[00:00:08.880 - 00:01:21.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon.com. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  ίδιες και γείες και γείες. Να  μου πατατούν τον πραξικόπημα τώρα.  Να μου πατατούν τι η προσπάθεια  να επιβάλει στην Νανείρεζελένσκι  να μπουν σε ο Καϊμένε.  Άντε τώρα, πιάσαμε  την επικαιρότητα.  Λοιπόν,  κυρίες και κύριοι χαίρεται.  Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης.
[00:01:21.195 - 00:01:23.195] Παύλος Παυλίδης: Κι εγώ είμαι ο Παύλος Παυλίδης.
[00:01:23.195 - 00:01:33.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και αυτόν  είναι το ιστορικών.  Έτσι,  και δενς και γείρει. Κάθε επεισόδιο,  εγώ κάθομαι, ρε μελετο, μία ιστορία της βάθος,
[00:01:33.410 - 00:01:36.370] Παύλος Παυλίδης: κι εγώ κάθομαι και ακούω ότι είναι.
[00:01:36.610 - 00:01:41.490] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ακούω ότι είναι ας πούμε ένα ζήν, ακούω ότι γενικά.
[00:01:41.055 - 00:01:43.535] Παύλος Παυλίδης: Τον ταδερκαστά μου και ροφό.
[00:01:44.495 - 00:02:08.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  κυρίες και κύριοι, χαίρεται για ακόμα μια φορά. Καλώς ορίσατε στο  ιστορικό podcast,  το οποίο ασχολείται με θέματα γενικός ιστορίας,  σήμερα να κάνουμε έτσι μια μικρή,  ασχολούμαστε  συνήθως  με  ξένην ιστορία, Κυπριακή,  σήμερα να κάνουμε μια  μικροντίτωρ
[00:02:08.775 - 00:02:14.775] Παύλος Παυλίδης: σήμερα. Εκτός που γκυπρέντζο, ξενίν τους για το διάολο. Ναι, ρε, αλλά έχει μια συγκεκριμένη
[00:02:15.495 - 00:05:09.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ιστορία,  τέλος πάντων, η οποία είναι ακόμα να μπούμε επίτηδες ενεμικά μέχρι σήμερα, σήμερα να κάνουμε έναν do μικρό, να βάλουμε έτσι τα πόδια μας μέσα στο νερού, δεν να δούμε έναν ενκαλώ, ενκαλώ να συνεχίσουμε. Λοιπόν,  πριν προχωρήσουμε, βεβαίως να ευχαριστήσουμε τον κόσμο που μας στηρίζει στο Patreon.  Λοιπόν,  να ευχαριστήσουμε τον κόσμο, δεν είναι και, δεν είναι και. Θέλουμε ονόματα. Να  ευχαριστήσουμε τον κόσμο ο οποίος μπαίνει στην πλατφόρμα των patreon,  είναι patreon,  και μας δίνει μια μηνιαία  συνδρομή,  δύο και πέντε ευρώ, μπορεί να επιλέξετε. Ουχί ευκαταφρόνητη.  Ουχί ευκαταφρόνητη,  μάλιστα, ναι, και ο ευρώ ας πούμε, λοιπόν για να μας βοηθήσει με τα έξοδά μας, και μπορούμε να συνεχίσουμε να κάνουν τη δουλειά την οποία αγαπάτε πάρα πολύ έξω για γιατί πλησιάζω ζο μεν. Ω, ωραίο, να έχουμε Malistom Να έχουμε Malistom σε πολλά μικρό χρονικό διάστημα, τις 100.000 downloads.  Σιγά σιγά. Σου, αν ο μην. Ναι. Χόμαστε δεν εκεί σιγά σιγά. Λοιπόν,  αυτή είναι εβδομάδα, ευχαριστούμε πάρα πολύ όσους μας τους  καινούργιες μας, τους συνδρομητές,  στην κατηγορία MITAS originals, να το αλλάξεις το τρόπο παράδειγμα. Το γάμο MITAS originals,  τον χρηστόν τον σεβαστεί, ας πούμε, Χριστό μου. Ποιος είναι του δώσω, ο γαμπρός μου, νο γαμπρός μου, εεεε  λαλίζερε,  να λαλλύνει ο κόσμος, στηρίζουν μόνο οι δικοί τους τούτους.  Έβαλε ανώμαλε το επίθετο με αυτούς, δηλαδή ένα recognision.  Καλιστούμε εν Χριστώ μου, την Μελίνα Ντει Σκορδέλη,  φαντάζομαι να έχει σχέση, ενιξέρ όμως. Λοιπόν,  τον Χρήστοφέρ τον Αγκατζώ, δεν Χρήστο με Χρήστοφέρ μου. Λοιπόν,  και τον Ανδρέα Kayy. Και στην κατηγορία, που τα μια χουλς,  έχουμε  τον Κύριον, ράφαέλ, ροτών, ευχαριστούμε, ράφαέλ μου, respect,  και όταν έχουμε κάποιον ο οποίος προσφέρει στην κατηγορία τον 5 ευρώ, πάνε τα πέζο με ένα συγκεκριμένο ηχητικών απόσπασμα, το οποίο ονομάζεται ντρop,  στη γλώσσα του podcasting.  Λοιπόν,  απλά για να ευχαριστήσουμε  τον κόσμο. Τίρεις και κύριοι, τον τρόπο μας.  Λοιπόν, ενώ ξέρεις, είμαι κάποιος ανεν οκ να μου στείλει κομμάτι ηχητικών,  σαν τούτο, βεβαίως σου εν οκ, τον είπανν οκ, αν δεν καλό, μπορούμε  να το έχουμε, αντικαθιστούμε το υφιστάμενο, κανέναν πρόβλημα.
[00:05:09.040 - 00:05:11.760] Παύλος Παυλίδης: Αν είναι να κάνει ολόκληρο εννοώ ενοησθήνι Ναι, έτσι λέμε
[00:05:13.040 - 00:06:34.110] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μου είναι, ένας φίλος και μου δεν φίλε μου μπορώ να κάνω, καλό είναι οι μποίζγε μου. Λοιπόν, μαζί μας στο στούντιο σήμερα έχουμε και το Χριστόδουλο,  ο οποίος είναι στους Patriot μας, στην κατηγορία των ποταμιαχούλς,  επειδή είπαμε ότι από εδώ και στο εξής. Ο ποταμιαχούλς, ρε παιδί.  Οργανωτήστη,  η οργανωμένη μπορεί είναι η φανατική,  τον  ποτάμια Κούρωσης. Δεν βάλουμε οργανωμένο έγκλημα.  Στη θύρα,  ξέρω γω, έξι, να μπωνεί. Εμείς να θα καλξουμε εμείς κι αν η θύρα. Να μου μπορούμε να θα καλεξούν.  Λοιπόν. Με οργανωτήν τον Χριστόδουλο, είπαμε παιδιά, θέλετε να έρθετε στο στούντιο για να δείτε από κοντά  την ηχογράφηση του podcast, μηνύματα να μου στείλετε τη δείτε αυστηρής Αγαπητο τεραιότητας.  Λοιπόν, επενδύουμε στο θέμα μας σήμερα και έχω να σου πω ότι  τούτων το συγκεκριμένο το θέμα, θα το αναγνωρίσεις που χτες πρώτες και ο λέξεις.  Ούτες πρώτες και ο λέξεις να μπεις  εξεμπάλα αγόρι μου.
[00:06:34.590 - 00:06:36.990] Παύλος Παυλίδης: Είσαι έτοιμος Είμαι επανετίμηση.
[00:06:36.990 - 00:06:55.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Γιώργος ο Κοσκωτάς,  Λοιπόν, γεννήθηκε στις 3 Οκτωβρίου 1953,
[00:06:55.515 - 00:07:00.235] Παύλος Παυλίδης: σοβαρό μήλα, παρολείω να σας είναι η μάνα μου ρε μάνα, 3 Οκτωβρίου του 2022,
[00:07:00.235 - 00:08:27.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι να φεύγει, Εσύ τουλάχιστον  σαράντα δισεκατομμύρια  δραχμές διαφορά, ο κόσμος που είμαι ο άλλος. Τουλάχιστον.  Σχολείο ένας πρόπηργος στην Ελλάδα. Ο πατέρας του ο Βασίλης ήταν έλαιο χρωματιστής  και η μητέρα του σταβούλα ήταν νοικοκυρά, όπως άλλωστε ήταν αναμενόμενο να γίνει ενεβογενή.  Δεν εκείνη την εποχή είχα γόμα έναν αγοράκι  τον Σταύρο. Λοιπόν, για παράδειγμα, όμως, ότι ήταν φτωχή οικογένεια, ο Γιώργος φαίνεται να έγινε ευτυχισμένοι παιδί, εκείνη ηλικία.  Οι κάτοικοι του Ασπρόπηρκου δηλώνοντα στις κάμερες χρόνια μετά ότι θυμούνται έναν χαριτωμένο παιδάκι,  μελετηρών και πολύ γενεόδωρο.  Λοιπόν,  λέει ο κάτοικος,  ή συγγνώμη ότι είναι εγκυρία.  Μια μέρα πήγε στο σχολείο και εκεί ήταν ένας συμμαθητής του και του είπαν ότι δεν έφερε κολατσιό.  Ο Γιώργος έβγαλε το κουλούρι του από την τσάντα του και του το έδωσε.  Λοιπόν, ένας άλλος θυμάται πόσο καλός μαθητής ήταν.  Πολύ με ελλετιδος, πολύ με ελλετιδος, πάντοτε κάτω από μία λάμπα να διαβάζει.
[00:08:27.030 - 00:08:30.230] Παύλος Παυλίδης: Μόνο στη λογιστική, γίνεται ήταν πολύ να κατά τόσο άλλος.
[00:08:29.925 - 00:08:59.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Γιώργος ήταν έξυπνο παιδί, αλλά το κύδιων του χαρακτηριστικών,  ήταν άλλον.  Η μετέπειτα η γυναίκα του κάθε δηλώνει.  Ήταν τρομερά φιλόδοξος.  Το μυαλό τους δούλευε συνεχώς, συνεχώς ασχολείται με κάτι.  Όταν  βλέπεις στα συστατικά να έρχονται μαζί, πτωχή οικογένεια,  έξυπνος,  ο Οτίγος Πουμητσής και φιλόδοξος.  Συνήθως  σε συνταγή.
[00:08:59.575 - 00:09:13.300] Παύλος Παυλίδης: Θα και όχι. Θα εμμπορούσαν και όχι, αλλά σε συγκεκριμένη περίπτωση. Να μπορούσε να είναι ένα πρότυπο.  Εμμπορούσαν. Τα εμμπορούσαν.  Που  δύο
[00:09:14.580 - 00:09:57.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά η λέξη. Έτσι έκανε και ίδιες και εκεί ο Γιώργος Κοσκωτάς, και αυτό είναι το τέλος του podcast στεγονίου, να πούμε.  Λοιπόν, το μέλλον λοιπόν του νεαρού Γιώργου προδιαγραφόταν  λαμπρό, αλλά αυτή η περίοδος δεν ήταν και καλύτερη για να έχει κάποιος όνειρα στην Ελλάδα.  Το 1967 οι συνταγματάρχες επέβαλαν τη χούνταν ή όπως το λένε κάποιοι σήμερα  οι παλιές καλές μέρες.  Κάτι οδήγησε πάρα πολλούς να αναζητήσουν την τύχη τους στο εξωτερικό.  Το 1970,  όταν ο Γιώργος εκκλησιν τα 17, η οικογένεια Κοσκωτά μετακομίζεις στην Αμερική, όπου η μητέρα του σταβούλα είχαν τις συγγενείς.  Ναι, μάλιστα.  Βρίσκουν τον νέο τους στο σπίτι, στο Μπρόνξ.
[00:09:58.635 - 00:10:00.395] Παύλος Παυλίδης: Να είστε τα Hardcoremanemaneia.
[00:10:00.395 - 00:10:40.590] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γιατί ρε  Επειδή να πάει ένα μήνυμα αρχάτα,  φτωχός.  Να πάει, φιλόδοξος φαντάζομαι ζαμμένος στόχος. Εζαμμένος στόχος, ναι. Λοιπόν, και ο πατέρας του πέφτει με τα μούτρα στη δουλειά μαζί με τους δύο γιους του. Όπως όλοι οι μετανάστες που ψάχνουν δεν αν καλείται των να βρωίων, ο πατέρας Κοσκωτάς ανήκει σε μια επιχείρηση μαζί με την οικογένειά του, η οποία ήταν τόσο πετυχημένη που μέσα σε επτά χρόνια κατάφερε να δημιουργήσει και δεύτερη επιχείρηση.  Η δουλειά τους ήταν να  μπογιατίζουν, σπιτικα, να επιδιορθώνουν  νοτσουάμια.  Δούύτη ήταν για δουλειά μου κάνα. Τίμια, ήμια. Τίμια, ναι, όταν  ο Κοσκωτάς δεν εργαζόταν στην οικογένεια και είναι επιχείρηση, σπούδαζε λογίστηκε.
[00:10:40.590 - 00:10:45.230] Παύλος Παυλίδης: Για όχι Θα σου το. Καμία άρχισε να χαλά το πράγμα.
[00:10:45.230 - 00:11:51.745] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν με ένα άρχισε να χαλά Το 1972  ο Γιώργος φυτά στο NewY orc University,  αλλά  την επόμενη χρονιά εγγράφεται στο Fortnum University  όπου φυτά μέχρι το '74.  Για λογιστική, μαλε. Ναι, για άγνωστο λόγο να αλλάζει εκπαιδευτική στέγη για τρίτη φορά και αποκτά πτυχίο λογιστικής από το Heathped Lehman Station University.  Άι κάτω κάτω. Όντως,  τα rankings.  Χρόνια μετά μαθαίνουμε γιατί ο Κοσκωτάς αναγκάστηκε για να αποχωρήσει.  Σύμφωνα με τον άρθρο του περιοδικού TIME The Looting of Gris,  σημείωσε ότι πολύ μου το υλικών σήμερα προέρχεται, του TIMES το '89,  ο Κοσκωτάς συνελήφθη να είχαν παραγγείλει μεγάλες ποσότητες  γραφήςς ύλης και επί στο Λόχαρτων με το σήμα των δύο πανεπιστημίων,  το New y orc State και το OTAM University.  Ο Κοσκωτάς ισχυρίζεται ότι ήθελε να κάνει πλάκα σε φίλους τους, θέλοντας, τους δήθεν επίσης  από τα πανεπιστήμια.  Τα πανεπιστήμια όμως από την άλλη πιστεύουν ότι ο Κοσκωτάς ετοιμανζόνταται να χρησιμοποιήσετε και τα φικιν ύλη για να πουλήσει ψευδή πτυχία.
[00:11:53.025 - 00:11:59.345] Παύλος Παυλίδης: Να  πάω με την εκδοχή των Πανεπιστημίου για κάποιο. Να απόταμε ότι ο Κοσκωτάς αρνείται τότε.
[00:11:59.580 - 00:13:26.610] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο ημών αρνείται,  ισχυρίζεται ότι ήταν  κάτοχος,  doκτορά του,  στα οικονομικά,  ναι, ρε πέφτει,  ντάωρα.  Με με τις ώρες που πάει. Πάει έξι εννιά, ας πούμε, εδώ έχεις τοκτορά, το φίλε κοίταξε να δεις. Χρόνια μετά από είχαμε κατάθεση, ισχυρίζεται ότι εν ο Δόκτωρς, ρώτησε τον ο πρόεδρος του δικαστηρίου  που είναι τα χαρτιά σου, και σημαίνει ότι θα σας τα καταθέσω και τα δικάσιτά.  Ένα κατάφεραν έναν τα ευρώ πουθενά,  εμπήγαμε στους  αποφοίτους των πανεπιστημίων και των τριών,  μες τους καταλόγους για να δω αν ήταν πουθενά άγχος κοντά. Εν ήβρα κάτι. Ούτε στο τρίτων ήταν. Ούτε στο τρίτων ήταν. Εν ήβρα κάτι, ε σημαίνει ότι  μπορεί να είναι αλήθεια. Ναι, ότι αν είναι αλήθεια, εγώ εν το ήβρα, και πάω με την ενημέδοση μου έχω από τους τρύπες. Ναι, μου είναι μαζί σου πια είναι με τους απατα ονίσκος κάθε φορά που εν σεβδιπτυγία,  Να μου γίνεται.  Μα είναι ωραίο θέμα, είναι ωραίο θέμα να δεις το Σε πενήντα χρόνια να αντίστοιχο podcasts που ήταν  μπορεί πω, για το Γιαννάκι. Το Γιαννάκη Γιαννάκη. Ναι, όταν  είμαστε με το καλό μπορεί να είμαστε στα 70, μας 80, 1920,  21,  και όχι στα 70, ούτε, να το κάνουμε, να εμείς στα 80 μας στο ιστορικό, να έχει  οκτώ χιλιάδες επεισόδια, ώστε τότε. Να το αλλάξουν,
[00:13:26.610 - 00:13:35.570] Παύλος Παυλίδης: είναι προϊστορικό.  Αυτά είναι.  Έντονη η RAM πουθενά στους απόφήτους.
[00:13:35.445 - 00:14:10.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εκκαταδικάστηκε  σε 200  δολάρια πρόστιμο αφαίρεση των τίτλο σπουδών του, εξούργε γιατί η οποία στο τρίτο πανεπιστήμιο.  Είπαμε ότι  εν είμαι σίγουρος ότι εν αναλήθηκε,  Έψαξα ένα το ηβρα, σημαίνει ότι  πάω λάθος, και απλά για το σημείωση για το υπόλοιπων του επεισοδίου είναι ότι εάν έκανα κάτι λάθος,  πολυλογούμαι,  το ότι ήταν η πληροφορία από ηβρα,  έτσι την ερμήνευσα, ανέκαμα κάπου λάθος και στεναχωριζε κάποιον, δεν υπήρχε κανένας  δόλος τέλος πάντων,
[00:14:11.305 - 00:14:19.550] Παύλος Παυλίδης: Μπορεί και εσύ να τον γύριφκες Γιώργος Κοσκωτάς, μπορεί ο όγκος λέει λέει με την δυο μερικά, ή να ήσουν ένα αναλώσιμ, για έναν γκάσ. Γκάσ
[00:14:19.550 - 00:15:05.115] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: coscouders.  Κάτι έτσι. Ο φιλόδοξος coscoudas πήρε την πρώτη του γεύση από ότι γλύκαν του εύκολου κέρδους και δεν επώκετο να τα αφήσει έτσι απλά.  Η επόμενη του απάτη άλλαζαν τη ζωή του istica. Γιατί, μενε, ποια, πού εννοείς ότι έκανε η πρώτη γεύση του Ε, με το ότι προσπάθησε να πουλήσει  σύμφωνα με τους times, ψεύτικα πηγή, να βγάλει λεφτά η ώρα.  Ναι, αλλά έφαντιν αυτό. Έφαντιν, αλλά αν δεν σημαίνει ότι την ευκαιρία η ευκαιρία αν η ευκαιρία αν  ξαναπροδο, έχω το.  Σύμφωνα με τους Times, ο Κοσκωτάς μαζί με άλλα μέλη της οικογένειας του, κατέθεται ψευδείς αριθμούς εκείνον ή γων ασφαλήσεων για τους αλληλοδατούς,  παράνομους υπαλλήλους στις επιχειρήσεις του πατέτα του, με σκοπό να εισπράξει επιδόματα ανεργίας και επιστροφές από το φόρων εισοδήματος.
[00:15:05.115 - 00:15:07.995] Παύλος Παυλίδης: Ήταν ζεού λίγο γενιά μες το γολτι και ζεου.
[00:15:08.875 - 00:16:59.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Ιούλιο ήταν  αδεπ, καπνο λάθος ήταν ο αφός του, η γυναίκα του αυτού που ήταν κολόμβιανή.  Ναι, νομίζω δεν τούτη που ήταν μέσα στον κόσμο.  Κατάφερε να εξασφαλίσει πενήντα χιλιάδες δολάρια με ψευδείς παραστάσεις,  που εν καλά λεφτά, ειδικά τότε, ναι, αλλά οι Αμερικάνοι αρχές των επιδαν είδηση, και αν έχεις ανυποθέσει εναντίον του. Τότε έγινε αρχές του 79,  λόγω κοντάς ήδη έφυγε γιατί μόλις τα κατάλαβαν ότι  αρχίζει να πειράζει το πράγμα.  Έφυγε από την Αμερική, εντάξει συνέπειαν,  η γυναίκαν του ότι κάθισε, τα 4 του παιδιά σε ηλικία 27 χρονών,  ένηχαν τηλεόραση, φαντάζομαι.  Και επέστρεψε στη σέλα. Στις 16 Ιουλίου το δικαστήριο της Νέας, ιοντικης Εκδίδει ένταλμα σύλληψης του Κοσκονταγια σωρρία αναδυκημάτων,  αλλά με είναι ανοικτέλεστο  λόγω φυγής του ιπποδικού.  Το ένταλμα μπήκε στα συρτάρια  του δικαστηρίου,  αλλά χρόνια μετά θα επέστρεφε και να καταφέρει καίριο πλήγμα  στον Κοσκωτά.  Η Ελλάδα στην οποία αν επέστρεψαν ο Κοσκωτάς δεν είχαν καμία σχέση με την Ελλάδα, βαφείς πίσω. Το καθεστώς της χούντας των συνταγμα ταρχών τελείωσε με την εισβολή στην Κύπρο του '74,  εντάξει  είχε  λεία προβλήματα.  Εντάξει Εκαω κι εμείς μια μικρή θυσία. Λοιπόν,  και στην εξουσία ανήλθε μετά τις εκλογές του77, τον ιοσισταθέν κόμμα της Νέας Δημοκρατίας,  με πρωθυπουργού των Κωνσταντίνο Καραμανλή και τα φρίθκια του,  αλλά οι αλλαγές που έκαμε το δεξιό συνειδητικών κόμπομα της νουδού, δεν ήταν αρκετό για την κοινωνία. Ο ελληνικός λαός διψούσε για πραγματικές κοινωνικές μεταρρυθμίσεις.  Διψούσε έναν προτιμάς για αλλαγή.
[00:16:57.660 - 00:17:01.180] Παύλος Παυλίδης: Το σύνθημα του μεγάλωνου. Ισοδο σκηνή αριστερά
[00:17:01.180 - 00:19:52.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ανδρέας Παπανδρέου και των σοσιαλιστικών  Comman ΠΑΣΟΚ.  Το Comman έγινε κυβέρνηση το '81, και ανάμεσα στις αλλαγές που είχαμε είναι. Τότε οι εκπαιδεύσει, ισχυρή στις σπαστικές αλλαγές,  που ήταν η μεγάλη αλλαγή του το σύνθημα του Παπανδρέου,  ήταν η απονυπηνικοποίηση  της μοιχείας  το '81.  Ευκηκέ δεξιά η ζωή και ήταν πού τα πρώτα πράγμα που έκανε,  παιδιά, θα πάτε φυλακήν έναν κάποιον ένα τελάρο, να είσαι γενικά σας. Λοιπόν,  που βεβαίως όλοι ξέρουμε γιατί ήταν ένα που τα πρώτα πράγματα που έκανε ο Παπανδρέου για την εποχή.  Κάτι υποθέτουμε, ναι. Λοιπόν,  να το εξηγήσουμε πιο μετά. Η Ελλάδα πλέον agy thespic του Πανεπιστημίου του Ασύλου,  το οποίο δεν καταργεί σε ο Μήτισσας, αργότερα δεν κουμπάρει. Τώρα, ναι. Τώρα λοιπόν. Όντως σε καταργεί γίνεται. Ναι, αν δεν ξεχνάμε λόγος, σε καταργηθεί γίνονται το ψηλό, ναι. Η Ελλάδα πλέον περνούσε σε άλλη την εποχή. Τέλος, πλέον τα πέτρινα χρόνια της δικτάτορίας.  Το κράτος εμπενεσαι σε μια νέα δεκαετία  γεμάτη όνειρα και προοπτική για το ένα λαμπρό μέλλον.  Σπόιλερ, τα λεφτά, εν έγινε.  Αυτή είναι λοιπόν η Ελλάδα που βγήκε από το στάτοκος κοντάς όταν επέστρεψε, με το που ήρθε στη χώρα, ξέρεις. Μόλιςε και προς γιόι, είπε, έχεις,  shishupoinoramad.  Watgeorch,  τίποτε τίποτε κάτι δικά μου. Έμαθα στον Πronks.  Στον Πronks.  Άσσύλας. Watgeorch,  ρε το να derlstand you.  Λοιπόν,  με το που ήρθε στην Ελλάδα, αν ξεκίνησε να ψάχνει δουλειά σύμφωνα με τον ίδιων, επειδή δεν τον χρησών οδηγούν, το έψαχνε ναι επιχειρήσεις που θα συνειδητοποιούνταν διεθνώς των οικονομικών τομέα.  Έπια, έξω, άδιον άρθρο και γίδε και δουλειές. Λοιπόν, η πρώτη του επαφή έγινε με τον κλασικών  ελληνικών τρόπο.  Η μητέρα του, η Σταυρούλα, είσαι μια μακρύ συγγένεια με τον Ευάγγελο Γιαννόπουλο,  τον γνωστόν Ευάγγελο Γιαννόπουλο, τον μετέπειτα υπουργών, ο οποίος ήταν πρόεδρος του διοικοί κωδικού συλλόγου τότε,  είχε μια μακρά της συγγένεια με Λίο και στείλανε τον Κοσκωτά, δεν πάει να το δει. Ο Ιαννοπολουτός,  είπε να τον Κοσκωτά,  ότι έχω δουλειά για σένα, σε κάνω καλύτερα,  και έτσι ήταν πια αντίδραση τον Κοσκωτά, γιατί στην τους βγαίνει δουλειά του θα ήταν να πιάνει την εφημερίδα, τον δικηγόροήσει λόγω του νομικό βήμα, να την παίρνει στους άλλους τους δικηγόρους.  Όταν κατάλαβα, λέει, να μου ήταν η δουλειά, απλά είναι πια.  Σιγά μην πάγειν ο κριτήρια, ο μέθοδος μαγειν ο κριτήριας. Ακόμα μια ένδειξη ότι μάλλον ενιζοπτυχία.  Κοίταξε να δεις.  Καλάν γιατί όμως
[00:19:52.750 - 00:20:02.350] Παύλος Παυλίδης: Υπήρχε, είπε εδώ ή στη δουλειά Όχι, επειδή είναι τούτη τη δουλειά μου το προσφέρω ο άλλος. Αν ιζε πτυχία να σε βάλω τα. Εκεί, κοίταξε, μετά το θέμα είναι ότι
[00:20:03.785 - 00:22:15.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ισχυρίζεται ότι ο τότε διευθυντής της τράπεζας κρίνεις,  εντάξει Μα, η τζαμή που είχε. Ναι, λέει η καθηδήση τους τι είδαμε, στο Πανεπιστήμιο, εν ήξερα ποιον Πανεπιστήμιο,  πιάσαν τον τηλέφωνο, ζήτησαν το να περάσει για interview.  Λοιπόν, και λέει ο Κοσκωτάς,  έδειξε μια ματιά στο βιογραφικό μου μόνον και μου πρόσφερε δουλειά στην τράπεζα ενός αδιαμφισβήτητive  assistant.  Στην ουσία αν η δουλειά μου ήταν να είμαι βοηθός του διευθυντή  της Τράμπέτζας, για να παρακολουθώ  κάθε μέρα να το χρηματιστήριο.  Εν  σοβαρή θέση και προσλήφθη στη γίνει τη θέση, λέει, με το πτυχίο του διδάκτορ  σε θέματα οικονομικών.  Ακόμα  μια διεύθυνση, τα περισσότερα από ότι να πούμε πιο κάτω, πολλά που τούτο από ότι να πούμε πιο κάτω, είναι  ισχυρισμοί του Κοσκωτά ενώπιον δικαστηρίων,  και οι περισσότεροι που εμπλέκονται μεστούν τους ισχυρισμούς διαψεύδον ότι έγινε. Τον απλά για νομικούς κόπος. Μόλις  δύο χρόνια μετά, το 1982,  τότε διευθυντήςς δημοσίως σχέσεων της travelς, Δημήτρης Κουνελάκις,  προσεγγίζε τον Γκοσκόντα με μιαν επιχειρηματική,  επιχειρηματική είναι.  Να ξεκινήσουν,  λέει, περιοδικών, έναν μπούστο χώρο των εκδόσεων.  Οψινό ότι τότε μόνο μόνο που αντίδία Μόνο  έναν τηλεοπτικό κανάλιν, επειδή, είχαν  αρχίσει να δίνονται άδεια, αν δεν κάνουν λάθος ιδιωτικούς,  ραδιοφωνικούς σταθμούς. Ό,  τον περιάδα μου και ο πριν.  Μες  στον δεκαετία, μέσα στον περίοδο,  οπότε αν ήσουν πάρα πολλές εφημερίδες και περιοδικά.  Λοιπόν,  ο κουνελλάκης μου παρουσίασε έναν business plan του πώς μπορούσε είναι το περιοδικό να αποφεύγει κέρδη μέσα στα επόμενα χρόνια. Ρώτησα πόσα λεφτά θα χρειαστούν, μου είπεν ότι θα πρέπει να μάθεις ευθεία ένα κεφάλαιο γύρω στα 50 εκατομμύρια δραχμές.  Συμφώνησα  και του τα έδωσα.  Είσαι είναι η άλλη. Η τεμπρικτικό χρόνια από την Αμερική  όχις τίποτε,  και μέσα σε δύο χρόνια είσαι έναν εγκεφάλου, πενήντα εκατομμύρια να διαθέσει για να ξεκινήσει περιοδικό.
[00:22:17.030 - 00:22:20.790] Παύλος Παυλίδης: Που πρέπει να νομίζω ότι ήταν ως υγιές λίρες.
[00:22:21.065 - 00:26:08.205] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι,  οι.  Και  150 μεθικιάκόσιες.  Προσπαθεί  σε πολλά σημεία να βρίσκω την ανάλογη  την ισοτιμία, αλλά εν τα καταφθατα εδώ Ιουλία. Λοιπόν, η χρηματοδότηση του περιοδικού δεν στέρεψε να την κάνωλανουγκοσκοτά,  ο οποίος άρχισε σταδιακά να αγοράζεις οι μετοχές της τράπεζες της Κρήτης,  και έφτασε να ελέγχει προσωπικά  το 2%  του μετοχικού κεφαλαίου μέχρι το 83.  Δώσεξε.  Εδώ καμιά λεφτά για τον περιοδικό,  κι έχουμε άλλα λεφτά για να εργάζονται μετοχές της Τράπεζας, του 2) τόσες πολλές που φτάνουν εγώ το 2% της Τράπεζας.  Η τράβηξα Κρήτης επιχειρηματικά  δεν πηγαίνουν πάρα πολλά καλά, ήταν που είδες πιο μικρές, ήταν η πιο μικρή τράβηξα που είδες με μπορυγές,  αλλά και υπήρχε έναν έντονο ως φόβος ότι θα ήταν ακρατικοποιηθεί.  Βλέποντας των κινδύνων αλλά και την ευκαιρία.  Ο Κοσκωτάς άρχισε τις επαφές με το κυβερνών σοσιαλιστικών κόμμα, προσπαθώντας να δει πώς μπορεί να τους εξυπηρετήσει.  Εκατάλαβε  η γρήγορα πώς παίζει το παιχνίδι, λες οκ,  πάμε να χοδέψουμε με ενταν goμπ.  Μετά από επαφές που ήσουν με ιθηνώντας του κόμματος, του είπαν ότι πρέπει πρώτα απ' όλα να ενισχύσου τον αγώνα του κόμματος στις εκλογές του '80,  με ζήτησα συνολικά σαράντα εκατομμύρια.  Κυριότερο  πράγμα που ήθελαν όμως ήταν η απομάκρυνση του Μπακογιάννη  από  την  εκδοτική εταιρεία. Α, είδαμε, έβαλα το ανάποδα, συγγνώμη λοιπόν. Να δημιουργηθεί,  το παιδί οδηγό 1 ένα,  το οποίο με παιδί οδηγό 1  ευκάλεντο  η εκδοτική εταιρεία γραμμή Α. Δημιουργήσαν την εκδοτική εταιρεία και ευκάλλεντο από το οδηγό. Μες στο Δ' Σήγμα του Της Α  ήταν ο Παύλος ο Μπακογιάννης που ήταν γαμπρός του Μτσοτάκι,  παιδολοβονήθηκε με μετά  από 17 Νοεμβρίου. Ακόμα  ένας που τους γαμμπτούς του Μτσοτάκη, ο αδελφός του Μπαγογιάννη,  και τέλος πάντων όλων των οδηγιητηγό συμβούλιον, πρόσκειτο στην τεχνούδου πλευράς.  Λέει ο Κοσκωτάς ότι είπα μου, ναι,  έρθεις να τα μιλήσουμε, να σε βοηθήσουμε, αλλά θέλουμε  σαράντα εκατομμύρια για ένα μασόκις για τις επιλογές, και επίσης ο παγγογιάντες πάρει αφήπου τη γραμμή.  Έτσι  το έγινε,  επειδή δεν τη θέση του ο Θοδωρής. Πολύ, γιατί ήταν τσιόπως κοντάς μέσα στο δίκαιο της οθόνης Ήταν  τσιόπως κοντάς, αλλά δεν είσαι  κάποιο θέμα μεν οι βραβλες της ανακριτής, σε συγκωσή συμφερόντων, γιατί δεν μπορεί σε νομίζω, είτε να φαίνεται το όνομα του, είτε να έχει το πλοίο ψυχικό πακέτο, να που θα φτιά.  Τη θέση είναι το οποίο δεν ο Θοδωρής καλούδης, και ο Μπακογιάννη.  Άρα έφυγε, έφυγε,  ξένο, ναι. Το εκδοτικός ήχους εμπλουτίζεται με ακόμα τέσσερα περιοδικά.  Πάμε, εδώ και με 50 εκατομμύρια ανοίξει ο πρώτο, πήγαν άλλο τεστ τέσσερα περιοδικά τώρα.  Το  1984, ο Κοσκωτά, συγκλονίζει  τον επιχειρηματικό κόσμο  όταν καταφέρνει να εξαγοράσει  την τράπεζα  στην οποία ξεκίνησε να εργάζεται μόλις πριν τέσσερα χρόνια.  Σκεφτ ό, τι ξεκινά δουλειά σε μια τράπεζαν τώρα. Θα μην είστε θα διαβάσεις.  Βοηδός του διευθυντή,  και μέσα σε τέσσερα χρόνια έχεις αρκετά λεφτά για να τη αγοράσεις. Που η δουλειά του ήταν βορηζιντίνων,
[00:26:08.205 - 00:26:15.565] Παύλος Παυλίδης: Ναι, βασικά. Και όσο νομίζει μόνο το teletext.  Λέει, η Πάνα θα πω ντε πεζοί με φροδανε άσοχήρή
[00:26:15.645 - 00:26:29.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: By the way ήταν πάντα Αθηναεγκος ο Κοσκωτάς.  Ναι, έτσι  φίλε μου, έγκυρα που Πού είναι οι πηγής, ποια είναι οι πηγής Οι πηγή μου το Sport 24.  Έγκυρες ποδοσφαιρικές, πηγές δρα.
[00:26:29.985 - 00:26:37.665] Παύλος Παυλίδης: Ήταν λέει Παναθιναϊκός.  Έχω φίλους, φαν του podcast, πανάθες,  άγριου τσορρέους όμως,
[00:26:37.665 - 00:26:46.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να μας ελέγχει και τον τρόπο. Φίλε, και να ξέρεις, τι πηγές να μου μετά, λέει ότι ήταν πράσινος εντός εισαγωγικών και φύλλα προσκείμενος προς τον Παναθιναίγκο.
[00:26:46.800 - 00:26:47.920] Παύλος Παυλίδης: Αν είστε.
[00:26:47.920 - 00:29:18.710] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  λέει εγώ σκόντας, η οικογένεια καρά που ήσουν υπό τον έλεγχο της την Δραβετζαν, ζούσε συνεχώς υπό τον φόβο ότι το κράτος  θα έπαιρνε την Τράβεζαν ότι θα είχαν πάρα πολλά λεφτά.  Αποφάσισα λοιπόν να την πουλήσει σε τιμή πολύ πιο χαμηλήν από αυτήν της αγοράς,  ήταν μεγάλο ρίσκο. Εάν η Τράβεζαν κριτης γινόταν κρατική, τότε θα χάνονταν τα λεφτά, ας συνέχιζαν όμως και αυξάνουν των ογκων εργασιών της, τα οφέλη θα ήταν τεράστια.  Η πώληση του πλειοψηφικού πακέτου Τράπεζα της Κρήτης κόστισε περίπου ένα δισ.  Μπράβος. Επαναλαμβάνω,  μέσα σε τέσσερα χρόνια, που ήταν άνεργος του,  έχει ξαφνικά να δωκι ένα δίσκο. Και λέω έτσι εσύ, οκ.  Που τα ειβδεν τα λεφτά, αδερφέ. Λογική ερώτηση. Λογική ερώτηση.  Λοιπόν,  ο ίδιος ισχυρίζεται  ότι έπαιρνε δάνεια από  μελετώντας τον την ιστορία,  το πρώτο πράγμα με πω διαπιστητος θα είναι πόσο γελία  ευκολων ήταν, εκείνη την εποχή να πεις ψέματα,  τους ναυκήσω επιστολή, να ήταν έτσι έγινε,  χωρίς να αν και αποδείξεις οτιδήποτε, το ότι αν γίνεταις σήμερα σου παίρνει το ίδιο πράγμα,  ναι να σας πω Ναι, είμαι διδακτορικο οικονομικών,  στέλνεις emailς στο Πανεπιστήμιο τους, ναι ναι ναι  μου καλοί, ναι μου λέει σας σαν καλά,  Κάποιες δάνεια που ελβετικές τράπεζες, και ποια δάνεια από κοντά σας του δώσ. Ό, για ναι πω. Ναρχω τι αγάπη ναι.  Λοιπόν,  ο ίδιος λέει ότι έπαιρνε  δάνεια από ελβετικές τράπεζες, αλλά οι εχθροί του λέει άλλα.  Επειδή ο ει τίποτα άλλος, στο τέλος, έκαψε εννόνια με η ρινική κυβέρνηση,  έχει σχέσεις με τη μαφία και πουλά να καλεί λεφτά από τα ναρκωτικά,  που έμμουφα τη σαριάθητο, όπως ο οποίος. Κάποιοι έτσι τη δουλειά.  Επειδή  Διδάχτο.  Έχεις ένα ευρώ να σου δώσω πτυχίο. Σου δώσω μια πολλά Γαλλικε βιβλιογραφία,  φορεί που  τον αδιάβροχο, ντζανίτο, ισχύει. Πτυχία, να είμαι πράγματα.  Έλα, φιλαράκι, εδώ, εδώ ένα master.
[00:29:18.005 - 00:29:19.925] Παύλος Παυλίδης: Δεύτερη εκδοχή, εντατυματία. Και η
[00:29:20.725 - 00:29:49.775] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άλλη υπόθεση είναι ότι έκλεπεμ από το διαθέσιμο κεφάλαιον της τράπεζας.  Το πιο πιθανό σενάριο,  έτσι όπως το βλέπω εγώ,  μάλλον είναι  να  έκαμνε δάνεια  στο όνομα της Τράπεζας,  έγινα τα λεφτά να τα έβαλε, μέσα από τους οποίους τους λογαριασμούς,  μέσω,  Λουξεμβούργου,  έτσι ιστορίας,  στην ουσία  αγόρασε την τράβηξα, μετά λεφτά οι τράπεζες. Ναι, κατάλαβα.
[00:29:50.095 - 00:29:59.670] Παύλος Παυλίδης: Η ερώτηση,  δικαιολογία  καθόλου των πλούτον του για να αγοράσει την τράβηξαν οι πωλήσεις των περιοδηγών, ας πούμε, με τις Μπορεί, γιατί
[00:30:00.150 - 00:38:11.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όταν μετά ξέσπασεν το σκάνδαλο, αποκαλύπτει, γιατί η  γραμμή  ΑΕ,  και το  τύπο γραφείο που άνοιξε στην Μπαλίνη,  Έκάμναν  ζημιές,  νομίζω,  κοντά στα 200 εκατομμύρια για τον χρόνο. Ήταν  ζημιογώνες οι  δουλειές που έγινε.  Λοιπόν, ο Κοσκωτάς ισχυρίζεται ότι για τα επόμενα δύο χρόνια έκαναν τακτικές πληρωμές στο ΠΑΣΟΚ, δίνοντας περίπου 50 εκατομμύρια δολάρια.  Έτσι ισχυρίζεται.  Ισχυρίζεται, όλοι έρχονταν κοντά μου, αλλά τους αν μας θέλουμε λεφτά για το τάδε φεστιβάλ, θέλουμε λεφτά για το τάδε event, θέλουμε λεφτά για να τυπώσουμε, κυρίως, δεν είναι ένας λεφτά συνέχεια.  Με τις ευλογίες του κοσμηματοποις, υποθέτουμε,  οι  επιχειρηματικές δραστηριότητες του Κοσκωτά ανθούσαν.  Χτίζει έναν υπερσύγχρονο  τυπογραφία στην παλίνι για περίπου δέκα δισεκατομμύρια δραχμές,  που είχε χαρακτηριστεί ως έναν από τα καλύτερα τυπογραφία  παγκοσμίως.  Αδειες γιατί τυπογραφία για το οποίο τις άδειες έπιασενδες κυριολεκτικά,  overnight, και οι μόνον έπιασενδες μέσα σε πολλές λίρες,  είχαν του πει να συνεχίσει να εργάζονται μέσα οι εργάτες για να ετοιμάσουν το τυπγραφίων,  και απλά να βάλουν σεντόνια έξω για  να μην φαίνεται έξω ότι έκαναν δουλειές μέσα. Είπε ο κόσμος κοντάς. Καλά, πως εν ζημιογόνα με περιολικά με υποδομή έτσι κεφάλι. Φίλε, επειδή προσλαμβάνεις κόσμος να φέρεις κοντά, ενέργειες σε ένα σωστό business, απλά αν εν κάνεις μια σωστή ανάλυση του κοινού, και έμπουλας φύλλα. Και εν κάνεις λεφτά που διαφυνήσεις, είναι να μείνεις πουκά. Ναι, κατάλαβα, δεν είναι το τα πω. Και κοστίζουν παραπάνω τα περιοδικά, παρά εφημεδίτες. Εντάξει, επειδή είπαμε νου ότι ήταν μπούμε η επιχείρηση, οπότε μπόρεσε να κάνω σε τύπου γραφείου, αφού ήταν ζημιογόνα. Ε, ναι, έντονο το θέμα, αφού εν ευκαλε λεφτά, ούτε ή βρεις. Λοιπόν,  ο Κοσκωτάς δήλωνε μετά ότι αναγκάστηκε για να δημιουργήσει το τυπογραφίων, επειδή το ΠΑΣΟΚ και θέλετε να κυκλοφορήσει καθημερινή είναι εφημερίδα,  αλλά  για να έχει χώρο για να αντιπώνει τα φυλλάδια της παράταξης των δωρεάν.  Λοιπόν, και η γραμμή ΑΕ συνέχιζε να κάθεχθεί. Ο Κοσκωτάς αγόρασε μερίδιο της εφημερίδας βραδινή, εξαγόδασε την καθημερινή,  πρέπει τον ραδιοφωνικό σταθμό σκάει.  Καθημερινή Ναι, ναι, ο αγόρασαν την καθημερινή, είναι ολόκληρη.  Όταν η εφημερίδα είδα, 70, αρχίσει έναν κυκλοφοριακ, τούτο είναι πιο μετά το 87  δεν ήταν το λάθος, αρχίσει έναν κυκλοφοριακ, για γίνεσαι φωτογραφίας της η δεδομένης του πρωθυπουργού Δήμητρας Λιάνη,  ο Κοσκωτάς ισχυρίζεται ότι του δόθηκαν οδηγίες ή αν την αγοράσει, γιατί να την κλείσει, έτσι όπως έτσι έγινε.  Όντως αγόρασε  την έβδομη και έκλεισε είναι η εφημερίδα, εκείνος ισχυρίζεται ότι έκαμε το κατόπιν οδηγιών του Ο  μεγαλοτολαβεζητης  όμως δεν είχε κανέναν απολύτως ενδιαφέρον για τον χώρο του τύπου.  Δεν  ασχολήθηκα ποτέ μου με την ύλη και το θέμα των εφημερίδων και των περιοδικών.  Η γραμμή ήταν καθαρά η υπόθεση του ΠΑΣΟΚ, είχε τους ανθρώπους τους τις θέσεις κλειδιά και στο πολιτικό ρε από αυτά σε εκδοτούσαν μόνο δημοσιογράφους,  οι οποίοι ήταν φύλλα προσκύνημαι  στο ΠΑΣΟΚ.  Λοιπόν, καλά όμως δεν είναι  μόνο η γραμμή θεωρητικά για να ανοίξει το τύπο γραφείο,  αλλά και η Τραβίζα Κρήτης, παρά την από Ελλήντης κρατικοποίησης,  εξακολουθούσε,  να, σου παρά το ότι  η κρατικοποίηση πικρέμεται ως Δαμόκληος της πάθη πάνω, ότι είναι το Avs Nagridis,  υπερδιπλασίασεν  το ενεργητικών της, που 13 δισεκατομμύρια,  στα 28 δισεκατομμύρια.  Υποψουν κανένας οικονομικός αναλυτής μπορεί να εξηγηθούν την  τεράστια  ανάπτυξη και αύξηση της τράπεζας Κρήτης μέσα στο χρονικό διάστημα mwaying.  Λοιπόν, εν ξέρουμε πώς έγινε.  Συγγνώμη, ξέρουμε πώς έγινε.  Λοιπόν,  αν δεν ξέρουμε επίσημα.  Με όλα τα πηγαίνουν ευνοϊκά, το 86, έχω σκοτάς σε είχαμε την πιο τολ μηδέν κίνηση μου μπορούσαν να κάνει και κατέθεσε στην ποιότητα ή για να αγοράσει  την τράπεζα της Ελλάδας.  Λοιπόν, τώρα για να καταλάβεις για να το χαμηλή, η Τράπεζα της Ελλάδας στην ουσία είναι η κεντρική Τράπεζα.  Αλλά τότε  ήσουν με τοχικών κεφάλαιο, όταν ήταν στην ουσίαν τράπεζα,  αλλά ήταν η  Εντάξει, ενώ όπως η δική μας και η Διαθήκη, που εσώμαν το οποίο κάνουν ελέγχους ας πούμε.  Τράβηξα κάτι βήματα, εντάξει κάνουν ελέγχους, λέμε τώρα καμιά ελέγχους.  Να μουνούν το είχα τι μου την λαϊκή, δεν είναι εντάξει,  φαίνονται, καλάβεθτιά, δεν έχει πρόβλημα.  Την Παρασκευή, την από ανεβαίνει στο γραφείο μου ένα στέλεχος της τράπεζας της Ελλάδας και μου είπε ότι η πρόταση μου έγινε να αποδεχτεί, για το ότι τη Δευτέρα το πρωί,  ο χαλικιάς θα έκανε τη ισχυρή την ανακοίνωση. Εντούτοις είναι ο Δημήτρης ο χαλικιάς, ο τότε διευθυντής της Τράπεζας της Ελλάδος.  Δικυρείς, συγγνώμη.  Ο οποίος υπόψη ήταν από τους ανθρώπους οι οποίοι βοήθησαν τότε στην αφιλευθεοποιηθεί  η Τραβίτη της γη αγορά.  Επειδή  περάσαν νομοθεσία, η οποία αφηντθέντες, μου πορεγές, τράπεζες, αποφασίζουν, γίνες πότε  θαδιού δάνεια και  πόσον επιτόκιο ότι θα δειού, γιατί μέχρι τότε ρυθμίζεται τον, Ελένντος είχε και να του εκεί τράπεζα,  Ονονται αυτό ε. Ναι, ναι, μου έχεις. Ήταν μια η βάλει Λουτσαμε, η Θεία,  η Κασσάνδρα, η γνώμη μου τους λένε, λέει η όνομα του, ήταν η πληθιδε, ενναδογετε  ενναδογετε τους, άπληστος, τους, σας ναυκαλούν λεφτά, γιατί να πουν ο ήρωά ένας, καταστέψ, φύολα, που θα μένει, που ξεμαλισμένη.  Λοιπόν, συνεχίζουμε.  Η εξαγοδά της Τράπεζας της Ελλάδος δεν έγινε ποτέ υπό της σφοδρing κριτική, όσων εφημερίδων και μέσων δεν ανήκα στη γραμμή,  ο Παπαντρέγουμε η προσωπική εντολή διαταγή την παύση των διαπραγματεύφυσεων,  αλλά η σχεδίαση τον Κοσκωτά, στο ότι του τον ήρθε με ανταλάγμαρα.  Σύμφωνα με τον Κοσκωτά, ο Παπανδρέου του υποσχέθηκα, ενώ ότι θα πιέσει την τράβηξα της Ελλάδας, να επισπεύσει τις διαδικασίες, για να δώσει άδεια στην τράβηξα της Κρήτης,  για να ανοίξει μεγάλο αριθμόνη που καταστημάτων,  διαδικασία η οποία κανονικά έπαιρνε  μεγάλο χρονικό διάστημα, μήνες μέχρι χρόνια  και εξονιχιστικών  έλεγχο, αντ'  αυτού του ελέγχου, εδώ κάνουν το το chads, άνοιξε ένα άλλο 40 από καταστήματα,  υπερδιπλασία  σαν τον αριθμό των υποκαταστημάτων που ίσως όλη είναι η Ελλάδα.  Δεν ξέρω αν όντως ο αν το έδωσαν τέτοια εντολή, εκείνο που ξέρω αν όμως είναι ότι η τράπεζα ακρίδης άνοιξε μέσα στα επόμενα δύο χρόνια 40 καταστήματα σε όλη την Ελλάδα, η ταχύτητα ανάπτυξης μπορεί να είναι ποτέ από Έλληνα. Είναι η Τρavezzanic, η οποία ενέπνεσε την λαϊκή.  Και σύμφωνα με τον Κοσκωτά,  ποτέ του δεν σταμάτησε να στέλνει λεφτά στο ΠΑΣΟΚ.  Λέει ο Κοσκωτά. Ναι, όλα τα ωραία όμως κάποτε τελειώνουν. Κρατ σοκ, κάτι τσά. Και η αρχή του τέλους για τον Κοσκωτά, ήρθες στις 8 Οκτωβρίου 1980,  όταν οι αμαρτίες του παρελθόντος  επέστρεψαν  όταν λέμε υπό την eγίδαν του Ρίκαν, τότε ο Δίκαν ή συν προχωρημένων Αλτσχάιμερ, δεν ή συν ιδιάνοι ένα μου eγαδου.  Αποφάσεις που έπαιρναν ο Kissing, ο eγίδαν,  eγίδαν,  όταν ήταν του ηθικό τους ηθοποιοί στο Hollywood, το παρατσούκλι της Iran Cidigan, η Βασίλισσα της Pitpass.  Εσύ σε περιπω,  fun fact, ψάξεις το.
[00:38:11.970 - 00:38:12.770] Παύλος Παυλίδης: Πώς το
[00:38:13.170 - 00:39:06.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λες στην υγεία Το Blojob Queen. Εσσόρω. Ναι, ήταν γνωστή ως the Blojob Queen of Hollywood.  Μετά από έλεγχο, γκάμα μια με λιγάκις μυστικές υπηρεσίες, επειδή δεν μπορεί να πάει ο καθένας να βρει τον πρόεδρο,  ανακάλυψαν ότι εκθεμούσαν εναντίον το ένταλμα σύλληψης από το 79 και συλλαμβάνω.  Έλαβα.  Ο Κοσκωτάς συνελήφθημένα,  αλλά αφηθήκαν ελεύθερος μετά που κατέβαλε έναν εκατομμύριο η εγγύηση.  Έναν εκατομμύριο δολάρια, αν, by, by,  ο  ίδιοςς άντρας της Ελλάδας καταφεύγει στο ελληνικών προξενείο για να του δώσουν ταξιδιωτικά έγραφα, για να επιστρέψει στην Ελλάδα. Ο Κωσκοτάζει πέψη μου Μια γκολ να την γράψει ρε ένα διαβατήριο,  μια κίνημα μου
[00:39:06.845 - 00:39:08.365] Παύλος Παυλίδης: Αυτό ξέρει αυτή η δουλειά
[00:39:26.535 - 00:40:24.140] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εντοεσκέφτηκε,  φίλε, ξέρεις πόσο  διαφορετικά θα ήταν τα πράγματα ή αν δεν σκεφτούν το πράγμα. Άρα Γιώργο,  είπε ψέματα για να του δώσω ταξιδιωτικά έγραφα.  Υπέρ του Γεωργάρου.  Λέγεται μετά, επέστρεψα πίσω στην Ελλάδα, μετά που τους είπε ψέματα για  να βγάλει ταξιδιωτική έγραφα, του λέγεται μετά δέχεται έχετε επίσκεψη είναι από στέλεχος του ΠΑΣΟΚ, ο οποίος τον ενημεδό είναι ότι ο Παπανδρέου θέλει να τότε συναντήσει προσωπικά  άμεσα.
[00:40:23.705 - 00:40:28.505] Παύλος Παυλίδης: Πιο εύκολα να γίνεται εναντίον, ας πούμε, Λοιπόν, εν είμαι 100% σίγουρος,
[00:40:28.585 - 00:41:09.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: νομίζεις ότι έχει προηγηθεί. Η συνάντηση  το '86,  όπου  αμυντική  αντί ψυχνίσουν τη ιστορία,  δεν έχω πρόσβαση πάνω στα δελτία ειδήσεων,  για να μπορώ να κάνω καλύτερη  έρευνα,  Νομίζω ότι το '86 συναντήθηκα για πρώτη φορά σπίτι του Παπανδρέου,  που τσαμε του είπε τον Παπανδρέου ότι  να θέλουμε ένα 7.  Αλλά  το κομμάτι των  times κάποια ότι συναντήθηκαν,  το 27 Οκτωβρίου, 87 απόταν.
[00:41:09.980 - 00:41:12.460] Παύλος Παυλίδης: Λέει ότι για παράδειγμα, χωράνε η times, λέμε ότι δεν φοράν Εάν
[00:41:15.260 - 00:41:49.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: υιοθετήσουμε  τους ισχυρισμούς Κοσκωτά,  μπορείτε να μεν συναντήθηκε  με τον Παπανδρέου,  αλλά σε ουρά,  είπαμε, να υιοθετήσουμε τους ισχυρισμούς Κοσκωτά, ο Παπανδρέου ήξερε τι  δουλειές έκανε ο Κοσκωτάς για το compmaduration,  υψηλά  υφιστάμενους μέσα στο ΠΑΣΟΚ, οι οποίες ήταν ηθικαν αρκετές φορές μαζίν  του. Στις  27 Οκτωβρίου 1989  ο Κοσκωτάς πάει στο σπίτι του έμπισιτου του Παπανδρέου, Μιχάλη Ζιάγκα. Εκεί, σύμφωνα με τον Κοσκωτά, με τον παιδί με τον Παπανδρέου μαζί με τον Αγαμέμνονα  κουτσο Γεωργία.
[00:41:47.535 - 00:41:48.415] Παύλος Παυλίδης: Γνωστώ
[00:41:48.415 - 00:42:12.110] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επίθετο. Ο Κουτσόγιοργας  για τους φίλους Μένιος,  ήταν ο Υπαδυθμούν δύο στο ΠΑΣΟΚ.  Ήταν  από τους πιο στενούς συνεργάτες του Παπανδρέου,  ήταν τότε υπουργός δικαιοσύνης,  και η φήμη του ήταν ότι ήταν ο πολεμιστής του ΠΑΣΟΚ, ήταν ο οποίος είναι να βγει στη Βουλή, του ότι να πει του Μυτσοτάκη, οπου μπήκε,  του οπου ευχήκε.
[00:42:12.110 - 00:42:15.150] Παύλος Παυλίδης: Προμική δουλειά,  να είστε δεν το πάνω.
[00:42:28.700 - 00:43:59.880] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κόψει λίγο. Κάνοντε  τελείως θεατώντας, έλα ρεμμένο κι εσύ, έλα, έλα κι εσύ.  Αεις με πρόεδροι να πω πάνω τους,  εις μια τους εισίσωδω.  Όντας εκεί ο Παπανδρέου εξήγησες στον κόστος, όταν είναι ότι εκείνον που έκανε με το ελληνικών, με αλλάξει σε ένιωσα, ήταν με τρέχει, ήταν ποινικό να δει η κύμα, μάταια ετούτον  ήταν άρχισε, αςάκι τόσα.  Ε, αλλά του τον είχαμε με το κόστος, ας πούμε μόνος του, επομένως σε εννοείς το χέρι. Κατάλαβες, τον το θέμα. Τον που λέει εγώ, σκοτασμένα, ήταν να ζωθηκε και βάσκ. Ότι  εάν τον καταδικάζαν  για τούτο,  να πάμε να παραιτηθεί ούτε την τράπεζα σαν Κρήτης, επειδή εμπόιζαν να έχεις  ποινικο μητρώ να είσαι στη θέση, σε ότι η τράπεζα, λόγω του ότι ήταν να χάσει τον διευθυντή της,  ήταν να κρατικοποιηθεί, επομένως λεφτά ιόκ.  Αλλά αλλά εγώ κοντά στο επόμενο, δεν έχετε με διάθεση, να σου κόπος από ο δικιά σου. Ή Μπέντονν που παίζει. Ε, φίλοι μου ρε. Εδώ και του 'χε εσωτερική, και να αλληλογραφία με το ελληνικό προξε ενίων που εφαίνονταν, πούμε, οι επεχτηκε. Έχει κι αν ο Βόρειοός σου τι υπεξε σφηνίνιτά, έχω κολλές επίσημες τώρα, γράφω ό, τι θέλω.  Λέει ο Κοσκωτάς,  του είπε, όσων είμαι εγώ εδώ, να μη φοβάσαι τίποτα.  Δεν είναι όταν χάσεις. Ανδριάς.  Ο Χριστός, ο άλλοςς. Θέλουμε, δηλαδή το
[00:44:01.240 - 00:44:12.235] Παύλος Παυλίδης: ένα άλλον αφήνουμε τα πίσω, αλλά μεγάλες μπάλες ο Αντρέας.  Χρσιμοιθηκαν  την κ.ρόπομπ, αλλά ήταν μεγάλες μπάλες. Όντως,
[00:44:12.235 - 00:45:49.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά χρησιμοποιήθηκαν για να γεμίσουν το ελληνικό, κράτος.  Αντιλαμβάνουμε  με ενώσεις, για μεγάλες μπάλες,  αλλά χρησιμοποιήσετε για να πάρει τις βάρνανό ελληνικό, ναό.  Λοιπόν,  ναι, κουτσοσόγε ο Δκασιωπά παντ, δεν έχω εξηγήσα στον Κοσκωτά, δηλαδή το κόμμα χρειαζόταν ακόμα παιδί, σε ό, τι άλλα λεφτά για την εκλογική διαμάχη του '89,  και λέει ο Κοσκωτάς,  ξεκίνησαν τη συζήτηση  και μιλούσαν για δύο δισεκατομμύρια δραχμές,  μετά για τρία και μέχρι να τελειώσουμε έγιναμέντε.  Αλλά καλά μαζί ζητούσαν καν τρία ρόλο, να βγει σαράντα δις.  Λοιπόν, το Times αναφέρει  ότι ο  νεαρός επιχειρηματίας πίστευε ότι μέχρι τώρα, τα λεφτά που έδινε στο ΠΑΣΟΚ ήταν το κόστος για να κάνεις business στην Ελλάδα.  Αχ, ας πούμε, οκέι, μην πήγα μεστούν τον χώρο, πρέπει να λαδώνεις πολιτικούς αν είσαι μεστούν τον χώρο. Μόλις άκουσεν το ποσό της συνειδητοποίηση είναι ότι πρόκειται για καθαρό εκβιασμό.  Ο Κοσκωτάς εσύ, φόρεσα εν, αλλά θα σας δώσω, δεν βρέθηκε τα λεφτά σας. Που να τα ευρώ όμως Πουλά.  Και πάντως ότι  ακόμα για να ήθελε, δεν δεν μπορούσε να τους και  το αναγκίων από θεματικών  για να πω εώς να δώσει της λεφτά.  Εάν ήθελαν τα λεφτά, τότε θα έπρεπε να πει το κράτος να συνδράμει με κάποιον τρόπο,  Να ζητάμε με κάποιον τρόπο, κυρίως με το να μεταφέρει  τους λογαριασμούς,  τις καταθέσεις των δέκο,  από την Τράπεζα της Ελλάδας, άλλες οι οποίες τις τράπεζες, στην Τράπεζα της Κρήτης.
[00:45:50.400 - 00:45:52.720] Παύλος Παυλίδης: Επιλέξτες, από γουν στην κάνεις. Ναι, ναι,
[00:45:53.200 - 00:45:55.120] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φίλες, πας σαν τα νεύρα μου.
[00:45:55.840 - 00:45:58.240] Παύλος Παυλίδης: Σου εμείς έχουμε καμώλ. Ναι, απλά
[00:45:59.680 - 00:47:16.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ταπεινά και χωρίς περαιτέρω, θα εξηγήσεις.  Οι επιχειρήσεις,  οι δέκω,  στην ουσία εν η δική μας ή οι μικρράτιγκοί οργανισμοί. Να, ρεστη, κόμμα. Περίπου  εντούτοις τον καθεστώς, δεν είναι επιχειρήσεις οι οποίες αποφασίζει το κράτος είναι να Λογικό,  δέκω στην Ελλάδα, δέκο στην κήπο, παίρνει  παρόμοια. Στο δέκο, ανήκει, αυτή η μεγάλη νίκη. Ο  Κοσκωτάς εσύ συμφώνησε,  συγγνώμη, ναι. Ο Κουτσόγια Οργάζει υποσχέθηκα γιατί θα μιλήσει με τους αρμού, ο δυο συγουργούς, θα διευθετίσει τη μεταφορά.  Με το θέμα του οικονομικού λυμένων, υπήρχε όμως και το πρόβλημα της δημόσιας εικόνας. Ελίσαν  το θέμα του οικονομικού. Δεν λάμπει με δεις. Και ο Πεντουζότι, παιδιά πάμε εδώ και τις καταθέσεις.  Λοιπόν,  έμεινε το πρόβλημα της δημόσιας εικόνας του Κοσκωτά. Επειδή οι υπόλοιποι,  οι υπόλοιποι εκδότες  χαρακτηρίζονται τον Κοσκωτά ως έναν  ανερχόμενων  επικίνδυνο επιχειρηματία,  ο οποίος έρχεται, αγόραζε με περιοδικά, εφημερίδες, δεξιά, διστάσετε, θέλει να μας καταλύσει.  Είπεν του Παπανδρέου,  εντάξει λέει τούτος,  ότι υπήρχε μόνο ένας τρόπος για έναν επιχειρηματία για να βελτιώσει
[00:47:16.810 - 00:47:24.250] Παύλος Παυλίδης: την εικόνα του. Έλα, ρε βρε, ρε μου,  δεν μπαίνουν, μπαίνουν οι οπαδιγερς.
[00:47:25.525 - 00:47:50.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Ολυμπιακός Πειραιώς τότε  έβρισκαντας σε τραγική κατάσταση,  και αν ο Κοσκωτάς αγόραζεν τον Ολυμπιακών γενίσιαν την ομάδα, τότε ο κόσμος θα έχει πολλά διαφορετική την αντίληψη για εκείνον.  Ορκίζουμε  σε ό, τι κι έβαζα σαν τον τούτο, κι εγώ ένας πούμε, είναι να πατήσει μαλακή.  Και συνέχισα πιο κάτω για μαλακή, έγινεται να είσαι δίκιο.  Καλά, δεν το ξέρεις πού ότι
[00:47:50.550 - 00:47:55.745] Παύλος Παυλίδης: εννοώ οι ποδοσφαιρες ομάδας. Διάβασα έναν άρθρων  περίσσμαλαϊκού.
[00:47:55.745 - 00:50:49.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φιλέθηκε και βάσει έναν άρθρον με το χτες,  νομίζω από τον Κάρτιαν που έλαλες στην ουσίαν ότι  στην Ελλάδα του, μου δώσεις φέρω,  εν βόθρος κυριολεκτικά,  δηλαδή μια τραγική κατάσταση  η οποία είναι καμία απολύτως σωτηρία.  Και να λέει για ηγουνώτα, να λέει για πουνουν παράγοντες,  ιστορίες, καγάντζι,  τρώμε τα πράγματα που σε ανεβάσει. Λοιπόν, Oμπερ και Ιενένετο, στις 18 Νοεμβρίου του 87, σκεφτόμαστε και μετά,  ο Κοσκωτάς αγοράζεις την ομάδα του Ολυμπιακού από τον τότε ιδιοκτήτης σταύρων Ταιφά.  Να σημειώσουμε ότι σύμφωνα με την 24, πώς το μοναδικό μέλος του Δ'S' Ολυμπιακού, που ήταν ενάντια στην πώληση της ομάδας,  ήταν ο Μιλτιάδης  Μαρινάκης,  ο πατέρας  του ιδιοκτήτη του Βαγγέλη του Μαρινάκη.  Λοιπόν,  το οποίο είναι πλέον ο κόσμος έχει διαφορετική εικόνα για τον Κοσκωτά, το σκάνδαλο με τις δέκα βρίσκεται υπό πλήρη την εξέλιξη. Μέσα σε μόνον ένα χρόνων οι δέκα εμμετέφεραν καταθέσεις  που υπερεύαιναν τα 20 δις  στην τράπεζα της Ανκρίτης.  Εντάξει  Εν όλαφτα άρχισε να βάζει και η ελληνική εκκλησία  μετά από παρότρυνση και στο εσωτερικό γράμμα που έστειλε,  ο Μητροπολίτης  Δημητριάδας,  ο  οποίος  εισηγή το ότι έπρεπε να μπουν όλες οι καταθέσεις της αρχιεβισκοπής  στην τραβισαν Κρήτης, και οι καταθέσεις των υπόλοιπων εκκλησιών και επίσης οι τρως μπήκε στις σας καταθέσεις λέει.  Ο Γκοτζάκαρ, ρε ο η μπανγκδαλη, μπίντε στην τραβιλαν κυρήζλη. Ενώ ίσια, δηλαδή  Να με τυρί που να με. Άψετε τυρί, είμαστε στην ΑΤΜ. Λοιπόν, ο Μητροπολίτης  Δημητριάδος τότε ήταν ο κύριος Χριστόδουλος,  οποίος μετά είναι Αρχιεπίσκοπος.  Μας είναι εξούδα, μη μου ξένο,  να μας φαλα.  Ο Κοσκωτάς, ισχύει ότι μέσα στους επόμενους μήνες σε αντίέ τους συχνά με τον Μενιον κουτσόγιο,  για να κανονίσει είναι η μεταφορά.  Μάλιστα λέει ο Κοσκωτάς, ο Κοσκωτάς, Κοσκωτάς, επέτενεται τόσο συχνά τηλέφωνο σπίτι μου, που η γυναίκα μου έμαθαν τη φωνή του και έμαθαν να με λέει ονόματα και λεπτομερειες, όταν δεν έπαιρνε τηλέφωνο.  Έλα, ήκαρος δύο, μέσα, πάλι.  Σίματά σου δυνατά και καθαρά.  Τώρα πώς  γινόταν η κομπίναμε της δέκων.  Η τραβάει της Κρήτης που τους φαίνεται είναι επιτόκιων  15%.
[00:50:49.290 - 00:50:52.730] Παύλος Παυλίδης: Ναι, μας πάρεις τα χρήματα οικονομικά. Ναι, εντάξει, εμπολάπλων,
[00:50:52.730 - 00:51:01.345] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά ακούγεται  φοβερά  εξόφθαλμονέγκ  κλίμα για να πεις, δεν μπορεί να λύσει το να. Ναι, αλλά και σου ρε, έτσι σήμερα
[00:51:01.745 - 00:51:07.105] Παύλος Παυλίδης: αγόρασα την Ίδρυμα ότι αρCB,  ξέρω εγώ, περάσαμε την εμείς γη praich,
[00:51:06.850 - 00:52:51.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να γίνει η φάση που ήθελα να νευριάσω, αλλά είναι ξέρω να το στοιχειοθετίσω και να δίνει κράμπας πας τα οικονομικά. Έχω λόγια, μου διαφεύγει  να 'χαν αδεινακτοραντικοτομικότητα  να μη μιλήσω πρόβλημα  Λοιπόν,  ίδιος είναι ψηλά ή χαμηλά είπες. Ήταν πιο ψηλό ενπιτόγκίων,  που  τις άρει υπόλοιπες τράπεζες, ήταν αναμενόμενο να με ενπιτόγκιών, κατάσταση.  Ναι,  15%  τώρα.  Δεν είναι πάρα πολύ ναι ναι.  Το  πραγματικό επιτόκιο που μπει είναι πίσω στις δέκα,  ήταν  30%.  Το υπόλοιπο 12%  έφτιαχναν το κοσσώντας. Μάλιστα. Δεν  έχω  καμία  απολύτως ιδέα  γιατί κανένας που τους οργανισμούς αντέδρασε.  Ακούέτε μου εμένα  φοβερά έξοφτας  μόνο έγκλημα, να είσαι ας πούμε ο λογιστής ή ο ελεχτής  μες στην εταιρεία, και για σε κια  ο θύμα.  Σαν ρε, ρε, φκοτέ μαζί.  Σαν ρε, ποια τον πόλεμο μας του, δεν μου μπαρ.  Λοιπόν,  αλλά έτσι καταφέραμε και πιάσαν τα λεφτά, 12 της εκατό των καταθέσεων  όλων των δέκο της Ελλάδας, έτσι συμπούσανε ο όγκος Σκοτάς και χρησιμοποιούσαν και ένα τα λεφτά για να βάλεις τη γραμμή  στον Ολυμπιακών  και για να πληδώνει το ΠΑΣΟΚ.  Mάιστερ.  Τέτοια εξόφθαλμη παρόμοια όμως δεν θα μου μπορείς να τα συνεχιστεί για πάντα, ιδίως όταν όλοι οι εκδότες των μεγαλύτερο στη κυκλοφορία, καθημειδιών, εφήμειρήδος, συνασπίζονται εναντίον σου.  Λέω πριν τη σύλληψη του Γκοσκόνταστη Γουάσχεικτο, '87,  να πριν. Οι εκδόντες των καθημειδικών εφημειρίδουν εξέδωσαν κοινή ανακοίνωση,
[00:52:51.375 - 00:52:54.095] Παύλος Παυλίδης: μεταξύ, ουλουλουν ο καθημειρίδουν.
[00:52:56.160 - 00:53:53.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σχετικά με το φαινόμενο γκολ σκοτάστηο που ειδοποιούσαν την κυβέρνηση να πάρει networkι, να κάνει ελέγχους.  Οι πέντε εκδότες ήταν ο  Γεώργιος Μπόπολας,  Μπόπολας  που ήσουν το έθνος, ο Χριστός Ολαμπράγκης  που ήσουν τα νέα,  και το βήμα, ο Χρήστος ο τεγόπουλος που ήσουν την Ελευθερο εμπειρία,  ο Γιώργος ο Κούρης που ήσουν την Αβριανή, ντζοάρης, ο Βουδούρις που ήσουν τον Ελευθερο.  Ο Κούρης, ναι, ο οποίος κουρίς είναι ο Θεός ο οποίος εδίδαξεν  τον κιτων κιτρινισμό μόνη στην, Η αυριανή η εφημερίδα, που τα 993,  μετά που τα έσπασε με τον  Παπανδρέου, κυκλοφόρησεν,  πρωτοσέλι δίνει φωτογραφία,  της Δήμητρας της Λιάνη, ολόγυμνη,  full Frontalmudit,  και ευκείμεν  με τίτλον, αυτοί μας κυβερνά.  Ναι, είμαι, είδα. Και συνεχίζεις να  είσαι κάτι πρώτος σελίδα, σε αυδειανείς,  έπαιζε και ο Ζάκος μετά βυζιά της, μιμήσει.  Μα, δεν μου γράφετε ρε.
[00:53:55.670 - 00:53:57.110] Παύλος Παυλίδης: Άρα οι πέντε,
[00:53:57.670 - 00:54:24.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να Υπήρχε  με τοπων εναντίον τον Κοσκωτά. Όταν με τους δημοσιογράφους συνεχώς να ψάχνουν, και να βρίσκουν τρόπος να τον κλικν,  ο διοικητής της κεντρικής της Τράπεζας, Δημήτρης  Χαλικιάς,  κάτω από πίεση στις 17 του Ιούνιου,  ήθελε να βάλει  προσωρινό  επίτογοπος στην Δαύσαν Κρήτης. Για πάει να δει τι γίνεται επειδή ήσουν πάρα  πολύ την αντίδραση μου τον κόσμο. Δεκαύτά του Ιούνιου,
[00:54:26.030 - 00:54:30.030] Παύλος Παυλίδης: Άρα το 87 πριν, στιγμή άθηχ των μηλόπιτα, οξέπ. Το
[00:54:30.110 - 00:54:51.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 87, 80, 80, στο ίδιο, είναι το σημειώσω, αλλά ισχύει να πρέπει να φτιάχνει παρακάτω. Λοιπόν,  ο επίτος τότε είναι να διεξα έκτακτ των έλεγχών, αλλά δεν μπορούσε να τον κάνει, καθώς οι δίρχε εν τράπεζες ζικών απορύτων που προστάτευε τους προσωπικούς λογαριασμούς που ελέγχους, που άλλες τράπεζες.  Οι τράπεζες Ελλάδος ναι μεν ήταν η εκδοχή Τράπεζα που κανονικά έπρεπε να έχει
[00:54:52.170 - 00:54:53.450] Παύλος Παυλίδης: των έλεγχο,
[00:54:54.170 - 00:58:00.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά μες στη νομοθεσία αν τότε υπήρχε εν τούτη διάταξη, γιατί είναι προέκυψε ποτέ  η ανάγκη  για να συν του τραπεζικού απορρίτου.  Στις οκτώ του Ιουλίου, δημοσιεύει επιστολή μπροστά των υπουργών οικονομίας Παναγιώτη, ρουμηνιώτη,  ζητώντας την άρση του τραπεζικού, όπου ρήτους, σε περίπτωση είναι έλεγχο, από την τράπεζα δεν της Ελλάδος. Λέει ότι αν μάθουμε, γονακα με έλεγχο, ο ένας έχει τραπεζικού να μπορεί.  Με τους ελεκτές του χαλικιά,  Αντεπόρτας,  ο Κοσκωτάς απαντά με  έναν αντιπεδίσπασμό,  ανακοινώνει τη μεταγραφή του ανερχόμενου ποδοσφαιρικού Αστέρα Λάγιος  Δέταρη,  πώς είναι τώρα αν περίμενε να μπει στην όνομα Όχι εγώ ήξερα τον το. Λοιπόν,  στον Ολυμπιακών για το πόσο τότε των τριών δισεκατομμυρίων  δραχμών, περίπου δέκα εκατομμύρια,  που εντάξει δεν και καλά λεφτά για σήμερα.  Δέκα εκατομμύρια. Σε θέλω, πολεμάρα.  Η οποία ήταν η δεύτερη πιο ακριβή  μεταγραφή στην Ευρώπη πίσω από την μεταγραφή του, Ντιέγκομα, αραντόν από την Πατισελώνα στην Νάπολη. Φίλε,  γράφει ας πούμε, ότι  έφευγε από την Intrackt Fang Footz, νομίζω, και μόλις τους εγκαταθέσεν την προσφοράν ο  Γκοσκοτάς,  παίζει να έβαλαν τον τέταρτη, στον καταπέλτινγεο,  τον Σουηδων των Παΐσιο.  Φίλε, παίζει να μένει προλάβαν.  Έτσι, σαν τις κόλλες που την ταχύτητα που υπέγραψε αν ταρχάκια. Λοιπόν,  ναι. Τούτων το οποίο εμένα να προκαλέσει μου κατάθλιψη.  Να μη μια μαλακέι εδώ.  Όταν ήρθε τον τέταρτη στον Πειραιά,  ευκήκανε  πενήντα  κυλιές κόσμου για να τον καλωσορίσω.  Είναι  τα λόγια να είναι μεσούλες τις εφημερίδες, γράφειω, ο άλλος είναι ένα πατεγονας,  Ναι, έτσι, κοίταξε έτσι, έγραφε, αλλά ναι με μπορώ να ξέρουμε. Λοιπόν,  μεταγραφή είναι τέταρτη, όμως δεν μπορείς να σταματήσει τυχαίο στο στιβάδα, να  σημειώσω, δηλαδή έναν που τα πράγματα τα οποία έγραφαν οι εφημερίδες, είναι ότι εδιούσαν τα λεφτά, δηλαδή στο ΠΑΣΟΚ,  εδιούσαν τα cache,  το πούμε καμιά δεν με αν εντύπωση,  και ότι, αν δεν μπορούσα να τα συσκευασμέν, σε λέει ότι έβαλαν μέσα σε συσκευασίες, έθπάμπερς,  για να τα στέλνω.  Έτσι όταν έγινε  νίκη έγινε η γενική, στο λεγοκοθήκη, αισθητήριο, την πρώτη μου μου που είπε ήταν καταθέσει ο Κοσκωτάς,  ήταν ένας που το έθνος, που είμαι ο ζωγράφος, και ο βασς ήταν έναν Πούτιν πάμπερς,  για να το στο δει γαστήριο για να γαμι show, ας πούμε.  Και φώντας εγώ της σοβόλας.
[00:58:00.025 - 00:58:01.305] Παύλος Παυλίδης: Εγώ τον εσκότος. Ναι,
[00:58:01.945 - 00:58:37.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εγώ τον εσκότος αυτό το σοβόλα. Έτσι, ξέρεις.  Εντάξει να μιλήσω μετά γιατί δεν γίνεται την Κωστάκη κοντά, αλλά πρέπει να είδα τουλάχιστον  δέκα ώρες,  ειδικό δικαστήριο,  ομιλίεςς, τι Βουλή που δεν το πράγμα.  Το σπαζζε μου, ήταν εύραμα ο της σοβόλας, γιατί συνέχεια αδιάκοπετανε τον ποέδον του δικαστηρίου,  συνέχεια αδιάκοπετανε τη διαδικασία και της ακόνιε του, και γύρισε, μια ακουμπά ρε ίδια, η φακών είναι ναυκαλικοί, Κύριε, ελέησον με τον τοτσοςβόλα, ακουμπά, όσοι η νύχταν πέθανε.  Φίλε, τη νύχτα να παιδιά μας σας που ότι πέθανε η Λούπαινή σου ρεερπούιμο.
[00:58:37.190 - 00:58:39.910] Παύλος Παυλίδης: Θέροπλά, αλλά,
[00:58:39.910 - 00:58:51.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δώσω τα όλα. Ναι, ναι. Λοιπόν,  μετά την επιστολή Χαλκιά, ο Μένιος Τσόιοργκα σε κατάθεση ντροπήολογία,  επειδή επειδή επειδή Ε, μεν επιστολή χαλκιά, Επιστολή χαλκιά, είπε
[00:58:52.745 - 00:58:53.705] Παύλος Παυλίδης: είναι ότι ένεση
[00:58:54.025 - 01:02:29.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τραπεζικόν  απορρίτων και εισηγήθηκε  νομοθεσία που να το αλλάζει. Η νομοθεσία, έπιασε την πουλί, γιατί τον ο κουτσόιοργας  και  έβαλε το θρυλικό πλέον άρθρος 40, του οποίον λέει είναι ότι  μπορούν να  καταθέσει ο εξεταζόμενος  αντίγραφα των συναλλαγών jo ή τα πρωτότυπα.  Και θεωρήθηκε ότι ο λόγος που ντεγαμε ντούτων ήταν ακριβώς για να προστατέψει τον Κοσκωτά.  Ήταν κομμένο και οραμένος, ο νόμος πάνω του. Δηλαδή αντίγραφα ο Κοσκωτά.  Η τοπολογία θεωρήθηκε ότι έγινε ακριβώς για να καθυστερήσει τον ελέγχουν Κοσκωτά, και να προστατέψει τον Μεγάλο taveziding, ο νόμος, η επίδραση είναι η ιστορία ενός ο κουτσονόμος.  Και του κουτσοϊολ.  Μετέπειτα ο στενός συνεργάτης του Κοσκωτά, Ιωάννης, Μαντζουράνης,  ισχυρίστηκε με συνέντευξη του στα νέα, ότι λίγον πρέπει να κατατεθεί η τροπολογία,  ταξίδεψα στην Ελβετία με οδηγίες Κοσκωτά,  για να μεταφέρει δύο εκατομμύρια  σε λογαριασμό, σε ελληνική Ντάπαίζαν, ο οποίος ήταν στο όνομα των Ρώσον. Δύο εκατομμύρια μόνο. Περιμερε, δύο κατά παιδιά, ξεχνάμε.  Μετά έφυγαν ότι οι Ρώσοι  ήταν το κωδικών όνομα για τον Μένιο Γκουτσόι όταν και οι γυναικών.  Δεν ήταν τα κώδικα, το ΙΚΑρος, ήταν ΙΚΑρος δύο.  Λοιπόν, εν τω μεταξύν, τρίας το είπαμε, ήσουνι τα δικά του προβλήματα.  Φεύγει σπεύσους μεα για εγχείρηση ανοιχτής καρδίας στο Λονδίνο, συνοδευόμενος  όχι από τη γυναίκα του, αλλά από την ερωμένη του Δήμητρα Λιάνη. Λοιπόν,  έχω  υλικόν  οπτικοακουστικών,  θα σας πω στο τέλος γιατί δεν έχω αρκετό. Θέλω να σου παίξω το  πλέον θρυλικό πνεύμα  του Παπανδρέου,  στην  Δήμητρα,  ποτά, εμποτα να το γυρίσω, οπότε να  πρέπει να έρθεις ποτέ, ρε πάεις πίσω.  Σε έχω το εγώ ψήσιμο μας, ε Εντάξει,  ρε θύκτιγεζε.  Λοιπόν,  τούτως.  Τι  Έλα.  Λοιπόν,  απλά έτσι για να ξέρετε.  Είναι η επιστροφή του Παπανδρέου.  Πίσω του είναι η Δήμητρα Ηλιάνη.  Ανελλίο. Ναι, ανελλίο δισταχτικοί, εδώ είναι το περίφημο πνεύμονα.  Τονεύουμε που έμεινε  στην ιστορία γιατί λέει έφερε  εντελώς ξεδιάντρωμα  την ερωμένη, ο ίδιος ήταν εγώ, αν δεν είναι. Μια ήθη ρε η πύλη αλλαγή, αλλαγή στα ίδια θα απελευθερωθείν επιτέλους.  Πίσω στην Ελλάδα η κομπίνακος ποτά καταρρέει.  Μην μπορώντας να αντιμετωπίσει την πίεση από τις εφημειοδίδες και ήταν την υπολίδευση, ο Χαλκιάς διοδήσεις. Επίσης επί το ο Συνθέβεζαν εκ Κρήτης των σπείρων Παπανατος της 19 του Οκτώβρη.  Πως ηθική τον Οκτώβρη, ήταν ο Παπαδρέου πίσω, ήταν το δούμε με το πνεύμα, και ενώ η Ελλάδα ασχολείται με το Πνεύμα του Ανδρέα, επειδή τόσο συν ο νους μας. Ο  Παπαδάτος ξεψαχνίζει  τους λογαριασμούς της Κρήτης και ανακαλύπτει την εξαίρεση 335  δισεκατομμυρίων  δραχμές. Σαν το ειρήνη.
[01:02:30.155 - 01:02:33.275] Παύλος Παυλίδης: 33 δις 100 εκατομμύρια.
[01:02:33.275 - 01:03:01.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, περίπου, ναι.  Το είναι όμως ο παπαδάτος, εκδόσει το πόρισμα του, ο Κοσκωτάς έγινε ήδη καπνός,  χρησιμοποιώντας το προσωπικών τσέπη του επιχειρηματία και μεγαλομέτου Χριστών Ολυμπιακών Αργύρη σαλιαρέλη,  πήγαινε αρχικά στη Βραζιλία,  στη συνέχεια στην Γυναίκα, από εκεί κατέληξε  στο Betfo της Μασαχουσέ της. Ναι, σε χιέλλες, οδηγούμε. Αν  οι δική μας σε χιέλλες, τότε εννοείς να ανάγκη.
[01:03:01.255 - 01:03:03.175] Παύλος Παυλίδης: Ο καθένας είναι το baise του ρευ. Ναι,
[01:03:04.775 - 01:06:27.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντάξει ανεγκοθηκε ο νους του, τον Κοσκωτά, όταν να μην βάζεις ζήλια, επειδή η βάζεις ζήλια είναι έχει εκστατήσεων  άλλες χώρες, οπότε αν ήθελε να καλυφθεί, ήταν να μηνιβάς ζήλια, αλλά προτίμησε να πάει η Αμερική.  Με το που έκατσε εν το αεροπλάνο,  περίμενε, εμένα  οι  Αμερικανικες αρχές οι οποίες μπαγλαρώσατε τις φυλακές του Σάλεμ, λοιπόν, στη Μασαγουσέτη.  Το ωραίο, είδαμε, ενη δικαιολογία από εδώ και ο Σαλκιανέλλης,  για  να πει γιατί εβρέθηκε, ενώ πως κοντάς πας στον τζέτ του και είπε λέει ότι έκανε ένα αεροπειρατεία,  όχι ωραία, μιλάς ναι, κι ότι ήταν να πάει αλλού και πλήρωσε τους  πιλότους για να τον πάρουν στην Βραζιλία,  είναι η νέα.  Λοιπόν, στην Πρατζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέντζηγέν  λέει,  τούτα που είπαμε πιο πολύ, για τον Παπανδρέου, τον Βουτουσογέτογάν,  για να φανεί ότι ο πρωθυπουργός της χώρας καμιά πάτες,  και υπό τη σκιά σειρά σκανδάλου επειδή η ακεραιότητας τούτο ΠΑΣΟΚ χάνει τις εκλογές το '89,  η Νουδού κερδίζει,  αλλά έχω ής πλειοψηφία, είναι να αγγίζεις να προχωρήσεις σε συγκυβέρνηση με τον συνασπισμό,  που ήταν να είστε ένα πάντα.  Πρώτο θέμα στην ανεργία όταν είναι η λεγόμενη κάθαρση,  και  το πρώτο σκάνδαλο με το οποίο ασχολήθηκαν ήταν του ο Σκοτά.  27 Σεπτεμβρίου 89 παραπέμπονται  ενώπιον Ειδικού Δικαστηδίου του Αρείου πάγου, οτέως Προθήπουουργός Ανδρέας Παπανδρέου,  άσου,  επιτέλους το δικαστήριο.  Οτέως υπουργός δικαιοσύνης, Μένιος κουτσόιοργας,  ο τέος Υπουργός οικονομικών Δημήτρη της σοβόλας,  ο Υφυπουργός  έρευνας τεχνολογίας,  Γιώργος Πέτσος, δεν κατάλαβα γιατί είπε είναι Υφυπουργός τσόι ο Υφυπουργός. Υποψιάζομαι  επειδή τότε το συγκεκριμένο Υπουργείο ήταν σε διαδικασία  συγχώνευσης.  Δεν ήσουν υπουργοί, ήταν υφυπουργός, κάποιου άλλου λειτουργίου υπό την γη ήταν κάποιο λειτουργίου. Είναι υφυπουργός, ό, ό, ε, ήταν υφυπουργίων, ήταν υφυπουργίων. Όμως  και να έχει, πήγαινε ο πέτσος.  Χρέος υπουργός Εθνικής οικονομίας, Παναγιώτης, ρουμενιώτης. Λοιπόν, που τους πέντε τώρα Κοσκωτάς ήταν  να παραδεχτεί. Ο Κοσκωτάς, η Μπέμ μπουμιας αρχής, ότι εγώ παραδέχομαι,  ότι έγινε, ένας το παπαγάλο. Λοιπόν,  που τους πέντε, μόνο οι τρεις επαναστατικαν στο δικαστήριο.  Ο Παπανδρέου αρνήθηκε στην κατηγορία, έτσι είπε μεν ότι δεν πρόκειται ένας συναίνεση σε τσώτους αντιπολίτευσης.  Λοιπόν, για να μην πάει στο δικαστήριο.  Λοιπόν, να σου πω ότι η Νέα Δημοκρατία δεν σε όποιον ποτέ πραγματική πρόθεση είναι να καταδικάσει το mopatree.  Ένας πρώην  πρωθυπουργός της χώρας στη φυλακήν ίσως να ήταν τεράστιο πλήγμα για τη χώρα.  Και όπως χαρά και για να καταλάβεις πόσο δεν ήθελαν να δημιουργήσουν τον ποπ Παπανδρέου,  Κωνσταντίνος ο Καραμανλής τότε, έκανε εν παιδέφη, μη δήλωσε.  Καταμαλβείς.
[01:06:28.380 - 01:06:30.300] Παύλος Παυλίδης: Α, ο γέρος. Ο γέρος. Ο
[01:06:32.300 - 01:06:46.115] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γέρος.  Μητσοτάκης νομίζω είπε στη συνέντευξη του,  εν είμαι σίγουρος, αλλά νομίζω είπε στη συνέντευξη ότι ανήθει, αλλά έστειλε τον παπαντειο φυλακή, δεν λέγαμε σαν με έναν το γάμο, είμαι τέλεια σίγουρος όμως.
[01:06:46.515 - 01:06:50.435] Παύλος Παυλίδης: Και δεν είναι κατάφερε να το εύβο. Άρα ο Καραμανλής που μάλλον ήταν πρόεδρος.  Ήταν
[01:06:51.315 - 01:07:45.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όι, τότε εν ήσουν επίσημη, οι θέσην ήταν απλά  τις φυσιογνωμίας  τέλος πάντων στον πολιτικό χρόνο της Ελλάδα. Δηλαδή έκανε πεποιθήσεις που δίνει. Άρα να έχει, συνεγά της έντρευξη  του, της ανάγκης, τον παπά Χελάν, τρεις χώρες.  Το λένε μίλησε για το πράγμα και γύρισε.  Λοιπόν, δήλωσε εννοώ ο Καραμανλής. Έκαμεν ο Καραμανλής στην περίφημη, δήλωσε είναι ο ένας πρωθυπουργός λέει η τελειώνει θητεία του, εντός τέλος φυλακή, στέλνεις το σπίτι του.  Οπότε, εφάλεγενώδη,  δεν είχαν πραγματική πρόθεση  να τον τιμωρήσουν.  Το έγκλημα όμως έγινε. Τα στοιχεία εναντίον του Κοσκωτά ήταν αδιασιστα και ο ίδιος οι βλέπουμε  παραδεχθεί γενοι, αμφισβητούσαν  το ποσό, τους λέει ήταν 24 να δεις,  αλλά δήλωσε είναι έτοιμο να πάει να καταθέσει στο ειδικό των δικαστηρίων  εναντίον των υπολοίπων. Προς πάρει ολούς μαζίν του έτους. Προς πάρει μαζίν του ολούς.
[01:07:45.135 - 01:07:48.575] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, έχεις τώρα μιλούμε, ο άνθρωπος δίνει μόνον 37 χρονών.
[01:07:49.535 - 01:14:06.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  Σε συνέντευξη εμποδίζουν στον ΑΝΤ1 από τη φυλακή του Salem, με ξή, φοβερά γυαλιά συνέντευξη, body βέβαια στο YouTube, όπως κοντά βουτήθηκε ανάμεσα σε άλλα για τις κατηγορίες,  ότι είχε δώσει χρήματα και στον αρχηών της Νέας Δημοκρατίας, Κωνσταντίνο Μητσοτάκη.  Έφυγε και μια εφημερίδα, δεν το είπε. Απαντάε.  Ανοίξε για τους λογαριασμούς Μητσοτάκη θα ήταν καλύτερο η θέση μου. Δυστυχώς εγώ μόνο για τους λογαριασμούς του Παπανδρέου ξέρω.  Λοιπόν, με το μεγάλο ψάρι να μην είναι πλέον στο πιάτο, πολιτική για κοινή γνώμη στρατήθηκαν πως στη δεύτερη καλύτερη επιλογή.  Το Μένιο Γκουτσόιοργ.  Λίγο με την δίκη του 1991 έδωσε συνέντευξη των τηλεοπτικών, σταθμούν κανάλι 20 εννιά, ήταν ο τρίτος τηλεοπτικός σταθμός που έχει ενάντια, ήταν ιδιοκτησίας του Κουρί. Και  ο μοναδικός λόγος που δημιουργήθηκε για τον σταθμός ήταν για να τους φερ του ΠΑΣΟΚ, τίποτε άλλο.  Υπάρχει μια απίστευτη συνέντευξη,  του για συνέντευξη, υπάρχει  στο YouTube, απλά ένα μαύρο  ύφασμα,  ο κουτσοινοδεκας μαζί με τέσσερις δημοσιογράφους, ο ένας πιζούς ήταν ο κακαουνάκης.  Ξεκινάω ο άλλος την εισαγωγή για  τη συνέντευξη, οι μπαναδόκι ο  Γουτσόιοργας,  και στην ουσία να γελοιοποιει σεν τον,  εδώ και του 40 λεπτά, έκανα καμία τοποθέτηση,  πριν να κάνουν ερωτήσεις οι άλλοι.  Πάει τρεις τέσσερις ώρες. Είναι μηο. Αλλά αξίζει,  είναι υπέροχη. Σε κάποια φάση  σταματούν και ο κουτιάςσιάρα, και πιάνουν κουβέντα,  να μπούμε στον κόσμο ότι θα πάμε για διάλειμμα και θα πιστέψουμε σε λίγο, παίζει το τηλέφωνο, ο νεαρή και πιάνει ο Ρεμαντά.  Ο κουτσέιογογας απέρριψεν τους ισχυρισμούς, παιδί, γούτσεων ώμου, λέγοντας ότι η γεννημέν που είναι ενόχληση,  είναι ότι  νόμος εισήγαγε δεν το πόθο ενέτσιχες, είπε μάλιστα ότι εν τούτον που ήταν να αναγκάσει τον Κοσκοντα να πει πού πήγαινε τα λεφτά,  αρνήθηκε ότι τον συνάντησε,  και έδειξε εν όλων το φταίξιμο στον πρόεδρο,  των δικητίνη της Κέντρους Λάβεζα, στο Χαλικιά, ο οποίος λέει ιχΕν και την υποχρέωση  αλλά τζέ την δύναμη να κάνει ελέγχους εάν ήθελε, εντάξει, χωρίς να ρωτήσει την κυβέρνηση,  το ότι απέτυχε να κάνει σωστούς ελέγχους και γι' αυτό που φτάσαμε δεν είναι φτάσαμε.  Λοιπόν,  διηγείται μάλιστα μια άλλη ιστορία, εύκολα έναν έγγραφο, το οποίο ενοιξομεν αλήθεια,  που λέει εν ένας που τους ελεχτές της καταδίκης που πήραν ήταν καμία έλεγχο στην τράβεζαν Κρήτης,  και πιάσεν τον τηλέφωνο τον χαλικιά της Κιν την Ορέν, ορέν τον να σιγοστιναφή,  το ότι έφυγα, λέει, υπό τους γέλωτες των υπαλλήλων της τράπεζες σας.  Λοιπόν,  η δίκη του αιώνα, όπως τη χαρακτήρισαν τα ΜΜΕ,  ξεκίνησε στις έντεκα Μαρτίου και ζητάς σε ζωντανή κάλυψη από την τηλεόραση. Εγώ θυμούμαι που έβλεπα κομμάτια από τη δική.  Γρήγορα έγινε αντιληπτός, πού θα πήγε, είναι η διαδικασία. Αρκετές κλειδιά όπως στελέχης δέκα, αλλά και ο ίδιος σχολιιάς,  ο ή αρνούνταν την εμπλοκή η παπάν.  Επαρίχαν κάλυψη συν στον παπαντρέού παραπάνω, αλλά υφάσει με τον κουτσό,  ξέρω εγώ.  Ο πρώην υπουργός Γειοσίδης προσπαθούσε να έπειτας πιστοί τον εαυτό του, ενώ ο κόσμος εξοδιψούσε  για αίμα. Και στις 11 Απριλίου πήραν αυτό που ήθελαν.  Από το δελτίων  του ΑΝΤ1,  11 Απριλίου,  1991.  Μισό λεπτάκι.  Να το πάω.  Κουτσόριαγας από βαρύ καρδιο εγκεφαλικό επεισόδιο, το μεσημέρι την ώρα που στο ειδικό δικαστήριο υπέβαλε ερωτήσεις στον μάρτυρας Τέως υποδεικτή της Τράπεζας της Ελλάδος, κύριο Ευθύμηυ Παπαγεωργίου, αισθάνθηκε αδιαθεσία και σοδιάστηκε στο Εδόριο.  Το κλίση μου του, μαθικούδαδε,  εν χαρακριστηκών  του κεφάλι του.  Επέθανε  αργότερα σε νοσοκομείο. Την ίδιαν οι μέσα.  Ναι, κυριολεκτικά  πέθανε  on κάμερα.  Ο άνθρωπος πέθανε  on κάμερα.  Έπαθανε εγκεφαλικόν, έπαιζε ξερός,  Έστασες σε κόμμαν όταν έφτασε στο νοσοκομείο, αλλά πέθανε.
[01:14:06.515 - 01:14:13.075] Παύλος Παυλίδης: Η λίμνη μου πολλά γαρς που θεωρούν το βίντεο,  πρώτη μου σκέψη θα είναι τα θέατρο.
[01:14:13.075 - 01:17:00.895] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εντάξει, δεν μου αλάτι. Λοιπόν,  πέτσος και της οβόλας, τιμωδηθήκαμε, με εξαγοδάς, είμαις, ποινιές και στερει συμπολιτικοδίγομάτων  για δύο χρόνια, ενώ ο Παπανδρέου αθώθηκε με πλειοψηφία  εφτά έξι του δικαστηρίου.  Tyme Braille. Στο Tyme Braille.  Λοιπόν,  ακόμα και όταν ο Κωνσταντίνος κατεύθυνση εν ενώπιον της επιτορής της 12 και 15 σεμπτυδίου του 1991 και επανέλαβε,  όσα είπε με πιο πριν για τον Παπανδρέου,  δεν έγιναν η πλάστικα εναντίον του πρωθυπουργού.  Και τώρα  θέλω να έρθεις πάλι και να δεις,  την κάλλωπ του ΑΝΤ1 που έκατέθεσε  εν όκοσκοτά, σε ό, τι καταλάβεις, γιατί δεν έχουμε καμιά ελπίδα στον ελληνικό Η κατάθεση του Γιώργου που σκοτά προκάλεσε ποικίλες αντιδράσεις  το πιο μεγάλο σκάνδαλο που έγινε ποτέ, η έννοια του παρέα, θυμάμαι που πάντα πάει ολυμπιακ, όπως καλάλαλη, ούτε η έννοια μαζί που μου πάρει.  Λοιπόν,  ο Παπανδρέου βγήκαν από την όλη διαδικασία  αλόβητος,  σε ομιλία του στη Βουλή δεν μίλησε για πολιτική σκευωρία νεις βάρος του και για ξένα κέντρα που ήθελαν να πλήξουν την Ελλάδα,  έκατησατίδα την ομιλίαν του, και μόλις θάκαψανε μιλάει για  κέντρα, για δάχτυλο, τους με και μ', αλλά.  Μα,  μα, μα, μα, μα, ναι, που ήθελαν να πλήξουν η Ελλάδα, ενώ οι παιδικές ότι ήταν εκείνος που σταμάτησε να τον Κοσκωτά από το να πάρει, την τράπεζα, Ελλάδος.  Εμείς τους μενόταν σου είναι δημοσιεύματα εναντίον τότε και δεν δεν μπορούσε να το κάνουμε.  Η νίκη Παπανδρέου όμως δεν διαρκίσε πολύ, τρία χρόνια μετά στις 23 Ιουνίου1996,  ο άντρας Παπανδρέου πεθαίνει μετά από ισχαιμικών  επεισόδιο.
[01:17:01.470 - 01:17:04.430] Παύλος Παυλίδης: Προσπεράσαμε την ευχή ξανά των 93 Πρωθυπουργος.
[01:17:04.430 - 01:17:33.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, συγγνώμη, η κυβέρνηση ζωής ασπισμού, κατά ράίδει στις πρόορες εκλογές της δεκαετίας, Οκτωβρίου 1993,  το ΠΑΣΟΚ είναι ξανά οθεο να ευευτεί στον εκλογών με 47%  το ψήφο.  Ούτε δυο χρόνια μετά,  που τη δίκη, ούτε δυο χρόνια μετά. Λοιπόν, τώρα όσον αφορά τον Κοσκωτά, τιμωρήθηκε το '91 με 25 χρόνια φυλάκιση,  για υπεξαίρεση, απο φυλάκιση στην κέντρο 2001.
[01:17:31.130 - 01:17:34.890] Παύλος Παυλίδης: Δεν είναι δέκα χρόνια μέσα.
[01:17:36.170 - 01:18:36.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σήμερα  δεν είμαστε ένα 100% σίγουροι που είναι ο Κοσκωτάς,  η ιστοσελίδα Newmoney που έκαναν έναν εγχείρημα ρε μποφτage,  επικαλείται δηλώσεις του αδερφούυ, λέει ότι ο Κοσκωτάς είναι στο εξωτερικό αυτή τη στιγμή, το πηγαινοέρχεται  στην Ελλάδα και ότι έχει δουλειές μαζί με τα παιδιά του. By theway, η πρώτη δουλειά που είχαμε μόλις ευκαιρία μου τη φυλακή, σύμβουλος επιχειρήσεων.  Είσαι παίκτομος Εχνι που ξέρει. Άλλοι  λένε ότι είναι  με νησάκι στη Γλυφάδα,  κάποιοι λένε με η συγκηφισιά,  που έκανε comment σε ένα βίντεο μέσα στο YouTube,  πριν έναν χρόνων, είπε ότι τον είδε σε καφετέρια να πίνουν η καφεΐνη στη Γλυφάδα, ρίξει ξέρω. Δεν μπορώ να τον ο όγκος κοντά, ενώ βγενόπουλοτσιν,  ξέρουμε, είναι οι ασθοί. Εμείς, έμεινε  μακριά που τα φώτα της δημοσιότητας, διασυνεντεύσεις,
[01:18:36.960 - 01:18:39.600] Παύλος Παυλίδης: πουθενά να το θυμόμαστε, δηλαδή. Τοφούμαστε.
[01:18:39.600 - 01:18:46.095] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι,  τούτη είναι η ιστορία μας για σήμερα γιατί το παπουν. Εγώ,
[01:18:46.175 - 01:18:49.295] Παύλος Παυλίδης: ερότατη.  Είπαμε. Εκεί,
[01:18:49.295 - 01:19:46.085] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πολλά από την κλινική. Ενισχυρισμοί  του Watch ποτά, αλλά  Φίλε,  όντως ειδέγκο, έβαλαν τα λεφτά τους  μες στην τράβηξαν Κρήτης.  Κανένας που τους ελεκτές μες στην  τράβηξαν  αντίδραση,  που τούτο, άμα κάποιος ένα απλό λογι στη γονέλ χών, το έγκλημα με το και πια αμέσως.  Έτσι  όπως το βλέπω εγώ, ο Παπανιδέου για που ήταν ένοχος,  για που ήταν,  ένοχος σε κάποιον βαθμό, για που ήταν ο πιο  ανίδιος πολιτικός της Ελλάδας. Λέει γίνεται να γίνουντανουν τα πράγματα σε να μένει επίδες χαμπάρι.  Δηλαδή ο άλλος να αγόραζα ζεν, εφημερίδες  δεξιά αριστερά  και εσύ να μένει επίδες χαμπάρι,  να μεν διεοδοτυθείς, να μου μα, και σε ο τρόπος, ούλες οι άλλες οι φίλοι δεν θα αγαπάμε ότι εν κλέφτης εν το έναν, εν το άλλον και εσύ, τίποτε να  μεν ήξερες να μου
[01:19:46.965 - 01:19:48.005] Παύλος Παυλίδης: γίνεσαι. Μου γίνεταις ενηγαλ,
[01:19:48.005 - 01:20:56.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να μου πάνες. Τι λέει ανίδιος έντονα, ενήγξεως ενηβαθμων νησιών εμπλοκή, αλλά δεν υπάρχει περίπτωση να προχωρήσουν το σκάνδαλο βοσκοντα, χωρίς  να ήξερεν κάποιος μες στην κυβέρνηση κάτι. Λοιπόν,  απλά να σου πω ότι μετά  τελείωσα,  απλά μια μικρή απολογία, επειδή είχα δηλώσεις  του Κοσκωτά που το δικά σε την οποία είχε ήθελα να παίξω,  δεν ήταν κατάφερα λόγω τεχνητού προβλήματος επειδή μπορείς να κατεβάσω το τρίωρον το βίντεο για να μπω να το κόψω.  Εν κλασικός coachς, λαιώνει να τον γάμο το σώμα των Κυριακών, να είναι να ανάγκη να κάτσω πιο πριν, να κάτσω τώρα τον Κυριακών, αλλά να μην είσαι υγεία μου, έτσι μαχούν ούλαν το σάβω το κυρία, μην ήσουν καλύτερα.  Όπως έχεις ένα πιο πράγμα. Μέσα στο youtube, μέσα στο youtube, ένα βάλω links.  Απλά ήθελα να κόψω κάποια από μάτια μικρά, μικρά, μικρά, που ήθελαν εγώ σκοδάς. Λοιπόν, μέσα στο youtube, έχει καταθέσεις τους το έργο, δικαστήριο. Δεν το έβαλε σε μόνο από το youtube, δεν ξέρεις να βρεις ακριβώς το σημείο για να δω στις τρεις χώρες.  Ό, γιατί ήθελα να το κόψεις όσο γίνονται το κομμάτι για να μπορώ μετά να το βάλω, διαβάστε podcast στην επένδυση, στις 100 σας για να ζωει ρέύκο,  πού να καθόμαστε να βρίσκω μες το τρίωρον τώρα. Λοιπόν,
[01:20:57.970 - 01:21:06.025] Παύλος Παυλίδης: ναι, πώς σου φάνηκε Οβερόλ, όσο φοβερό, διότι ενοικίων  ξέρουμε εντολή. Η πάσου ήταν, ότι ξέρεις. Λινυπών,
[01:21:06.025 - 01:21:42.630] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχεις μια μπόρια να έχει το Ελένη. Φίλε, κοιτάξτε, επειδή  δεν θα κάνει τα θέματα ελληνικά,  Ναι, και έξω, σκέφτομαι ότι ίσως εν γκάννιζομ.  Έχει εγώ, κοίταξε να σου πω να μου το πρόβλημα. Το πρόβλημα, επειδή κάνουμε  να μου εισηγήσεις πολλές ο κόσμος για Ελλάδα, αλλά το πρόβλημα είναι ότι οι πιο πολλές που τις εισηγήσεις που μου γάμνουν εν truccrime,  εν εγκλήματα.  Και δεν θέλω να γάμνω truccrime, ενώ  τουλάχιστον  σε μεγάλο βαθμό. Μην τα ζόριζε.  Ενώ εγκλήβατα δολοφονίες,
[01:21:42.630 - 01:21:50.790] Παύλος Παυλίδης: βιαζμπούς, έτσι το. Το κάτι ξέρεις ότι τα επεισόδια μας που λέει μέσα στο σποτ ή σου λύσιταν μπορεί να τα δύο εγώρήνούσα,  να δει ότι είναι καν με σου δε ένα τρικραμέρα.
[01:21:50.790 - 01:24:15.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όρέ φίλε,  εμείς ιστορία, γιατί το σκάνδαλο εγώ σκοτάδι, έγινε πολιτική, είναι εμπλοκή, ήταν κοινωνικό ζήτημα. Το truccrime πρόσφατα.  Ό, γιατί είναι, εντάξει, π.χ. Ας πούμε, έθερω να κάτσω να κάνω τους σατανιστές της παλίνης.  Εντάξει,  που θα πολλά αγνούς το θέμα, και δεν θέλω απλά  εγχώρι, να καταλάβεις απλά είσαι γεύμα. Και δεν θέλω να το γάμο του, θέλω να ασχοληθώ με  τη θέματα, και υπάρχει κύριο πρόβλημα με το πρόσφατο του true crime, δηλαδή είπαμε μου και η αγκύπρόν να κάνω,  αλλά θέλω, ήθελε, κατά λάθος, ας πούμε, να προσβάλω ή να ξυπνήσω  αναμνήσεις σε κάποιον ο οποίος μπορεί να επέζησισε  που έναν έγκλημα ή να καθώθηκε με τουςν το έγκλημα, να ακούει κάποιον να συζητάς,  Λοιπόν, ας  ήτάζουν, εν ήζαι. Εν ήζαι καλό.  Εν ήζαι καλό με τα μαθηματικά, να πάει στο δίδακτρα, να σε μάθει γράμματα. Λοιπόν, και ας και κύριοι, ευχαριστούμε.  Αν θέλετε να μας στηρίξετε, μπορείτε να το κάνετε μέσα του Patreon,  στη σελίδα μας στο ιστορικών  istorikon,  επαναλαμβάνω,  istorikon.  Μπορείτε επίσης να μας κάνετε review στο Spotify, μας κάνετε review στο Apple podcast, μπορείτε να μας κάνετε follow, techτιουν, ιδιαίτερα, να μας κάνετε share στα social media, φιλειρεία, να μας μάθει ο κόσμος, δεν αρφούη μου. Λοιπόν, μπορείτε επίσης να ακούσετε το έτερο μας podcast, stock Convensations, που είναι επίσης πάνω στο Spotify.  Του εμείς θα τα πούμε. Επόμενη φορά. Tchau. Buy.  Η έρευνα του θέματος και η συγγραφή των κειμένων έγιναν από τον Κωνσταντίνο Celvit.  Η παραγωγή του podcast γίνεται στα στούντιο της Black Lemon TV σε συνεργασία με τον δικότοποs coltup Dative hide.