[00:01:02.440 - 00:02:24.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το επόμενο πράγμα που είχαμε είναι η εταιρεία ήταν να διασφαλίσει ότι η δική της εκδοχή, της ιστορίας προέλευσης θα ήταν η σωστή.  Αντιπρόσωπη της ξεκίνησαν έναν κυνηγη δόση όλη τη χώρα για τα παλαιότερα αντίγραφο της μονόπολης, τα οποία είτε τα αγόραζαν είτε απειλούσαν τους ιδιοκτήτες τους με νομικά μέτρα για να σιωπήσουν.  Ήταν με αυτόν τον τρόπο που ανακάλυψε μια εκδοχή του παιχνιδιού με το όνομα Finance.  Ο οποίος ήταν κάνει ο Layman το 1929.  Ο Layman πούλησε το παιχνίδι στην εταιρεία και συμφώνησε αμέσως να το πουλήσει τα δικαιώματα,  επειδή ξέρεις πολλά καλά ότι δεν είναι ο δημιουργός του.  Μοναδικός είναι οι υποθίζε μου Ναι,  ναι. Καλό δώσε, θέλουμε. Λοιπόν,  σιγά σιγά η εταιρεία συγκέντρωνε όλα τα παιχνίδια και έσβινε αργά, αλλά μεθοδικά, την πραγματική ιστορία της Μονόπολης.  Όλα πήγαινα μια χαρά,  μέχρι που ανακάλυψαν το landloads game, και την Ελίζα Ζαπεθμαγκή.  Με την πατένταν της να έχει εγκριθεί 30 χρόνια πιο πριν, δεν έκαναν έρευνα στο γραφείο  και το παιχνίδι να είναι σχέδιο. Το πανεντάροι οι Ελίζα Ζ είπαμε. Ναι, πανένταν το τρία και ανανέωσεν την πανένταν το '23.  Όταν εάν κάλυπταν σωστά το γραφείον τίποτα της ητεχνία στη δουλειά του, δεν θα σπείωθηκε αόή, είχε άλλος την πανένταν. Το πράγμα. Δεν μας σου και βάλω σου τα ονόματα, ξιάνισε σου αρέσει πληροφορίες.
[00:02:39.015 - 00:02:44.455] Παύλος Παυλίδης: Επέστρεψε από τη σύνταξη, και ε ρε πουγαμε από συντηρέτες,
[00:02:44.455 - 00:11:05.095] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για να επισκεφτεί την Ελίζαμπεθ,  για να τις ανακοινώσει ότι αναθεώδησαν  την απόφασή του,  σε ότι η εταιρεία είχε εν ενθουσιαστεί με τον παιχνίδι σε ότι είχα λάθος που την αγνόσαν 30 χρόνια πριν.  Προσφέρουθηκε να τα αγοράσει  για 500 δολάρια.  Σοβαρο  με χαλαρά. Η Ελίζαμπεθ δέχτηκε  με ενθουσιασμό.  Γιατί Επειδή τα λεφτά δεν είδα θέμα για εκείνη. Το σημαντικών ήταν ότι επιτέλους οι ιδέες  του Ινδάλματος της, του Χένουϊντζορτ θα έβγαινα στον κόσμο. Εκείνο που μετρούσαν είναι ότι επιτέλους  έκαμε το όνειρο της να φέρει χαρά σε όλο τον κόσμο πραγματικότητα.  Του τον ήθελε.  Έχοντας πλέον από μακρίνη Αφού  τρίμηνο ρε φίλε, Το παιχνίδι που επικράδιζε μέσα από τις διάφορες αλλαγές, τους είπα δεν ταρίστηκε, που τον έναν, τον πόνο άλλον Δεν ξέρω ότι υπήρχε, γιατί.  Γίνε είναι να ξέρω ότι υπήρχε μόνο πολύ.  Ήταν πριν να αρχίσει να κυκλοφορεί. Θα μάθεις και να κυκλοφορείσαν κάποια, ερευνητικά, είδαν ότι εσύ τεράστια επιτυχία, να το έσ οκ.  Φαινωγώ, μια ωραία. Σε κάποια φάση για να διαμαρτυρηθηθεί,  για  την πίεση που νιώθαν οι γυναίκες για να παντρευτούν,  και βάλει ένα αγγελία μες στην εφημερίδα, ότι πουλιέται,  ας πούμε η γυναίκα, η σκλάβα.  Και κάνω!  Και καιγαμε σκάνδαλο την εποχή της.  Έχοντας πλέον απομακρύνει κάθε εμπόδιο από το δρόμο της επιτυχίας, ο Parker έφυγε από το σπίτι της Ελίζαμπεθ τρισευτυχισμένος.  Λίγες μέρες μετά δέχτηκε έναν περίεργο γράμμα. Ήταν από την Ελίζαμπεθ και απευθύνονταις σε εκείνον,  αλλά ήταν απόχεθετιστήριο  μήνυμα στο παιχνίδι της.  Έστειλαν το γράμμα μας Ελλήνων, αλλά στην ουσία να μιλούσε στο παιχνίδι.  Λοιπόν, παιχνίδι της ευχόταν να έχει καλή πορεία και να μείνει για πάντα αληθινό.  Σε μια σχεδόν  απίστευτα η ρινική σύμπτωση,  ο τίτλος του γραμώματος ήταν  χρόνων. Ναι, Landlods ο Eventς, ότι να το κυκλοφόρησαμε 500 ευρώ που λύσαν τους το με την Με Landlods game το Ναι, κυκλοφόρησαν το. Αλλά  το σχέδιο ήταν πολύ διαφορετικό μου γίνονταις μονοπωλής, κάτι το προκάλεσε μια κάποια έκπληξη στην Ελίζα Βευμαγή, αλλά δεν χτ πηγαίνετε γιατί πιστεύετε ότι γίνει ξέρουν καλύτερα και η εταιρεία δεν το εποώθησεν καθόλου.  Όπως ήταν φυσικό, απέτυχε και εξαφανίστηκε για για πάντα.  Έτσι αλλιώς η εταιρεία είχε χώρο μόνο για έναν παιχνίδι.  Την επιτυχία που θα είχε ενυμόνόπολη δεν μπορούσαν να την φανταστούν ούτε στα όνειρα τους. Την πρώτη χρονιά που λασαίστηκε το παιχνίδι πουλήθηκαν 278  χιλιάδες παιχνίδια  και την επόμενη χρονιά έναν 1751.000  κομμάτια μονόπολης  έφυγαν από τα ράφια.  Παραγγελίες στα γραφεία των αδερφό πάρκα έρχονταν με τόση μεγάλη συχνότητα που οι υπάλληλοι έπρεπε να κουβαλούν τα χαρτιά με τις παραγγελίες,  με  να πιάνουν τα καλάθια του κλεισίματος και να τα κουβαλούν τα χαρτιά.  Η Μονόπολη έγιναν το διασημότιων παιχνίδι στον κόσμο, πειθαρχία σαν να το πουλούν. Παράδειγμα τώρα είμαστε. Το 1935.  Μάλιστα. Στέλη του 36.  Τούτων  εν το 36, αλλά ξεκίνησε να πουλιά το 35. Λοιπόν, η Μονόπολη γίνεται ο διασημότερο με παιχνίδις στον κόσμο, σώζονται την εταιρεία αδελφή πάρκα από τη χρεοκοπία και κάνοντας το Charl Starw  πλούσιο.  Α, ίσοι κόμμα δικαιώματα. Ναι, φόρους ζωής, ποιο είναι δικαιώματα.  Φίλε, πιάσαν τόσα πολλά λεφτά, που είπε ότι σε κάποια φάση είναι σε μια σύνταξη, είμαι ότι έχω παραπάνω, έχω περισσότερα λεφτά, όσα θα χρειαστώ ποτέ.  Αγοράσε μια φάρμαν όπου μεγάλων ενορχηδές,  έβαλε τον λειόντουσαν σε μια κλινική πρώτης τάξη του και χρησιμοποιήσει τα λεφτά του για να ταξιδέψει τον κόσμο. Έγιναν το πρόσωπο του παιχνιδιού, δίνοντας συνεντεύξεις στις εφημερίδες, ραδιόφωνα και τηλεόραση, παρουσιάζοντας τον εαυτό του ως ο άνθρωπος, ο οποίος εφηύρενεί μονόπολη.  Όλα τα πλοία του στόλου έφυγαν από τη Μαγασκάλη κανονικά.  Όλα, εκτός από σαμπου ένα.  Όπως όμως  επασθν τους ο ίδιος, πολλοίν αυτές δεν άντεξε τις κακουχίες του ταξιδιού, δυστυχώς επέθανα. Έλείψη τροφών, τροπικές αρρώστιες και η σκόνη από το κάρβουνο ήταν απλά πάρα πολλά για κάποιους. Οι κυρίες στη θάλασσα ήταν καθημερινό φαινόμενο και σύμφωνα με τις οδηγίες του Ζυνόβη, κάθε κηδεία έπρεπε να σηματοδοτηθεί με βολές από τα κανόνια όλων των πλοίων, τα οποία βεβαίως είχαμε μέσα σφαίρα βλήματα.  Όλα  Έχως  από ένα.  Το πλήρωμα του καμπτσάκα  Κατά λάθος έβαλε πραγματικά πείρα στα κανόνια.  Και ερώτημα.  Αλλά  δεν προκάλεσαν ιδιαίτερη ζημιά.  Τώρα η ναυτική διοίκηση της Ρωσίας ήθελε να γίνει καθολική επίθεση στο πορτάθού, αλλά ένεξέρα που ήταν ο στόλος του Ζυνόπη. Που είναι κάνουν οι γονείς στη Φέζυνιζ, δεν παραιτείται κανένας.  Ηπηριακή κυβέρνηση να βρω της. Υποψη είναι ότι έρχεται ο στόλος για να ενωθεί μαζί με το δεύτερο στόλο και το τρίτο στόλος. Λοιπόν  έστειλαν η ναυτική οδήγηση  τηλεγράφη μας του διοικητήν του άλλου του στόλου, με  απειλήν εκτελέσεως,  διατάσσεστε  όπως ενωθείτε με το στόλο του ζινόβη.  Δεν ξέρουμε πού είναι.  Εύρετε τους.  Το  ανεπίσημων του ρεκόρ  Σε μπύρες Σε μπύρες είναι 156  συμπίρες στο καττισίμο.
[00:11:05.495 - 00:11:08.695] Παύλος Παυλίδης: Το καττισίμο οδηγεί σου μονάδα μετρήσεις Ναι,
[00:11:09.495 - 00:14:51.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια φορά είναι 156 συμπίρες. Λοιπόν,  όταν  σε κάποια, μετέπειτα  στην καρδιά, το παίξει μέσα μια ταινία το Print S S Bright, αγαπημένη ταινία,  για μένα και για πουλούτζαμε που την είδαμε μου Ασταμιτσή,  και αλλά το θέμα ήταν ότι όταν ήταν τζαμέ, έπινε και μια νύχτανε πιές στο  μπαρ το ξενοδοχίου και ήπκεν,  40 χιλιάδες δολάρια  ποτό.  Chegiinen τόson Pita,  που εισηγώσετε και να πάει πας στο γόνιων του, chegier Χάμε. Τους θυμήθηκε.  Και οι άνθρωποι του ξενοδοχείου, ήτανε μες στολόπι.  Και οι άνθρωποι του ξενοδοχείου,  πολλά πολλά, δεν μπορούσα να το εντάξεις, πώς μπορείς να ταράξειςς έναν άνθρωπο 2024,  εντάξει φτιακΚgilas  πούμε,  που χαμε, θέλεις  δέκα πλάτη μας. Ναι, δεν σβήσει να τον ταράξεις, λοιπόν. Δεν  μπορείς να πιάνει ένα αστυνομία, δεν ήταν γίνει ρεζίλ. Οπότε έβαλα γυρών του που τον τους κώνους.  Ναι, εν τω μεταξύν,  ένας που τους λόγους που έμπαινε εντός ο πολλά είναι επειδή  ήταν ο μοναδικός τρόπος  για να καταπολεμά  τον πόνο, επειδή η αθώσεις του. Ναι,  επειδή, τότε,  ξέρω πώς που είμαι μεγάλο, ψεν και ο πονούσαν οι αθώσεις του, ε πονούσαν οι πονούσαν αθώσεις αθάση του,  οπότε, αν επειδή ήταν στην ουσία σε μια συνεχή κατάσταση στην πόνο,  έπινε απλά  για να καλύψουν τον πόνο για το ξόμενο που το ηθοποιών του πριν σας πάει τον Karie  Elwus  ο πρωταγωνιστής της ταινίας ο οποίος να λέει ότι  ο λόγος που έπινε ήταν επειδή πονούσε δηλαδή τίποτα άλλο. Επονούσε και έμπαινε.  Επίσης, αρέσκαν θέλω να σε παρακαλώ, στο επόμενο κομμάτι να δείξουμε λίγο ο επαγγελματιώνς  JPPET.  Θέλω να διατηρήσουμε  το επίπεδο που έχει το podcast, το οποίο είναι γνωστό, ο κόσμος αγαπά μας, ξέρει μας ότι ως επαγγελματίες είμαστε σωστοί, όλα θέλω να σε παρακαλέσω να το διατηρήσουμε.  Κάτι που τα λες και πάρα πολλά ήταν οι κλανιές.  Αγαπάς το να κλανί του κόσμου  έκαναν εντολή και στο ring.  Όσο άρα  περιγράφει ο Jake the Snake,  ο φίλος του Ρί, όταν τον έβλεπα να μπαίνει σε σε θέση βολής,  εντάξει,  τα χαλιώνει να σηκώνει το point του, σε ένα χάμω έλα, πλέον Χριστέ  μου έρχεται λάθου.  Ήταν  κλανιές οι οποίες επιέδεν ήταν 30, 40 δευτερόλεπτα  Έβαλε στην κόρη της Βαριάν κατάραν. Κατάραν η οποία θα λειτνόταν, μόνο ανέβρισκεν κάποιον να την αγαπήσει.
[00:15:06.095 - 00:15:36.235] Παύλος Παυλίδης: Πάμε που νιώθω ότι μιλάς ο Ρατζο Πανωνακάμου, ας πούμε είναι egaged, πας στην ιστορία. Μην πεις, μαλαγει, ρε Παύλο τώρα. Να ακούσουμε την ιστορία, να μουλαλεί.  Κάνουν ο ίδιος που είναι το  προλιά. Άρα ένα λεπτό.  Η Πρεσήν.  Έβαλε κατάρα της κόρης της. Βάλεν κατάρα της κόρης της επειδή επί εντζοκλείτωσε τον τζίλινδης που ευθυνόταν για τον  κατάσταση,  τι  κατάραν έβαλε  Ενοιξερούμενοι.  Και ήταν η κατάρα να,
[00:15:36.475 - 00:17:05.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μεν ευτυχήσει όπως που να το δούμε. Α, η κατάρα είναι αληθή μόνο όταν ανέβεις και κάποιον να την αγαπήσει. Μόνο έτσι. Χαρά στην κατάρα,  κι  Κάτι τα τέλη του δέκατου αιώνα στη βορειοδυτική Γαλλία. Ά, έχεις timeline ο μύθος. Πτάσταξε, ναι. Ο βαρώνος Χερβέ του φορές, και ο γιος του Raιμωτήν, το όνομα, οκ, Raιμωτήν στα ελληνικά είναι Raιμόντος,  αλλά πια με ο δαίμονας άμα είδα το Raιμόντος, είναι να που είσαι δεν έχουν πάνε, κύριε λέει, σε εν Καρσόνησε, που είναι το φάνσι εστιατόριο, γεια, εσύ,  Ο Βαλόνος Χερβέτου Φορές, με θυμάσαι, και ο γιος του Ραϊμωτήν, παρέστησα στη μεγάλη γιοτίν που οργάνωσεν ο Κόμης αημερή του Ποατιέ. Πραγματικά επαρχία του Ποατιέ. Σε ρε επιντώνει ονόματα, παλερεύβετε κι όλους.
[00:17:06.065 - 00:17:09.470] Παύλος Παυλίδης: Μες της live, σε επιντώνει ονόματα ακόμα.  Λοιπόν,
[00:17:12.030 - 00:20:16.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για να τιμήσει τον γιο του μπα, ήταν οι πότης. Κοντα ρομαχίες, τουυρνουά,  φαΐν και κρασί,  έτρεχαν άφθονο και ο Ραιμουντήν enthusiastν,  βλέποντας όλους τους λούρδους και οι πότες  Άμα έβρισκε κάποιον ο οποίος εμπολάς  στρατό καπλός ή εμπολάς, που είναι, της εθνική Finarfin,  πάντα έχουν τον τούτον το κολλύμα με τους τραγόσους, την ταινία. Αργα, η τραγόσου για την ποιον καίει ταινία που είδα στη ζωή, επέθηκεα.  Δεν έχει ποιον emportelline,  software, πορνό.  Δηλαδή είναι μια μάτσα,  γραμμωμένη ασένιG,  τσιρι καθ' όλη τη διάρκεια, λαθιασμένοι  που πάνω σκατο. Λέξε εννοώ ως κάνεις τι, 9 πατάτες.  Εντάξει  Και φορούσε μου 'τούν το δερμάτινα τα αγγλικά.  Και καρφώνουν ο ένας στον άλλον με το κοντάρι, δηλαδή  Φίλε, εσύ, Jpon, μπορεί να το Μάλλον άλλης, είδα, δηλαδή. Ναι, εμπολείς το γόνταν.  Eliningς ταινίας Jpon, by the way. Ο Χάρι Πρώκτερ και φιλοσοφική μύθος.  Δεν με ρωτήσετε εγώ ξέρω. Λοιπόν,  23 Απριλίου είναι 9 η ακρόαση του σήριαλ, πραγματοποιήθηκε στο Katty Posthuschotel,  γιατί δεν  θέλουν να αποφύγουμε το δικαστήρια, δεν θέλουν να αποφύγουν τα media.  Εννοείται ότι έμαθαν το οποίο μαζευτεί κάτι δημοσιογράφοι.  Πλέον ξέρει ο κόσμος ποιος είναι ο Άγιος. Κανένας είναι ξέρει ποιος είναι ο Άγιοςς.  Λοιπόν,  ο  Σίδηλε εβάσαν τα πράγματα τη μέση τσάντα,  τα ρούχα, εν πήγαινε μέσα στο εργαστήριο, δεν μπορεί την πίσω πόρτα,  φόρασε την στολήντου,  με το που το θωρούν οι οπαδοί της Σχον Σί, βγαίνει τίποτα, στη θα σκέφτεσαι σαν ο φνάζα, Σέει The Σχον, Σέει Σχον. Λοιπόν, ο Νίλ Μακλεούρα προσέλαμεν τον πιο διάστημα αθλητικών του και ηγγον της Βρετανίας, τον Μώρις Watkins,  για να εγκατασταθεί τον Σύril. Άλλο μου τον μισούσε  μισούσε εν το μένα, αλλά έφυγε τα χρήμα μέσα. Λοιπόν, ο οποίος πριν λίγα χρόνια ήσχουν εκπροσωπήσει  τον Ερίκ Καντονα,  όταν εκλότσης εν τανοπαδό,  εκλότσης εκλότσης εν τανοπαδό, φίλε η σωστή στιγμή για όσους τα θυμούνται, ναι, είδατε. Λοιπόν, 25 Ιανουαρίου το 1995,  έβαζε η Machest United με την Crystal Palace,  τον Candona  FN Gochingartan.  FN GoTCIRGARTAN μετά από τις πόδι και εμένα Μπέχτιν της Crystalς Παλας, κενοντας έξω, φώναξες το ένας οπαδός όνομα,  fack of fack to Franch you french pastart,  ο ΈρGARTAN,  πετάχτηκε πάνω  από
[00:20:41.255 - 00:20:43.895] Παύλος Παυλίδης: Ποιος είναι ο Γουότκινς. Γουότκινς ο δικηγόρος.
[00:20:43.895 - 00:21:07.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ένπειν Jeep στο Λούης, του μάνατζερ, ότι εν τω θέλω, να είμαι, γιατί δηλαδή ένα απρόβλεπτος,  εν τω θέλω στη δίκη. Ε ο Λούης  ήταν τον να κάνει μπελάρα γιατί  ευκαλάμ πάρα πολλά λεφτά από το Siril, οπότε επί enjipentuon Don, εντάξει Pienne, δεν ξέρω lob beenne έτους,  αλλά ο άγαλμας καμιά μαλακή.
[00:21:12.990 - 00:21:13.630] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν,
[00:21:25.410 - 00:25:00.595] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντάξει. Είναι αλήθεια. Αλήθεια, αλλά είναι πολλά παραπάνω η ομάδα που τα σουενί, έτσι και που τα  Πολλά παραπάνω λεφτά. Ο  πρόεδρος της ο αλληλεγγύης ποδοσφαιρικής Ομοσπονδίας,  αλόη Έβανς και δύο αξιωματούχοι καθαίνουν πίσω από έναν μακρύν τραπέζι, λέει, όταν καλέσαμε μέσα τον κατηγορούμε  και ο φανατικε τους μες, παρακαλούμε να έρθει ο Σίδηλ νεσμουάν.  Και ο εν την τότε κάθε τον boxo και μόλις το άκουσε, εσηκώστηκε,  αντί να ξενίγγλοτσάν της πόρτας,  ποια ανοίξεις η πόρτα διάπλά, δεν πήγε μέσα.  Με το που μου παίρνει μέσα άρχισες και παραπάνω  γιατί θέλανε να δουν τα χαθωρή καλά,  δηλαδή  υπήρχε ένα μια δομή μπισκότα στο τραπέζι,  οπότε αν το κάρφούσαμε το ράμφος μου  Έβαλα, σκέφτονται  οι σκηνή,  Και  εδώτούν το σχέδιο τώρα, και εδώ τον τον σχέδιο τώρα,  βλέπεις μέσα που το κάνως.  Σου εσύ, λέει, κάποιοι να κάνει κινήσεις με τα φτερά του και ο what κι ο της λέει τους, Α, συγνώμη δηλαδή, εμπόει να μιλήσει, βουβός κύκnots  Και  τα κάνω μετά φορά ψηλά.  Επειδή η κατηγορία ήταν ότι επίτηδες  η κατηγορία ήταν ότι εν επίτηδες που κλωτσισες εν τη Μάπ, ο γιος είπεν ότι κλωτσισες εν τη Μάπ, για να βγει μου μέσα στο γήπεδο και κατάλαβες, είπα τον άλλον πας και λέει.  Ρώτησε το Cidrim Mike, κλωτσισε σκόπιμα την μπάλα προς την κατεύθυνση ενός παίκτης Mirwal  Πάλι η απάντησή ήταν, όχι. Κύριε Watkins, είπε ο πρόεδρος.  Ξέρετε ότι ο Σίριλ χτύπησεν ένα διαιτητη της στο κεφάλι λίγο μετά από φου της Σχών στη σημείο των τρίδων της γκολ  Ναι, Κύριε πρόεδρο, είπε ο Watkins,  ο σίδηρο μου είπε ότι ενώμης, ενώ ότι είδε ένα νόμισμα, μα πάνω στο κεφάλι του και ήθελε να το πιάσει, να το δώσεις.  Ο άλλος μάγεισε φιάρτεται με γκήκν νωρίς.  Λοιπόν, πέντε ώρες αργότερα επί το οποίο κατέληξες, που είχα ζει της,  βάζοντας το ίδιο πρόστιμο 1470  ευρώ,  ψηλά 500 ευρώ, και  αποκλεισμών  για μια ολόκληρη σεζόν, όχι ρε φίλε.
[00:25:00.595 - 00:25:06.470] Speaker 2: Ήταν ξέρουν τη φάση που ο φίλος μας ο Amir, αποκάθρησε ότι  ο Θεός
[00:25:07.750 - 00:25:10.790] Παύλος Παυλίδης: έδωσε στους Ισραήλ, καλά, ανοίξει εκείνα καλά, ναι,
[00:25:10.870 - 00:26:43.470] Speaker 2: έδωσε στους ισραηλινούς  την άδειαν, την εντολή  να εκτοπήσουν  όλους τους  Αν πας να τα ερμηνεύσεις,  ένα, εντάξει που θέλω να πηδαμε, ο θείος σας έχει ανάγκη.  Εντάξει,  εμείς ανάγκη είναι υπαλλήλους ο θείος θα μπούμε.  Αν το δεί είμαστε ήταν μια λαού ότι ανασκέψεις να μιλάμε μας θέλει κάτι, να είναι η φάση του, έλα ένα, δύο, γράφει, χρηστιστάγκι, γράφει του τορέ,  έλα είμαι ο Θεός,  πρέπει ενήστες, μου αλλαγές, πάει
[00:26:44.990 - 00:27:02.725] Παύλος Παυλίδης: Και το κορυφαίο, ας πούμε, είναι το ίδιο, και η δική μας οι Εβραίοι, οι ορθόδοξοι, οι φανατικοί ξέρω γω,  του δόγμα που ήθελε να μπει ο Θεός στη μια περίπτωση. Στην άλλη περίπτωση, άμα εν κάτι, ξέρω γω, πολλά,  ναάρισμα γιατί δεν το πράγμα. Αγνοσστες  σε βούλε του,
[00:27:02.965 - 00:27:03.685] Speaker 2: να είμαστε, ναι είναι.
[00:27:05.040 - 00:27:08.000] Παύλος Παυλίδης: Μπορείς να εξηγήσεις εσύ, Α νέα τελικά,
[00:27:08.000 - 00:27:20.800] Speaker 2: οκ. Είναι τα πράγμα ανεμπτούτων  που άμα ο Θεός σε θέλει να πεις κάτι  πάντα νγινων που θέλεις,  χαρά στην λίθος δυνατά.  Γιατί έτσι σε μιλήσει ο Θεός να σου πει ρε
[00:27:49.145 - 00:29:34.880] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σήμερα έχω μια μικρή για σε ένα ιστορία την Οβίαν, κατακρία, είναι η ιστορία την Οβίαν της ζήτησης ένα πιο πολύς κόσμος,  πρόκειται να μου μου την πει πάρα πολύ. Αλλά  δεν μπορώ  να ξεκινήσω,  να σου κάνουν οι ιστορία, γιατί εγώ του δεν που συμβαίνει συνήθως, έχουμε λίγο με όγλοι, το παιδί, να δώσουμε, ξέρεις και βάζω τα νότες μου.  Αλλά,  σαν να καθόμαστε με το φίλο μου μας τον Τάσο,  το έτερον παιδί στην Black λέγαν, και μας σελά λέει για το προσεχές ταξίδι που θα κάνει στην Ινδία,  και είσαι ο κύριος άντρες σου λαχτού στο άσχετο,  στον πολλά χαλαρό, στο easy.  Εντάξει Και να είμαστε το εξής,  αν ναι, εγώ λαλι έπαιξε μέσα σε ταινία του Μπολλιουτ.  Μια σοβαρό μήλα. Ε ήταν μέσα σε βίντεο σε ταινία του Μπολλιουτ. Και αδελφέ  υπάρχει και βίντεο.  Έτσι ο χαλαράς.  Ε, ναι, νομίζω έβαλα το βασ το σπίτι μου, έγινε  το 2007,  αδερφέ.  Και δεν κάνει τα χρόνια. Εντάξει, και έχουμε το βίντεο, είναι high κολυμβητή,  έχει μια φάση που φαίνεται καθαρά αλλά στο παραπάνω, είναι background dancer,  εντάξει
[00:29:35.120 - 00:29:37.680] Παύλος Παυλίδης: Από γιος που κάνουν αυτό
[00:29:38.160 - 00:34:17.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χωρών της τραγωδίας του χώρου στον Η υπόθεση έχει ως εξής, ένα ζευγάρι  συναντιούνται στη βροχή, και σκεφτείτε  πώς θα ήταν η ζωή τους, αν ήταν σε λύνει γονείς ή ας πούμε. Δεν  ξέρω γιατί το πάμε τώρα μου δίνει το ring τόνο μου και  που τα τώρα ως το τέλος του κόσμου.  Το τραγούδι ονομάζεται  Ντιλχάρα.  Με νεράιδες και νεράιδες.  Ύστερα  για ένα μου τα πολλά εγκλήματα που καμανορόνι κατέληξαν στη φυλακή, όπου είχε εν μέντιουμ Brailledown  και  πίστευε και νοδούλ, είμαι στη φυλακή, θέλουν να τον σκοτώσουν και διαγνώστηκε με παρανοϊκή, σχιζοποιημένη.  Ήταν παρανοηγός χιζοφενής.
[00:34:17.410 - 00:34:21.170] Παύλος Παυλίδης: Ασισουμε συνδυασμός με το Εμπολάσισουμε
[00:34:21.170 - 00:35:49.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: συνδυασμός άμα  είσαι  παρανοηγός χιζοφενής  και  είσαι γκαγκστε και θαρίνεται  μες στον κόσμο στη Σιβηρία.  Λοιπόν, μετά, έτσι είχε σε ψυχή τη γωνή δοημάν, όπου τον επισκεφτεί, ρεgi, και για μένα αλλάξει ρούχα και ο Roney έφυγε,  και ο Roney έμεινε  μέσα, αν δεν κάνεις, αν δεν ταυτότητα, είναι πηγαίνει στο γιατρό, εδώ  προτείναν  τους στους χρέης να έρθει την πισωρώνει, να του κάνουμε ένα  sac evaluation,  αλλά με ανενοκένων να φύγουμε να φύγει. Ρε είμαστε σόβαρ, είναι να μεζέ η διαπραγμάτευση του τελούν ρε. Έβλεπανε με την αγάπης. Λοιπόν, έγιναν η ψυχική αξιολόγηση, και λευκή για να καθαρόσω, που είναι τα θολών. Είναι  έξι εξαιρετικά πιθανόν, δεν είμαστε σίγουροι, αλλά είναι έξι εξαιρετικά πιθανόν είτε να επληρώσανε,  να απειλήσαν τον γιατρό που είχαμε είναι αξιολογεί. Τώρα  στο  κλαμπ που είχα εσύ, ήταν κλαμπ  acce, ή σεν τραγουδιστή,  σε μπάντα,  έναν μποτουν τα tax, ήταν ένας νάνος ο οποίος σε φορούσε έναν μεγάλο  καμποϊκων  καπέλο,  ευκένε πας σε ένα γάρω και ούτε να γούσε καμποϊκα θα λαού.
[00:35:50.060 - 00:35:51.900] Παύλος Παυλίδης: Σε γάρως,
[00:36:24.145 - 00:36:58.655] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και μια μέρα λαλλί, ήταν ένα booking ο οποίος μπήκε μέσα στο κλάπιο από 6 ωρών, ότι είναι το Χριστό λεφτά,  ήμουν τα εμπαντο, έρχεσαι είναι ο Σιρήλαντ, και λέει ο Ρέγι,  το βιβλίο του Auas story. Απλά στεγκόμουν εκεί και ο αδελφός μου και βλέπαν τον αδελφό μου να φωνάζει σε έναν τύπο, γίνε και τόνιξ το έναν του χέρι και το γαϊδούρισε το άλλο. Ήταν το πιο αστείο πράγμα μου όπλο, δεν στη ζωή μου. Έφυνε εν τούτη η φάση τους, φταίνε.  Και του ήταν πάρα πάρα πολλά λέει απόψεις, είναι ότι άμα σου όλο ότι  συναντα έχουν, ήταν με διάσημους, μιλώ σου Πίτερ seleless, Φρανκ, Σινάτρα,
[00:36:58.655 - 00:37:01.295] Παύλος Παυλίδης: Juli Galalals, Τα πολλήασινάτρα,
[00:37:01.535 - 00:38:43.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εν τω ταξί ο Σινάτρα, ας είναι σχέσεις με την, Εν ο Σινάτρα υποτίθεται ότι ήταν ο  τύπος που τον Godfader,  θυμάσαι επιλογή ο  Βαφτιστικός του ήταν  τραγουδιστής ηθοποιός που δεν τον ήθελε τον Hollywood και  είπε ντουγίνος είναι να κάνουν, ίσο με φάσε, και η PNG Vεντων  των παραγοών του Hollywood και έβαλαν του αλόγου, το κομμάτι και λενταούμε στο κρεβάτι,  υποτίθεται ότι η chinos ήταν  ο Σινάτρα.  Ναι, έτσι λέγεται ότι η chinos ήταν ο Σινάτρα.  Και είναι έτσι που στις 5 Απριλίου 1970,  ο Benny, η Frita, η Αγνεθα και ο Biorn, που μόλις είχαν αναβονιαστεί ο Διθιό, κατέληξαν στο ξενοδοχείο Twiga Tower στην Αμμόχωστον, στην ομορφ in Κύπρο. Είδες  που,  ήθελες να μιλήσεις και ήθελες και η πρώτη ιστορία, καταλήξεις από στους άίπτους.  Για να είναι δέκα μέρες, η παρέα έκανε τις διακοπές της στο νησί κάτω από τον καυτών ήλιο της Μεσογείου.  Τη μέρα την περνούσαν στην παραλία και στα εστιατότητα και το βράδυ βρίσκονταν όλοι μαζί, έπαιζαν μουσική, γελούσαν και επιινάτε.  Ήταν εδώ  Λοιπόν, Θα πωψε λέω να μια άλλη
[00:38:46.395 - 00:38:47.035] Παύλος Παυλίδης: και
[00:38:50.235 - 00:41:57.775] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τώρα θα σας παίξω με ήχεμ.  Ήταν εδώ με σκηνικό την όμορφη να μόγιστων και με μουσική υπόκρωση τα κύματα της Κυπριακής θάλασσας σας, και πιθανότατα τις φωνές ενός μουστακα λίγο, στεναχωρ, κάτι με μαλλίζγουρο, θα φωνάζει you Micobetra,  που οι τέσσερις έγιναν φίλοι και είδα πόσο καλά έπαιζαν και τραγουδούσαν μαζί.  Η παράσταση που έκαναν για τους Σουηδούς στρατιώτες της Eunfickep  στο μουσικών καιντων Peroke,  ήταν η πρώτη φορά που οι τέσσερις τους εμφανίστηκαν μαζί, επι σκηνής επαγγελματικά. Φυσικά Κύπρο.  Γιας,  όταν πήγαν πίσω, οι τέσσερις φίλοι συνέχισαν να συνεργάζονται επαγγελματικά και το 1973  αποφάσισαν να ξαναδοκιμάσουν  για το μέλλον της φεστιβάλ.  Για ακόμα μια φορά δεν τα κατάφεραν να κερδίσουν, αλλά δεν το έβαλαν κάτω. Αποφάσισαν ότι θα επέστρεψαν του χρόνου και ότι θα επέστρεψαν  ως συγκρότημα.  Ο μάνατζερ τον άγνοια, μπαίνει, πιόν και Anny Frit, κουράστηκε να τους φωνάζει με τα ονόματά τους. Θα αρχίσει να αναφέρετε σε αυτούς, συλλογικά,  με τα αρχικά τους.  Η Άμπα λοιπόν  έλαβε με έως το μέλλον της φεστιβάλ είναι το '74 με το τραγούδι Waterloe.  Μάλιστα. Ή θαμπρώ και στις έξι Απριλίου έγιναν παν Ευρωπαϊκά γνωστή όταν κέρωτισαν των διαγωνισμό της γεωvision.  Οι νίκη τους των διαγωνισμό τους επιτρέψαν να κάνουν ευρωπαϊκή  Τα γράφουμε, εκτόξευσαν οι δημοτικό Ιράν τους στα ύψη. Και τα υπόλοιπα είναι η ιστορία, την οποία εν χρειάζεται να απώσαμε.  Η νίκη των Άπα, ήταν επίσης σημάδια, γύρω καλλιτεχνικά,  καθώς έκάμανε των οστών στο διεθνές στέρεωμαν, ένα νέων είδος  μουσικής ακριβώς τη σουηρική ποπ,  που  εν πιο ελαφριά,  εν πιο έτσι  Να σου πω ναι, φίλε, πιο ear warp φάση. Δεν  δημιουργήσαμε μια τεράστια σχολή που μουσικούς, η οποία στην ουσία,  που τζαμέ που γεννήθηκε είναι μοντέρνα γεωdovizo,  στην  ουσία, που του what, θέλω για το Saba.  Ενώ τα παιδιά έπαιζε στο άλλο Δομάτιο, ο πλένη πήγε μαζί με τους γονείς, αλλά δεν είχαν καθόλου έξι για κουβεντούλες.  Έκατησες ηθοποιός στην καρέκλα του, αρχίσει να διαβάζει την εφημερίδα του, ενώ η γυναίκα του μιλούσαν με τους καλεσμένους.  Το θέμα της συζήτησης,  το πιο πρόσφατο των ριψοκίνδυνων  κατόρθωμαν,  εντός εισαγωγικών,  που κυριαρχούσε στα πρωτοσέλιδα των εφημερίδα. Λοιπόν, όταν  μιλούμε για κατορθωματα,  εγώ η  ακριβής λέξη στα αγγλικά είναι το σταντ.  Αλλά είναι, εσύ, τρώμε να δούμε να φας ακριβώς.
[00:41:57.775 - 00:42:00.495] Παύλος Παυλίδης: Ας καν τρελίκι, αντί μου. Ναι, λοιπόν,
[00:42:00.655 - 00:45:53.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εκείνη την εποχή ήταν της μόδας τα επικίνδυνα ρυψοκίνδυνα για τα ορθώματα. Άνθρωποι που περπατούσαν πάνω σε ένα σχοινί ανάμεσα σε δύο κτίρια,  ή πιλότοι, οι οποίοι περπατούσαν πάνω στα φτερά αεροπλάνων,  για παράδειγμα. Το 1907  ο αεροboros Charles Leinberg, έγιναν ο πρώτος άνθρωπος που διέσχιζαν έναν Ατλαντικό με μια μονοπτήση,  έναν κατόρθωμα που τον έκανε γνωστός σε όλο τον κόσμο και ο Τζάμπλουτων.  Επίσης τράβηξαν προσοχή μακριά από το γεγονός ότι ήταν να ζει. Ο  πλένη μάλιστα είχε δει τον Leinberg από κοντά όταν ήθελε η επίσκεψη στην πόλη. Ήταν στο ξενοδοχείο Χίλκτον και ο φίλος μας, ποτέ του δεν ξέχασεν την ατμόσφαιρα,  την πάντα μου τον καλωσόισαν, πόσο Λίνμπεργκ φαινόταν ευτυχισμένος.  Μου άρεσε οι κοινοι ιδέες που να πιει ο βαρέας κάτι δεν είμαι γαρ. Μετά τον Linda χιλιάδες κόσμου διαγωνίζονται για το, πιο κόλπο θα τραβήξει την προσοχή του κοινού.  Ο κολυμπητές διέσχιζαν το κανάλι της μάχης, ορειβάτες έφταναν σε κορυφές που θεωρούνταν απάντηση,  καθώς ο πυρετός του κατορθώματος  είχε συνεπάρει την αμερικάνικ εκείνη η γνώμη.  Τον Ιανουάριο του 1928,  ένας άντρας με το όνομα Henry Derdaveil  Roland,  σκαφάλωσε στους τοίχους του 9 ορόφου κτηρίου memes,  δηλαδή σε έναν έγγραφα τον Abelin Moaning Times από  την κορυφή ενός διαφημισς στιγών κόλπο. Καλούνκοδιαφήνκόλπο.  Ναι, ο Άλ Wilby ανέβηκε στην κοδφήν του ξενοδοχείου Γκράις φορώντας μια γκάππαμ που διαφήμιση δεν το πηγαίνει επιχείρηση,  το έδειξε σε δύο κουτιά με δωρεάν μολύβια με το όνομα της επιχείρησης στο πλήθος που παρακολουθούσε από κάτω. Μα, εσύ δεν τον μολύβια.  Σου βγάλει κομμάτια, αλλά και. Θα είσαι ο άλλος είναι φημερίδες, ας πούμε. Ο Μπάι Μπου ητανεύγε στο Χίλιτών και κρεμάστηκε ένα, εγώ ένα μπερβάζει από έναν κομψό μεταξύ το φόρεμα, που ήταν από τους πωλήσεις σε το κοντινό κατάστημα.  Θα 'χα,  να ρίξεις ότι ένα θεκτικό το φόρεμα, είναι κρέμα στο φόρεμα.  Το 1929  ένας άνδρας με το όνομα Hambates Williams,  εκήλισε έναν ατσάλινο στεφάνι,  έναν μουντό χούλα χουπ,  έναν κάποιου είδους στεφάνι,  χτυπούσε στο με έναν  ρε. Μαστείριο, Μαστείριο, ρε. Ματιριο. Ματιριο. Ματιριο.  Γκύλισε ένα της άλλη ενός στεφάνι για 2.400  μίλια από το Δημαρχία από  το Δημαρχίαν του Τέξας, σιτης την Νέαν Υόρκη.  Δύο άντρες ένας ταύτιση, ένας κουρέας από το Ρούλ του Τέξας, αποφάσισαν να παίξω έναν παιχνίδι κροκέ μέχρι τον Μανχάταν,  αλλά στη Σταματιάνει στον τάλατας για αντίληψης τους τα λεφτά.  Ένας καον μπου του από το σαν Πενίτο που ονομαζόταν Ralf Σάντερς, αρχίζει να εκπαιδεύει έναν ταύρο, με το όνομαν Jerry, με σχέδιο να τον καβαλήσει από τον Ρίο Γκράντε μέχρι τη νέα Υόρκη. Εν έχουμε νέα από τον το πράγμα, το πεις δεν έχουμε καλά.  Και ο Willing Willings έκανε κάτι που πολλοί θα θεωρούσαν ακατόρθωτον  επίσης αχρείαστο.  Φίλε, θέλω απλά να δοκιμάσεις  να μαντέψεις  τι έκανε. Γιατί τα πράγματα γνωστός. Είναι, ανισόρροπ.  Φορώντας τη φανέλαν ενός  εργοστασίου που έκαναν φυστίκια,  εκήλισε έναν φυστίγοι από  τους πρόποδες ενός λόφους στην κορυφή,  χρησιμοποιώντας  Μου του κάτω πάνω. Δε χρησιμοποιώντας  μόνο ντιμούντ.  Κι άμα με τα OSDD.  Ο πλένοι άγχος για τους καλεσμένους του να σχολιάζουν αυτά τα κατορθώματα, όταν η γυναίκα του είπε πλέον όλα δοκιμάστηκαν.  Πλέον. Ο  πλένοι κατέβασε την εφημερίδα σιγά σιγά και είπε. Hold mybeer.
[00:45:54.520 - 00:45:59.080] Παύλος Παυλίδης: Κι αν πήρα ρε, δεν έχω χωρίς ρε βλάβη. Όχι όλα.
[00:45:59.080 - 00:52:21.655] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν εκείνη τη στιγμή που πλένη Winco από το Τέξας,  ανακάλυψε  τον ρεζοντέτ,  το σκοπό της ύπαρξης του στη ζωή επειδή ήταν μέσα σε εκείνον το φωτεινό δευτερόλεπτο,  ο Πλίνει Wingo αποφάσισεν  να κάνει τον γύρω του κόσμου!  Περπατητός!  Ανάποδα.  Φίλες φορές το φιστούτση,  Ήρθα σε επόμενο λίγο μετά τις οκτώ και μου είπαν ότι το κείμενο θα μου δεινόταν όταν πεζεινόταν το Airφος 1. Λοιπόν, το αεροπλάνο με το οποίο  Ταξεδυκο είναι πρόταση. Ο πρόεδρος ο δικό μας ταξεδυκο με το τερατσή 1. Σπουδαίον αεροπλάνο.  Φίλε, κάμνη, Larnaga, σε ιγέλλες, σε πέντε ώρες.  Λοιπόν,  από  τις 8 που  ήταν η ώρα που της ξεκινήστε  ανακάλυψε ότι δεν υπήρχαν,  δεν υπήρχε γραφείο για μένα, δεν είχα καν οποιοσδήποτε εγκαταστάσεις. Έπρεπε να σταθώ έξω στο χιόνι ή και στην βροχή. Έκανε πάρα πολύ εγκρίων και είχα παγώσει σε σημείο που έτρεμε.  Βατι στη σκηνή μες στο νου σου, ο τύπος είναι εξιλιασμένος  μες το ψόφο, βρεμένος,  και δεν έχει την ομιλία του προέδρου. Λοιπόν, και τα πολωνικά του εν η τέταρτη του γλώσσα.  Το αεροπλάνο πως γιώνετε, το Σέιμου, παίρνει τελειωμένων των κείμενο της ομιλίας  15 λεπτά που δεν την διάσκεψε εν τεπ.  Προσπαθούσα λέει να την μελετήσω,  αλλά  συνεργεία τηλεοράσεων καινονταν δεξιά αριστερά υπήρχαν στρατιώτες,  υπήρχαν ορχήστρα, έπαιζε μουσική,  ήταν ένας παντζουρκλισμός  πρώτη φορά στη ζωή μου είχα νιώσει κάτι τέτοιο.  Λοιπόν,  σταματάει η μουσική  και έρχεται ο πρόεδρος  να μιλήσει με τον πρόεδρο της Πολωνίας.  Λοιπόν  και αποφασίζει ότι να κάτσει  να γαμει την ομιλία του. Και ξεκινάω ο κάρτα και λέει ότι  είμαι  χαρούμενος που  ήρθα  από την Αμερική και ο σε  Είμαι πάρα πολύ χαδόμενος που εγκατέλειψε από την Αμερική. Στα πολεμικά της ακούτες μας. Ναι, στα πολεμικά μεδάφασε, είμαι πολύ ευτυχισμένος που εγκατέλειψε από την Αμερική.  Είπεν το με τρόπο που η φαίνεται του Λέτσε, ήρθε για να βέβαιη άσυλο.  Στη  συνέχεια ο Jimi Κάθετωρ μίλησε για το πώς σε δημιουγήθηκε είναι χώρα.  Η Πολωνία. Ναι, γιατί η γέννησην της χώρας,  το οποίο το σε ή μου ε, μετά φάσε πως η χώρα υφάνθηκε.  Κάτι  το οποίο η Πολωνία δημοσιογράφοι του, δεν ως μπηχτή για το ότι  η Πολωνία μπορεί να υπάρξει μόνη της που χώρα, και πρέπει να τη δημιουργήσει  άλλη χώρα,  που κι αν το δει άλλη χώρα η Ρωσία.  Όταν ήρθε η ντζαβέτ, η βεντωσης στην ουσία, ότι χωρίς τη Ρωσία δεν φτάσαν τίποτα.  Έλα να σκεφτείς τη σκηνή, μπορεί, αντρντραβέτ, εγώ, δεν μου λέει τους.  Λοιπόν,  Η ανεξήγητη για τους πολλώνούς στάση του κάρτας σε σχέση με τη Ρωσία, ενισχύθηκε ένα ακόμα παιδί. Σώτε όταν  ο πρόεδρος μίλησε για πολωνικών κράτος, ποιος είμαι, μετάφθασε σε Δουκάτων της Πολωνίας.  Ακόμα μια ένδειξη ότι ο Αμερικανός φέτος στηρίζει την ρωσική, την επιρροή στη χώρα.  Καπάγει πάνω σε τουνταούλα στο  πώς ο κάθε στηρίζει την επιρροή της Ρωσίας στη χώρα, αν το γεγονός ότι  ο Σέιμο, πιανν το άγχος,  Όταν ο κάθε τώρα Εντάξει Είπαμε ότι  φαίνεται τώρα, ότι ήρθε να το κάθεται, μέσα σε ό, τι χωρίς τη ουσία, αν είστε μηδέν.  Και είπες, εσύ, είχε πιο πριν,  ότι μισούν τους όσους  οι πολωνοί.  Τελειώσαμε  με το ανατολικό μέτωπο, πάμε στο δυτικό μου μέτωπο τώρα.  Όταν ο Κάρτε προσπάθησε  να μπει για τους στενούς δεσμούς που έχουν οι δύο χώρες μεταξύ τους,  του έκαμε να αναφορά στο πώς η Πολωνία μετανάστες στην Αμερική, αλλά ξεσκολληθούν να θέλουν η Πολωνία μητέρα πατρίδα,  ο Σέιμου χρησιμοποίησε τον  όρο Fatherland,  ο οποίος όρος που μόνος του το Fatherland,  το  Watherland,  επεδιγράφαν  οι Γερμανοί  τη χώρα του ωμώτα στην ουσία,  ακούστηκε στην  ουσία ήταν σχεδόν Jiben του ζώνη,  Θεωρού Η ΜΑνόσποροι.  Και  επειδή κανένα μπουρδέλαιο δεν αξίζει χωρίς λίγο σεξ,  ο κάθε δεν τελείωσε εν η ομιλία του λέγοντας ότι θέλει να γνωρίσει τις προσδοκίες του πολωνικού λαού, κάτι πως ήμουν, μετάφασουν περίπου, θέλω να γνωρίσω τις σκάλες του πολωνικού.  Κάποιος όμως μπορεί να πει εντάξει, φίλε, παιδιά, η αμυντική και κατεύθυνση, μπορεί να μην ξέρετε να μπορεί να τον τζάμι. Έντζε ή tweeter έχουν πάει για να κάπου γιατί είναι ώρα live tweets.  Το ίδιος ο Kiszinjoer,  δήλωσε ένα αργότερα ότι ο Παγιστανικός στρατός εκχρησιμοποιήσουμε  σκληρές τακτικές,  δείχνοντας ότι ή σε τουλάχιστον επίγνωση σε κάποιο βαθμό της κατάστασης.  Δυστυχώς για τον ίδιον του για τον Νίξων, ξέρουμε παρεμβάσεις αμφιβολίες ότι ο ή μόνο είχαν πλήρη την επίγνωση των εγκλημάτων που γίνονται,  αλλά ξέρουμε ότι το τι έκάμαζι μετά από έμαθα για τα εγκλήματα. Και όλα αυτά χάρη στις επίμονες προσπάθειες ενός  διπλωμάτι με το ατυχές ονομάντ,  άρcher Blad.
[00:52:22.375 - 00:52:22.615] Παύλος Παυλίδης: Blad
[00:52:24.855 - 00:53:57.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι,  πριν ένα χρονο το 70, ο Blad διοριστεί και ένα Αμερικανό σπρώξενωσης στην Taka, στην πόλη, την οποία η μπiange κασαπέψα. Φηλέξε ξεκάθαρα δυσμενεις, ενώ ενίσχυ πιο δυσμενη. Φηλιώ, ξεκινάνε η καριέρα του. Ήταν που τεστ που μου Ναι, πράγμα όπως τους Δασκαλου. Ναι, πράγμα, προάλαλεμεζω. Ή μπίρκ.  Όταν οι στρατιιοντικές δυνάμεις άρχισαν να κοινωνουν τους ξένους υπηγούς που τη χώρα και κυρίως τους διπλωμάτες και τους δημοσιογράφους,  ο Μλάτ κατάλαβε ότι α, οκ, έχει λόγο μου το κάνουν το πράγμα, τους αποφάσιζε είναι ότι θέλει να μείνει, γιατί θέλει να είναι ο  εάν έκαναν οτιδήποτε το Πακιστάν.  Λοιπόν, όταν ξεκίνησαν οι σφαγές, τον πλάτες, στέλνε να πάνε τα τελεγραφήματα περιγράφοντας στις ακρότητες. Εμείς για αδιάκριτες σφαγές, ο διαδρόμους, οι οποίοι ήταν εισαγωγικά  κόκκινη από αίμα.  Για να τονίσει τη σήμα αντιγότητα τους, κομπλάτε, στέλνεται τα τέλη γραφήματος, κατεπίγοντα και άκρως, απόρήτα,  αιρέτας ότι μόνο έτσι θα έφταναν κοντά στα νότια στελέχη του ΚΚΕ Εξωτερικών.  Για να τονίσει περαιτέρω η αντιγότητα της κατάστασης,  διηγήθηκε για έναν επεισόδιο που είχε λάβει χώρας το οποίο ήταν μάρτυρας, οι Παγκαστανείς στρατιώτες ήπια στο Πανεπιστήμιο της Ντάκα,  ήπια στους  κοιτώνες των γυναικών,  έβαλα φωτιά,  στους κετόνες και όσες γυναίκες είναι κάϊκα ζωντανές και κατάφεραν και οσοθήκαν, έστησαν πολύβόλα πάνω στην είσοδο και θεωρήσανε όπου καν περνούσε, και όσες σε καταφέρνει ο Ζίσαν που γίνω,  βίασαντες. Ναι,  λοιπόν  όταν τον πλάτη κατάλαβε ότι το Υπουργείο εξόδου
[00:53:57.330 - 00:54:03.810] Παύλος Παυλίδης: εθνικών, αλλά αναγνωρίζουμε ότι δεν ήθελαν να τις βιάσουνούλες.  Δεν θεωρήσουμε ρε φιλέτζο και  δεν πεθάνουν και
[00:54:05.810 - 00:57:21.610] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κάνουν διάλογοι. Όταν τον πλάτη καταλάβαινα, ότι το Υπουργείο των εξωτερικών, το εθνικών Συμβούλια ασφαλείας, δεν ενδιαφέρονται να μάθω για το έγκλημα επειδή δεν είναι τα απαντούσα σας τα τελικά τα θύματα.  Έκαμεν κάτι το οποίο ήταν θεοπαλαβο.  Αγνώντας το πρωτόκολλο, στις 6 του απειλή, έστειλε ακόμα έναν τηλεγράφημα,  μαζί με φωτογραφίες στο Υπουργείο Εξωτερικών,  αλλά αντί να το καταχωρήσει  ως ακώς απόρυδο,  κατάχώίσαν ως έδωσε εντολή ευρεία πληροφόρηση,  χαμηλό σκληρά ranch, επειδή ήξερε ότι εναντέφτιαν τηλεγράφημα  θα πάει στο Μάστρο,  να πάει στους υπαλλήλους και να δουν γίνει να που είναι και επίσης τεφνιο Και φιλοντιμηθή, ένας που κάνως Να πουτζίνους ήταν  να το δόγκι στον τύπο,  όπως και είναι,  τη Λεγάφια Μανγινόν πλέον είναι η γνωστή των ως Blatte Platte telecram,  και  θέλω να σου  το διαβάσω απλά για να δεις, δεν μου γίνεται.  Η κυβέρνηση μας απέτυχε να καταγγείλει την καταστολή της δημοκρατίας.  Η κυβέρνηση μας απέτυχε να καταγγείλει τις φδικαλεότητες.  Η κυβέρνηση μας απέτυχε να λάβει ισχυρά μέτρα για να προστατεύσει τους πολίτες της, ενώ την ίδια στιγμή να έκανε πίσω για να εξευμενήσει την κυβέρνηση του δυτικού Πακιστάν  και να μειώσει κάθε δικαιολογημένων,  ανιτηγών, αντίχτυγων στα  διεθνή μέσα εναντίον τους. Η κυβέρνηση μας έχει επιδείξει αυτό που πολλοί θα θεωρήσουν ηθική χρεοκοπήα.  Πελάρες, μου απλά δεν ήταν λατικαρά, αλλά η ξύλινη γλώσσα για οι νηγόίτες, πέρα με ένα καβιασμούς, γεματιές, να θαθοπίνει κανένας να το νογκει παρακάτω. Πριν να το στείλει, στα αντιλαγαθή, όταν το στείλει πιο πριν,  χρησιμοποίησαν των όρων επιλεκτική γενοχτονία,  επειδή οι διαταγές που είχαν ήταν να μην χρησιμοποιούν τον όρο γενοχτονία. Το σημαίνει όντως του. Αλλά επιλέξαμε να μην παρέμβουμε, ούτε καν ηθικά με το σκεπτικό της σύγκρουση Αουάμι, Αουάμι ήταν το κόμμα του  Ραχμάτ,  την οποία μπορούμε, δυστυχώς, χαρακτηρίσουμε ως γενοχτονία,  είναι η καθαρίσει του την υπόθεση ενός Κυριαρχου κράτους.  Οι Αμερικανοί πολίτες  εκφάζουν οι ναϊδία τους. Εμείς ως επαγγελματίας, της δημόσιας παράλληλη, εκφάζουν με τη διαφωνία μας, με την τρέχουσα σαν πολιτική, το ελπίζουμε ζούμε έθερμα ότι τα αληθινή και διαρκή, συμφέροντα μας εδώ, μπορούν να καθοριστούν και από τις πολιτικές μας να αναπροσανατολιστούν,  το κείμενο να διασωθεί  η θέση του έθνους μας ως ηθικού ηγέτη του ελεύθερου κόσμο. Ναι, ωραία, από εγώ εδώ σου φέρει η κυρίαρχον κράτος του ξένου. Το οποίο δεν τους συμφέρει, να πάμε εμείς να μου να ζυνάζετε. Τους που τους είπανε, ότι συμπεριφορές, στελες, τσέ, ένας εσωτερική υπόθεση, εδώ  και δεν τους τα όπλα,  αμερικανική κυβέρνηση υποχρεώθηκε ένα έκδοση επίσημο να ανακοινοθέντες, ζητώντας, εμπόλο να σου πει έγραψε όμως να εκνευριστείς, για να κ.ΣΗΣΗΣΗΣΗ, που παίρνω γαμεί το πράγμα, ο οποίος, κ.ΣΗΣΗ, by the way, εκαμεν του αποστολήν του, πρόσωπο εκείνη να καταστρέψει τον πλάτη, ανακάλυψε τον Πέσβη και όταν στη συνέχεια να έγιναν υπουργός Εξωτερικών,  έναν που τα πρώτα πράγματα που έκανε ήταν να βάλει τον πλατ γραφιά μέσα στο Υπουργείο Εξωτερικών.  Ήταν και μικρά το
[00:57:22.345 - 00:57:24.265] Παύλος Παυλίδης: Α, γραφιά. Γραφιάς,
[00:57:25.065 - 00:57:29.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εγκαταστήσαν τον καρδιά του,  απλά γεω μόνο δεν πηδεκάμε τον Το preb, και
[00:57:30.825 - 00:57:38.610] Παύλος Παυλίδης: αν και μικρό preb, πίσω, ξέρεις. Νομίζω ότι η δύο 😊 δεν επιτυχία, αν μας θέλει κανουγμένη, να με μια στην πλεονήχνη. Ναι, ναι, έντονη καθάγηση. Λοιπόν,
[00:57:41.650 - 01:01:30.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σύντομα είδηση για τα έκτοβασανατο, λοιπόπάκης ήταν έγιναν ευρέως γνωστά και η Αμερικανική κυβέρνηση υποχρεωτικά ένα έκδοση επίσημα να ανακοινθένζητώντας το τέλος των εχθρόπραξιών,  αλλά ιδιωτικά,  το Αμερικάνικών υπέξε διαβεβαίωσε τον για χα καν ότι το θεωρεί ως τον ηγέτη του Πακιστάν. Τα χάς που ε Να πούμε γιαλός για  τον κόσμο. Τέλος, του Απρίλη, θέλω να σε θυμίσω ότι η γκάμα γενοχτονία,  η γκάμα γενοχτονία,  τέλος του Απρίλη, όταν το Μαγγελιώνντας το Apogyo και οι συντιοδες τηλεσε χαιτηρίων, τηλεγράφημα στο Chan και ευχαρίστησε για το TACT και τη διακριτικότητα με την οποία είχε δει στην γενιά κατάσταση.  Λοιπόν,  14  του Μάι του '87.  Ο  Ντίξμπι απέκτησε υπερβολική είναι αυτοπεποίθηση.  Συμφώνησε να στείλει έναν επιστημονικό  σύμβουλο στην κυπιακή, η πά την αρμοστεία για να παραλάβει με δικά εξαρτήματα για να διαβατηρίων.  Ο άνθρωπος αυτός συνελήφθη,  18 και 28.  Τούτός είναι  36  στη συγκεκριμένη περίοδο.  Λαλίζω σε κάποια φάση είναι ότι  στα πλαίσια της  παρακολούθησης  της  ανωτέρας βίας,  εμηλούσε ένας άνθρωπος που το πρόεδρο εγώ, ματζεντουγια να μη σε ιοδαστ το τηλέφωνο,  Έντζε, ανεξαρτήτε τον ο καταγωγής ο γάμοςς που αν είσαι, είσαι 13χρονη μέσα στα 91,  Έντζε, δηλαδή ας που ίσως, δεν σκεφτώ εδώ σπείδως το πρωί, εγώ να άγχος  Έλα,  όχι η κλίση εσύ,  όχι κλίση εσύ,  αν  η μαμάν είσαι έτσι.  Σπύρο,  θέλω να πιάσω τηλέφωνο, κλείσαι, εντάξει μαμά.  Λοιπόν  τώρα  ηζγήν ένα λύαν Κήπρων,  εξ ξύπνησε ο κόσμος, πρώην της παράς συσκευής, 15 μήνα, 15 Μαΐου Ναι, εάν τι από εμένα.  Χαρούμενος που η εβδομάδα θέση στο τέλος της,  σου  έτοιμος για έναν τρελό σαωτοκυριάκον  όπου θα θα δούμε μόνο ρίκ γιατί έναν αντίπαλο  Μπορεί να βγαίνουν στη δυσκοθήγην  Αφρική,  το Σάββατο να πιουν κάναν ποτόν για να λεικνιστούς,  τους ήχους του, ναθην εις κωνα στόμπαζ νάου, το Starship ή στο Laislam,  μπονίτα της, Μαντόντα, έναν και εφτά στις θέσεις των επίσημο Chadsigol,  το Mind 87,  πυρήνα podcast από κανένα δουλειά, κανένα,
[01:01:31.140 - 01:01:31.940] Παύλος Παυλίδης: έρευνα.
[01:01:31.940 - 01:04:14.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επίσης πιο ένα ρέστα, ευκαιρία, ποια πολλά ασθενείς τότε. Λοιπόν,  φτιάχνειτε φιλέτο σκέτο στον καθένα από στη δουλειά, εννοείται ή λαϊκό γιατί τους έτοιμοται άλλο τότε,  κάμνεις πλάκα με τους υπόλοιπους χαμέντες στο γραφείο επειδή έντζε κενέτζε, κάθονται ένέσισο και  σκέφτεται έκπληξη του δώρο ανείο φιλελεύθερων,  εννοείται φιλελεύθερων την επίσημη εφημερίδα του δημοσίου Παντύλου. Σωστός. Και δεν μπορεί να ο βάζεις χαράγή, διάσημη,  ενταση που να διστεώνει δεξιο.  Λοιπόν,  αν ήονται φιλελεύθερο, είχε τελευταία σελίδα,  έχει έναν άνθρωπο μου αγάπη.  Θα έριχναν δηλητηριώδη αέρια πάνω από τη Λευκωσία και ζητούσαν σα λύτρα 15 εκατομμύρια δολάρια.  Συνελήφθησα  στο Λονδίνον από αντιτρομοκρατική  αστυνομία.  Θα  πέθαιναν χιλιάδες από εμάς.  Βγαίνει,  ενώ να τονίσω,  ξέραμε ότι άμα αλλαγέςς τουτα, γιατί τούτα προφανώς  είναι πληροφορίες που πιασαν που  την κυβέρνηση.  Η  Βρετανική αντιτρομοκρατική  αστυνομία συνέλαβε ψες τέσσερα πρόσωπα, δύο άνδρες και δύο γυναίκες,  τρεις αν δεν εχει μια γυναίκα, υπάρχει μια χαλαρότητα  όσον αφορά το reporting την εποχή η οποία respect σε κάποια φάση  διαικαστήριον  ο χείλος μας ο Γιάννης, σε κάποια φάση να άλλαξε δικηγόρον και εγώ δεν  ταθώ, αλλά ξε δικηγόρον κάποιον  brauny,  προσπαθώντας να τον πείσει ότι χρειάζεται να δημιουργηθεί, ένα διεθνές σώμαν για να  παρακολουθώ τον Ελέγχου  τέλος πάντων της ατομικής ενέργειας.  Βεβαίως ο Τρούμαν, εν ήθελε να τις είπαμε. Και  όταν  ρώτησε τον  Οπενχάιμερ η Σοβιετική, πόσον κοντά είναι. Ρώτησε ο Τούμαν τον Οπενχάιμερ. Ναι, πόσον κοντά είναι, στο πιάνουν η βόμβα. Ο Οπενχάιμερ βάντισε ότι  ενοξέω, και ο Τούμαν δεν σταματήσω εγώ ποτέ θα κάνουν τη βόμβα.  Σημείωση το 49 η Σοβιετική Ένωση είχαμε την πρώτη πτήση,  την πρώτη της έκρηξης ατομικής βόμβας.  Λοιπόν,  δοκίμασε δοκιμαστικη.  Λοιπόν,  τώρα ο Μπένθαμ δεν καταλάβαινε ότι ο Τρούμαν είναι δικός μου και έτσι αποφάσισε ότι είναι καμία επίκληση  στην ανθρώπινη του την πλευρά  που ήταν τεράστιο λάθος.