[00:01:15.655 - 00:02:42.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν επεισόδιο ή ο Οσανς Δοψηλίδης, είμαι ο Παύλος Παυλίδης και αυτόν  είναι το ιστορικό!  Οι ορδές του λαού στο στούντιο σε αυτή την ηχογράφηση,  Studio στο οποίο μπορείτε εσείς.  Εάν μπείτε να γραφτείτε στην πλατφόρμα του Patreon, να μας βοηθήσετε λίγο like, υπάρχει αριθμός  ωφελημάτων,  link για το Patreon υπάρχει στην περιγραφή του επεισοδίου, όπως το να πιάνει τα επεισόδια πιο όλη ώρα,  εκτόςς πάνω στα live, έρχεται το site toscomet festival, τέλος του Οκτώβρη παιδιά, να έρθετε να μας ζείτε, θα είμαστε όλοι εκεί,  να είμαστε εννοώ ο Παύλος, ο Χambis, ο φίλος μας ο Ζαχαρίας,  άλλοι κωμικοί  που την κήπο ον Μπάμπολλη που πάση ευθυνι tholus, να είναι underdox,  Είναι Ελλάδα. Εναχτουν που την Ελλάδα, να τη χρήση κάτι σαρίδην, να τη Κατσούδα,  να τη θνητο ενικιτέα,  πάρα πολύς κόσμος πουθηκε να κάνουμε κι εμείς έναν live recording στο Blackpreak,  να μπείτε στη σελίδα τηςmotion κομμάτι να δείτε τι  έχει για εσάς. Εμείς είναι να είμαστεν τους 26, 8, βεβαίως 26,  φεστιβάλ Κολοτσού.  Για halloweins  δεν θα πάμε. Θα  πάμε για halloweins  live και θα είναι σπούκι επεισόδιο του, είναι.
[00:02:42.365 - 00:02:47.645] Παύλος Παυλίδης: Να μεσημέρι για μου φυσικά, αλλά δεν πειράζει.  Θα σκάουμε να συζητά πάνω μας θα το κάνω στο μεσημέρι.
[00:02:48.925 - 00:03:27.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όπως σου είπα  πριν τούτων είναι το πρώτο  από μια τετράλογίαν  επεισοδίων, η οποία θα μας βγάλει ουλων των Οκτώβρη,  αλλά η διαφορά που έχει  σε άλλες τρυλογίες  σειρές που κάναμε, είναι ότι τούτα είναι αυτό τελεί.  Οπότε, ένα νέα παιδί με ένα να τα ακούσετε. Ούτε πρέπει να ακούσεις το πρώτο για να ακούσεις το δεύτερο ή μόνο. Καμία σχέση μπορεί να ακούσεις το καθένα μόνο του και θα είναι μια ολοκληρωμένη ιστορία μέσα σε ένα γεννηγοτέδων πλαίσιο. Λοιπόν, είσαι έτοιμος αδερφέ?  Πάρα πολύ.  Ο Joe Βαλάκη,  βρίσκονταν το σπίτι του στη Νέαν Υόρκη,
[00:03:28.610 - 00:03:35.330] Παύλος Παυλίδης: ο  Βαλάκη ρε, όλα και που  τα κουνκριά.
[00:03:47.080 - 00:05:35.695] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εάν τέτοιον τηλεφώνημα, έπρεπε κανονικά να κατατρομάξει  το Βαλάκι.  Ήταν μέλος εγκληματικής οργάνωσης αρκετών καιρό, για να ξέρει ότι βόλτες σε αυτοκίνητο με αγνώστους, συνήθως ετέλειταν με μια σφέδα στο κεφάλι, του το πτώμα σου κάπου που δεν θα το έβρισκαν ποτέ.  Ο Βαλάκι όμως δεν ανησυχούσε.  Ήξερε ότι αυτό το τηλεφώνημα θα ερχόταν και ήταν έτοιμος.  Έβαλαν το καλόν του, το κοστούμι και έφτιαξε ένα μαλλιά του. Σήμερα θα ήταν η καλύτερη μέρα της ζωής του.  Το αυτοκίνητο τώρα έπαθελαβε και τον πήρε σε ένα σπίτι στο New Jersey, όπου μαζί με άλλους δύο κατεβήγα στο υπόγειο για να συναντήσουν τη μοίρα μου που τους σε περίμενε.  Εκεί σε έναν τραπέζιν καθόταν  ένας άνθρωπος για τον οποίο ο Βαλάκι εργαζόταν εδώ και χρόνια,  Αλλά ποτέ του δεν είχε δει αυτοπροσώπως.  Ο Σαλβατό ρε Μαρζάνω,  ο  επικεφαλής της οικογένειας που έφερε το όνομά του. Πάνω στο τραπέζι επίσης υπήρχε μια βελόνα,  ένα μαχαίρι,  έναν περιστρόφο  και ένα στακτοδοχείο.  Εν τω πέτρα Ψαλ, χάρτιν τω μαφιόζον του εδώ.  Ο Σαλβατόρ, εδώ τους εντουστού τους, εάν πραγματικά ήθελαν να συνεχίσει τελετή και αν αντιλαμβανονταν  τι σημαίνει.  Και οι τρεις τους απάντησα τα θετικά. Ο Σαλβατόρ, Ευθύμης ότι η εισαγωγή στην οργάνωση, η μυηση στην οργάνωση, συγγνώμη, είναι διαβίου υποχρέωση.  Δεν υπήρχε να φοίπεδέτηση.  Εδώ μπαίνεις με τα πόδια και φεύγει ασήκωτος.  Επίσης, ότι η οργάνωση είναι πάνω από όλα και ότι η προδοσία είναι η χειρότερη  πράξη που μπορούν να κάνουν.  Οι τρειςς, ιππώνησα, για ακόμα μια φορά και ο Μαραζάνω, που χωρίς με το τελετουργικό.  Με τη βελόνα, νετρίμπησε το δάχτυλο μου που ο καθένας χρησιμοποιούσα για να τραβήξει τη σκανδάλη.
[00:05:36.250 - 00:05:39.370] Παύλος Παυλίδης: Ε κάνει ήρεμα αλλά η κάτι λειτουργεί.
[00:05:39.370 - 00:05:47.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και έσταξεν το αίμα πάνω στη φωτογραφία ενός Αγίου. Σε άλλες περιπτώσεις ήταν, φωτογραφία με είναι κεφαλής, συνήθως ήταν Αγίους.
[00:05:48.005 - 00:05:49.845] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή  το δείκτη,
[00:06:00.170 - 00:06:55.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Α, έχεις και ο καθένας διαφορετικά. Κάποιοι κάποιοι δεν του και με νεκρογεφαλή.  Η υποχρέωση σας προς την οικογένεια μας είναι για πάντα, ήπεν, καθώς έβαλε φωτιά στην εικόνα και ότι την άφησε ένα καεί στο στακτολόγιο.  Πάρτε τώρα τις  στάχτες,  τρίψετε τα χέρια σας και επαναλάβετε μετά από εμένα.  Εάν προδώσω την οικογένεια, ήρθε η ψυχή μονάχα στην κόλασην, όπως καίγεται αυτή η εικόνα.  Ο Βαλάκι επανέλαβε τον όρκο και ο Μαραζάνοκα με ένα βήμα μπροστά, τους αγκαλιάα σε έναν έναν και τους φιλησε στο μάγουλο.  Τέλος, τους είπε τους τρεις απαράβατους κανόνες.  Ποτέ τους δεν αγγίζουν άλλο μέλος της οικογένειας.  Πρόσεξε,  πρέπει να είναι μες στην οικογένεια. Ουλους τους άλλους, άμα θέλετε σφάξετε τους. Ο Tesla δεν υγίζεσαι πάνω σε κάποιον ο οποίος στην  περίπτωση μας ονομάζεται  Battonman  ή Mateman.
[00:06:54.650 - 00:07:03.610] Παύλος Παυλίδης: Ανεμες στην οικογένεια. Σε μιλούμε για ανάμεσα στην οικογένεια, εξέματος είχε εξαχιστεί, δεν έχει γυναίκα κάνει κάποιου της οικογένειας.  Ή μωρόν. Ευχαριστώ πάρα πολύ,
[00:07:05.130 - 00:07:13.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μυρούμε μόνο για άνδρες  Αν έχουν πρόβλημα με τον οποιονδήποτε, τότε απευθύνονται στον αρχηγό για να τους τολίσει.
[00:07:13.645 - 00:07:14.685] Παύλος Παυλίδης: Το μαραζζανω.
[00:07:14.685 - 00:08:22.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, ποτέ τους δεν αγγίζουν την γυναίκα, αν άλλου άντρα της οικογένειας,  Δεν πάει να έχεις πελάτες με γυναίκα του άλλου.  Έπρεπε να το πω, είναι σαν κανόνες δηλαδή. Δεν είναι αυτονόητο, να το πούμε. Θέλω να σου πω ότι είναι ένας που τους καθόδισε αν το δεύτερος την ταξίδι έδωσε ο κάνοντας.  Και τρίτον,  ποτέ  δεν μιλάς σε κανέναν είτε για την τελετή είτε για την οικογένεια.  Συγχαρητήρια η προδοσία αν η τελετή,  τα νέα μέλη έγιναν δεκτά με επιφημίες από τους παρευρισκόμενους  και ο μπαλάκιι, χαρούμενος που μετά από δεκαετίες πιστοίς δουλειάς έγινε  μπλε δεχτός των ενδοτερων κύκλων,  δεχόταν εξετασμένος  στα συγχαρια για όλα.  Κανένας τους δε θα μπορούσε να ξέρετε ότι ο Jo Βαλάκη θα γινόταν ο πρώτος Μαφιόςζος  που θα ΕΣΠΑ για την Ομερατά,  τον κώδικα της σιωπής και θα εξέθεται τα πιο σκοτεινά μυστικά της αμερικανικής Μαφίας.  Λοιπόν, όπως ήδη θα κατάλαβες, Παύλο Παμπίνομείο,  σήμερα θα μιλήσουμε για τη Μαφία. Τούτα τα 47 τα επεισόδια  είναι η ιστορία της αμερικανικής  Μαφίας,  πως ξεκίνησε,  πως εξελίχθηκε,  πως διοικώθηκε
[00:08:22.760 - 00:08:34.495] Παύλος Παυλίδης: και σαν καρκινικών κοίτα θα τον απαντήσει μέσα στην κοινωνία και ότι την αρρωστήσει. Πόσα μαμάμ πάει σε ρόλερ Coster και πιάνεις συνεννόησης μας στην Τζουλιάνα, το επιπληχτυγών, έτσι είναι εδώ τώρα Μαφιός, ζέκα επεισόδια, τα
[00:08:35.535 - 00:08:51.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ωραία, με την πυρούα μου. Λοιπόν, θα αφιερώσουμε τέσσερα επεισόδια στην ιστορία της μαφίας, αλλά σε αντίθεση με άλλες φορές, τα επεισόδια θα είναι αυτό τελεί, να αφορούν έναν ανθρώπων ή μια κατάσταση έννοια, μπορείς να τα απολαύσεις σε μόνα τους ή σε συνάντηση με τα υπόλοιπα. Θα είναι και τα τέσσερα αμερικάνικημαφία
[00:08:51.550 - 00:08:52.750] Παύλος Παυλίδης: Και
[00:08:53.230 - 00:11:09.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επειδή είναι να μιλούμε για άτομα, χρονικά είναι να πιενούμε τους να αρκούμαστε.  Θα  τελειώνει, ας πούμε, ένα μέτρο επεισόδιο, να ξεκινά ιστορία αλλού χρονικά με ένα πιο κοντά, ναμπιενούμε για να ερχόμαστε.  Στα επεισόδιο, θα ασχοληθούμε με την ιστορία της Αμερικήςς Μαφίας και από τη γέννηση της μέχρι και σήμερα. Επειδή ασχέτως με το τι λέγεται η Μαφίας στην Αμερική είναι μια χαρά ζωντανή,  πραστήρια και ακόμα από μυς κόσμο. Γιατί ποιος δηλαδή αντίθετο, δηλαδήκα. Επειδή ολαλούσαν ότι διαλύθηκε, αλλά Μα πουρ!  Θέλω να σταθώ στο τελευταίο για εξαγαθα, είσαι κάτι, του εν πώς απο φύγω.  Παρακολουθώντας εδώ και χρόνια content πώς έχει να κάνουμε με τη μαφία, υπάρχει κατεμένα μια ανησυχητική  τάση  εξοραισμού  και η ρόποίησης του τον ανθρώπου.  Έχοντας μελετήσει το θέμα να εκτεταμένα, θέλω να σας πω κάποια πράγματα από την αρχή, τα οποία πρέπει σε υπόψη μέσα στα επεισόδια.  Η συντριπτική πλειοψηφία του τον άνθρωπο,  επειδή υπάρχουν βεβαίως εξωγήινη, οι οποίοι  στην ουσία δεν ειχαναλείν επιλογή στη ζωή τους που τον ασχοληθούν με τον πράγμα. Δεν γεννηθήκαμε στον κόσμο, τα μοναδικό που εξέρανε, μεγάλωσαν,  αν είναι μπορεί να σε φταξης,  αλλά η συντριπτική πλειοψηφία των ανθρώπων είναι βεράντα.  Είναι παράσιτα της κοινωνίας που ζούσαν εις βάρος φτωχών ανθρώπων, τους οποίους εκμεταλλεύονταν  και τρομοκρατούσαν  χωρίς δεύτερη σκέψη.  Στο απόγευμα της ημαφία ήσχεν πέντε χιλιάδες μέλη, περίπου.  Οούλη.  Οούλη μαφία, σε ούλη είναι Αμερική. Μόνο Ναι, οι θεωρίες ήταν πόλη. Υπάρχουν 17 εκατομμύρια Ιταλό Αμερικανοί.  Επειδή  άμα, άγχος, άλλο Αμερικανοί σκέφτεσαι μαφία,  Λέων ναι. Εθωείς 5 χιλιάδες ήταν Ginny,  και είδα 17 εκατομμύρια όλοι, είτε άλλο Αμερικάνοι στην ουσία, εμησούσαν τους μαφιώδους, επειδή εν πάση στην ράχη τους προιζούσαν οι μαφιόζη,  Οι ντσίνου τους παικμετα λευκουν από πρώτα. Ολοι η αμερικανική μαφιά είναι οι 5 σιλιές, είναι η τα άλλα Αμερικάνοι μόνο Η συντριπτική  πλειοψηφία,  τούτη 5 σιλιά, έχεις άλλα μέλη.  Μεξικών  ήταν τα καρτέλς, υπάρχει εβραϊκήμαφία  με την οποία θα ασχοληθούμε σήμερα στο επεισόδιο μας. Έχεις
[00:11:09.725 - 00:11:20.365] Παύλος Παυλίδης: στην ιρλανδικήμαφία Θέλω  να ελπίζω ότι επειδή ο πιο  σημαντικός κανόνας ότι δεν μιλάς τίποτε, θέλω να ελπίζω ότι έχεις άκρες
[00:11:51.740 - 00:12:27.330] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά έχει ειδικών ο Ζαχαρίας είναι η Mate mend. Φίλε  για να υπολούθη και για να σοκα, λάβεις σαν να  αποφασίζεις για τον Ιταλό σε εντολή κήπος βασισμένη πας τι συμπεριφερθηκε 200 ανθρώπων.  Και όταν λέω ο τέρατα δεν υπερβάλω, οι περισσότεροι από αυτούς, σίγουρα όσοι βρίσκοντας τα υψηλότερα δόγματα της ιεραρχίας,  είναι κατά συρροή δολοφονεί.  Ο Σαλβατόρες Σάμιδεμπούλ  παραδέχτηκε για να ενοχή στις 19 δολοφονίες,  ενώ εκτελεστής της οικογένειας Γκαμπίνο, Roin Ντεmeo, υπολογίζεται τότε σκότωσαν πάνω από 150 πλάσματα.
[00:12:27.330 - 00:12:35.250] Παύλος Παυλίδης: Η εννοώ, είναι Τον Γκαμπίνο μες στον Μαντοϊ, ενώ ο όρος του Hitmeman Είναι οικογένεια Γκαμπίνο. Α, η γωνιά Γκαμπίνο.
[00:12:33.595 - 00:14:48.555] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Rointemeo ή ήταν μπουτούς. Και ο γνωστούς Χίτμα είναι του Καρλλό Καμπίνο.  Να μπούμε λίγο  γοητευτικό τα ονόματα τους να το μπούμε. Και λέει Ιo, Ιo, Ιo.  Το εισόδημα τους είπα, έχωταν από τοκογλυφία,  προστασία και εκμετάλλευση των φτωχών μεταναστών. Γιατί μου ζούσε, τα τσιμπίτσια από ζούσαν πας στην εργασία του κόσμου.  Απομιζούσαν  τον κόπο τους των μεταναστών, ενώ την ίδια στιγμή καταστέφαν τις ζωές τους με χαρτοπαιξία, τραφικ ή και ο ρατσισμός  έσπευσο ξενούν τον κόσμο προς τους Μαφιόζος. Δηλαδή δεν θα υπήρχε κανένας λόγο για εμένα που είμαι ενωμοταλίσει Ιταλός μετανάστευσης να πάω για να βρω τον τοκογλίφο για να πια όλα αυτά εάν εμπορούσα να πάω ή στην γάμο. Τράβεζα, σου για να πω 'δω και η γίνει δανείων, η οποία μου μου δει, γιατί είμαι βρωμοϊταλος.  Οπότε  αναγκάζουν  τους να πάω. Αν εμπορούσα να πάω στην αστυνομία και ας πούμε παιδιά, ο τάδε, είτε μες στο σπίτι μουλάτε,  τον πιάτζε, να  ασχοληθούμε τώρα μετά χπιτζά,  ναι, έτσι θα υπήρχε λόγο να πονάει εδώ τον Μαφιόζου, αλλά μπορεί φιλετούσα να μέχρι ταινίεςς, πει να τον κανονίσεις, και να είμαι υποχρεωμένος μετά.  Και για αυτό δεν θα μιλήσουμε μόνο για τους μαφιώδους τους, αλλά και για τους ανθρώπους που αισθάνθηκα εναντίον τους. Εκείνος που δεν δήλωσαν και όταν τα πράγματα δυσκολεψαν, αισθάνθηκα στο ύψος τους. Στο  σημερινό 1ο επεισόδιο θα μιλήσουμε για τον Αθοοπών που δημιούργησαν τη μαφία με τη δομή και τον χαρακτήρα που την ξέρουμε σήμερα.  Έναν Ιταλό μετανάστη επανελίχθηκε από φτωχός  μετανάστες στα στενοσοκ, κά της Νέας Υόρκης, σε έπαυλου των εγκληματία, που στο απόγευμα της δύναμης του είχε στο χέρι ολόκληρη την πολιτική, είναι ελίτ της Νέας Υόρκης. Ένα Θεό με το όνομα  Λαki Lucciano.  Πριν πάμε όμως στο Lucciano, για να κατανοήσουμε τη μαφία Ντιοδωτή σημαίνει ο Σίταλούς μετανάστες, πρέπει να πάμε στο Ινδός ξεκίνησε. Ναι, πρέπει
[00:14:48.635 - 00:14:51.675] Παύλος Παυλίδης: μας γιατί έχω απορείτσε, θέλω τι ακούω. Και εγώ, η πρώτη μας είναι
[00:14:52.235 - 00:16:08.520] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να είμαστε τα πεις. Η Σικελία εν τω πιο μεγάλων της σύνδεσης μέσω γιου, τρεις φορές πιο μεγάλων την Κύπρο,  και με πληθυσμό 45  εκατομμύρια κατοίκους. Η Σαρδηνία είναι λίων πιο Μυτσά, αλλά έχεις αναμνήσεις εκατομμυρίων κατοίκους. Είναι φοβερά, αραιο, κατοικημένη η Σαρδυνία. Θυμω, που μια με διακοπές με τον baby, για σου baby.  Και μιλώ ότι μάσκα μέσα σε κάτι δρόμους Με τον Παμπίνο,  με τον  Σε ήσουν κάτι  ερημιές με που δουν τα χαμηλή  βλάστηση ή θάμνους που εγώ κόφκωτη,  δεν εμπήκεν jimesa πλάσμα που την αρχή του κόσμου. Δεν υπάρχει περίπτωση, αν είσαι με μονοπαθηκε ή σε με οτιδήποτε. Σε το εν πει είναι για χιλιόμετρα μαλακά.  Λοιπόν, αν  και τώρα είναι κομμάτι της Ιταλίας, δεν ήταν πάντα έτσι. Πλούσιο σε φυσικό πόρους και σε σημείο όπου ήταν φυσική γέφυρα μεταξύ Ευρώπης ο Αφρικής. Η Σικελία τώρα. Η Σικελία. Η Σικελία πέρασε ένα από χέρια κατακτητών σε χέρια κατακτητών.  Φοίνικες, Έλληνες, ετρούσκι, καρχιδόνη, Ρωμαίοι,  βυζαντινοί, γνώριμανδοί,  Άραβες, Γάλλοι, Ισπανοί, αυστριαγοί και στο τέλος Ιταλοί.  Η Σικελία ήταν πάντα έναν νησί υπό κατοχή, και έχει κάτοικοι συνέχεια αντικείμενα εκμετάλλευσης και τυραννίες. Θέλω να δω ένα ρε especs στην Κύπρο, που τηρίουλ,
[00:16:08.520 - 00:16:16.920] Παύλος Παυλίδης: την περιγραφή μου είπε, ζένι είμαστε  Γεννέτηρα λύκνων  της μαφίας,  και γίνεις της μαφίας,
[00:16:21.055 - 00:16:48.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για  να καταφέρει ο υγιεινής πληθυσμός την επιβιώσει, έπρεπε να αναπτύξει  ιδιαίτερα αντανακλαστικά.  Η κουλτούρα των συγγενών, και του μιλούν η κουλτούρα, η οποία αναπτύχθηκε  για αιώνες του το πράγμα.  Εβασίστηκε πάνω σε δύο βασικούς πυλώνες.  Απέχθεια για οποιοδήποτε είδους εξουσία  και ανάπτυξη  στενών οικογενειακό
[00:16:48.905 - 00:16:53.465] Παύλος Παυλίδης: και φιλικό δεσμό. Καλά ωραία που τα δεσμά,  γουστάρω πάρα πολύ. Ο
[00:16:54.025 - 00:17:40.070] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λουίττυ Παρκίνη, διδάσκονται  από την κούνια  ή γεννιούνται ήδη γνωρίζοντας ότι οφείλουν να λιθοβοληθούνται,  να στέκονται στο πλευρών των φίλων τους και να μάχονται των κοινών εχθρών,  ακόμη και όταν οι φίλοι σφάλουντυ ο εχθρός έχει δίκαιο.  Ότι ο καθένας πρέπει να υπερασπίζεται την αξιοπρέπειαν του με κάθε κόστος και να μην αφήνει  την παραμικρή προσβολή ή ύβρινα τιμωρητη.  Ότι πρέπει να κρατούν μυστικά και να είναι πάντα επιφυλακτικοί  απέναντι στις επίσημες αρχέςς τους νόμους. Φίλε, οποία γεννιούνται και μαθαίνουν ότι δεν έχει να πάει να βρεις μπάτσους,  έχει να πάει να βρεις εκκοσκράδος. Να  το κανονίσουμε εμείς δική μας υπόθεση.
[00:17:40.070 - 00:17:43.955] Παύλος Παυλίδης: Να μες στη Σικελία,  εμείς καμπνουμεν comμάντο,
[00:17:43.955 - 00:19:19.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όπως ξέρουμε εμείς. Με τον κερδών οι συγκελιανή έγιναν οι ειδικοί στο να υπάρχουν στο να ζουν εκτός νόμου και να αποφεύγουν τις αρχές. Η οργανωτική αυτή δυνατότητα και επίσης και ότι η δική μας εμπάνω από ούλες, σύντομα εδώ και εν τη θέση τους σε ένα σύστημα που ονομάζεται και με μαφεία.  Επειδή τούτη ζούσαν  εκτός νόμους στην ουσία,  με τα χρόνια που  προστάτης και ο βοηθός,  εξελίχθηκαν  σε εγκληματίες.  Ήταν φυσική εξέλιξη να το πάω. Υπάρχουν  διαφορετικές εκδοχές για το που προέκυψαν το όνομα Μαφία, μια πιο ρομαντική εκδοχή. Λέει ότι γεννήθηκε στα τέλη του δέκατουτύτου αιώνα κατά τη διάρκεια μιας εξέλιξης. Το  Γάλλον στο παλευμμαφία  ως  πολιτιστικό,  ως  κουλτούρα.  Υπήρχε πάντα με σε Σικελία.  Ρεαητούδων  το ενεργούμε εκτός νόμου και κανονίζουμε εμείς στα δικά μας, ήταν πάντα έτσι.  Τώρα γίνεται λέω στο παλέρμο, σύμφωνα με αυτή την ιστορία, μια Σικελία γυναίκα θανατώθηκε  επειδή προσπάθησε να τη ββιάσει ένας Γάλλος στρατιώτης,  τους γίνει ένα δέχεται, τους έγινε ως σκότωσεν ή και ο σαν Λίβινα, ο μνηστήρεςς της σκότωσεν τον επιτιθέμεν.  Το επεισόδιο αυτών  υποτίθεται ότι ενέπνευση εν η δημιουργία ενός επαναστατικού  συζητήματος  από τα αρχικά γράμματα κάθε λέξης.  Μόρτεα,  Laφράνκια, Ιταλία αν έλα. Μου σημαίνει Θάνατο στη Γαλλία φωνάζει Ιταλία.  Καλό, μάθει. Να το δωκουμε.  Να το δωκουμε.  Ασάριγουν.
[00:19:20.225 - 00:19:23.345] Παύλος Παυλίδης: Αν είσαι ισοσκελές, φίλε,  ελπίζω όλο είσαι αγυμες.
[00:19:23.970 - 00:20:50.870] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξαναπέτε μας αυτό, Μόρτε. Μόρτε αλλά η Φρανκια, Ιταλία ανέλα.  Να  σημειώσω εδώ ότι η λέξη Μαφία είναι ταμπού  ανάμεσα στους μαφιόζος.  Απαγορεύεται  να μπειστούν τη λέξη εκτός  του στενού κύκλου  και για χρόνια μάλιστα με να κάνει και αρχές αρνούνται, αν κάνω ότι υπάρχει οργανωμένο έγκλημα και Μαφία.  Το να μην αναφερθεί η λέξη μάλιστα ήταν joros που έθεσαν οι ιταλικές οργανώσεις τους παραγωγούς της ταινίας ο νονός για  να επιτρέψουν τον αγεριστεί η ταινία.  Λέγεται  ούτε μια φορά στην ταινία το μαφία. Υπάρχει μια πολύ ωραία σειρά, παραμένει που παίζει ο οδηγός μας, ο Άνθονης Κοδίς, παίζει τον Κάρλο Καμπίνο.  Το ονομάζεται το Διόφερ,  που είναι η ιστορία του πώς  γυρίσει και έναν ονός. Άρα μες στην οικογένεια αν μπορούμε να δημοσιογραφία έξω.  Άμα αλλουμεν έξω, enjerenum,  οπουδήποτε δεν ήμασταν εμείς. Λοιπόν,  αντ' αυτού, τα μέλη της Νέας Υόρκης επειδή υπήρχαν διαφορετικά ονόματα. Στη Νότια κάδο ήταν το OUTFit,  έτσι σε το λαλού σας, ή The OUTFit,  στη Νέαν Υόρκη που ήταν JE, ο τόπος που ήταν και ο πολεμαφιόζη,  προτιμούσαν  το λακοζανόστρα  ή κοζανόστρα  που σημαίνει και κυριολεκτικά  δική μας υπόθεση.
[00:20:50.870 - 00:20:56.710] Παύλος Παυλίδης: Πιο πιθανή εξήγηση γιατί. Εμνοείς ότι τούτων τον κοζανόστρα, μου μπορούσε να οβιτσε έξω ή
[00:20:58.535 - 00:22:56.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Για τον κόσμο ο Κοζανός  3 σημαίνει  ότι είμαστε φορές.  Μπορείς να ήταν ενημέρωση της πρότασης. Η  πιο πιθανή εξήγηση για το μαφία είναι ότι ήταν παράφραση, μια slugging έκφρασης σε αραβοϊταλικά,  που εσήμενεν προστάτης ενάντια στους ισχυρούς.  Τους 1861,  το εθνικός ήρωας της Ιταλίας, Juszep Kadibalti, απελευθέρωσε τη Σικελία από τους Γάλλους, και την πωςάφτισε στην Ιταλία.  Αντί όμως για μια περίοδο ειρήνης ακολούθησε μια περίοδος εκτεταμένος  συγκρούσεων μεταξύ του καινούργιου κατεστημένου και του απλού κόσμου.  Η έμφυτη δυσπιστία προς τη νέαν ιταλική κυβέρνηση συνέσπρωξεν  πολλούς ναστραφούν προς τη μαφία, ως συνήθως,  η οποία εγκατέλειψε τον παραδοσιακό ρόλο του Ανταχτοπολέμου  και άρχισε την αναπόφευκτη στροφή προς τις εγκληματικές πράξεις,  ζητώντας προστασία από οι οκτίμονες για να τους προστατέψει από ληστές, και που εμπόρους για να συνεχίζουν να εμπορεύονται.  Η τιμή όμως σε γελάνε πλέον δεν υποχρεώνει  να υποστούν τον νέων καθεστώς.  Βρισκόμαστε στην αυγήν του 20ου αιώνα στο τέλος της βιομηχανικής επανάστασης και ο κόσμος πλέον έχει γίνει πολύ πιο μικρός από ότι ήταν κάποτε.  Η Αμερική αυτή η χώρα των ευκαιριών στην άλλην άκρη του Ατλαντικού  άνοιξε τα σύνορα της για τους αδούλους και  εκεί  μπορούσε κάποιος να γίνει πλούσιος εάν είσαι τη διάθεση να δουλέψει σκληρά.  Ακόμα και ένας χορτκάτης που τη Σικελία.  Μεταξύ τους 1870  έως 1920,  σχεδόν 4 εκατομμύρια Ιταλοί,
[00:22:56.185 - 00:23:01.305] Παύλος Παυλίδης: πήραν το πλοίο για την Αμερική. Η Ιταλοί ο η Σιγελιανία, Η  Ιταλοί είναι.
[00:23:01.305 - 00:24:00.750] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όπου βεβαίως, αν τί τη κίνηση Ευαγγελίας,  βρήκαν άθλιες συνθήκες διαβίωσης,  ηγκιτοποίηση,  ακραίο ρατσ σεισμό και εξουθενωτικές  συνθήκες εργασίας.  Και ο μαζί τους, ως ήρθα από τη Σικελία, αν έφεραν τα ήθη και τα έχημα τους, και έναν που τα οποία ήταν η δυσπιστία προς οποιαδήποτε μορφή εξουσίας του ιστούς αστυνομικούς.  Αν γινόταν τίποτε,  τότε το χειριζόμαστε είναι εσωτερικά, επειδή είναι  δική μας  Μέχρι το 19000€,  σχεδόν έναν εκατομμυρίων  Ιταλοί μετανάστες κυρίως από Σικελία και νότια ηδαλία, ζούσα στην Νέαν Υόρκη. Λοιπόν,  οι πιο πολλοί είναι συγκεντρωμένοι σε τρεις συνοικίες, το Lito Litaly, που πια με τον Baby όταν πια με διακοπές,  και στο East Hallem και στο Μανχάνταν και στο Williamsperk,  στον Brookelin.  Υπήρχαν  το Ρατσε ευραί βραϊκή Μαφία, η οποία ήταν και από την Γερμανία, οποία ήταν συν διαδεδομένη κυρίως στο Λόell Eastsight.  Οι οποίοι φαντάζομαι δεν είναι τζελομαφία
[00:24:00.750 - 00:24:05.630] Παύλος Παυλίδης: τσινια, έχουν λέω.  Μαφία νιταλικού.  Συγγελιανό.
[00:24:06.110 - 00:28:50.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ας πούμε εγκληματικές  συμμορίες. Να  σημειώσουμε ότι οι πιο μεγάλοι μαφοιώσεις, οι σοβαρή εγκληματίες  δεν πιάνει στην Νέαν Υόρκη,  επειδή γιατί να πάνε. Και πάμε μπορεί να η Ελλάδα στη Σικελία, είναι ένα χάος και ούτε ζουν όπως τους βασιλιάδες, λιγώντας ως κράτος εν κλαδί.  Ήταν η χρυσή εποχή της Μαφίας της Σικελία, αν όμως όπως όλα τα καλά τα πράγματα μοιραία έφτασαν στο τέλος της.  Στις αρχές της δεκαετίας του 20ου5ου Μουσ σωλήνα, των φασιστικών, του καθεστώς ήταν έτοιμοι να πάρουν τον έλεγχο της χώρας, τη σύγκρουση του με τη Μαφία, ήταν αναμπόφεχτη.  Να ψηφούν την εξουσία, σίγουρα οι Σικελία δεν θα έπαιρναν στα σοβαρά,  κυβέρνηση  της οποίας ο ακρογονιός λίθος είναι η απόλυτη υποταγή στην κυβέρνηση.  Το ρήμα μεταξύ μου σωλήνα και μαφίας γιγαντώθηκε κατά τη διάρκεια μιας επίσημης επίσκεψης το 24.  Ο δήμαρχος που ήταν και επικεφαλής της τοπικής οργάνωσης της Μαφίας σε μια πόλη εδώ που θα γινόταν δημόσια ομιλία του, Ελτούτσε,  του αρχείου,  κατά τη διάρκεια της ομιλίας δεν υπήρχε κανένας στην πλατεία,  εκτός που ζηθιάνει το υπερλί του χωρκού που τους μάζεψε, που τις είχε το πεδίο.  Τα χαγια να του την πει ας πούμε. Και σαν να μην έφτανε εαυτό, στην επόμενη πόλη που η οποία είναι να μιλήσει εκλέψαν το το καπέλο του.  Εξοργισμένος  ο μουσολήνοι, οι δύο, σε έναν αδίστακτον αξιωματούύχων ονόματα, Τζένζα Ρεμόρη και του έδωσαν άντρες και όπλα με μια μόνο διαταγή. Να εξαφανίσει μια για πάνταν τη μαφία από τη συγκελή. Έντεν έτσι απλό ρε, μπαίνει η ντομανγέ. Ε και ο κοφτενο να εξαφανίσει την μαφία.  Τώρα δεις.  Στους επόμενους μήνες,  ο Μόρες συνέλαβαν και φιλάκισεν, οι εκτέλεσέ πάνω από 1200  άτομα με  την κατηγορία της συμμετοχής έγκλημα την κοινή οργάνωση. Δεν μου ήταν αθώοι.  Δεν ήταν βεβαίως ο λιμαφιός ζει, ούτε καν, οι περισσότεροι.  Κουμουνιστές,  αντιφρονούνται,  συντεχνιακή,  δέθηκα ότι στο οποιοσδήποτε  εμπόσεσε να σιγώσει και λέντζο, ήταν πιθανώς πολιτικός αντίπαλος του Μουσολίνη,  εσύ δυνατόν μέσα με την κατηγορία ότι ο Μαφιόζσες. Τον κόσμο έξω, ευκαλυνώδη η καταβολήμώ η Μαθία, ε Ναι,  Ο  Μουσ σωλήνα ο Βέως είναι κατά αυτό να ξερζώσει τη μαφία, αλλά τα μεγάλα κεφάλαια κατάλαβαν ότι οι μέρες τους με τριμένες εις τη Σικελία και ήρθε ο καιρός, όπως ο μπολιά λέει οι συμπατριώτες τους, να βάλουν πλώρη για το άγαλμα της ελευθερίας,  την νίσον, έλλις και τελικά τη Νέαν Υόρκη.  Ο Σαλβατόρε Λουτσάνιά  γεννήθηκε το 1897  σε ένα μικρό χωριό έξω από το παλέρμου και στην ηλικία των 9 ετών μετακόμισε στη νέαν Υόρκη με τους γονείς του. Όπως πολλοί μετανάστες των οποίων το πραγματικών όνομα είναι δύσκολο να αποφευχθεί,  υπαρκτοε στο μεταναστευτικό γραφείο του το άλλαξαν από Λουτσάνια  σε Λουτσιάν.  Και τον Σαλβατόρε,  έκαναν το Charlie.  Μαλάκα τώρα, εσείς, δεν δείτε όλο μου ρε ευλάβεια. Και αυτόν ο Λουτσianς συστηνετουν ήδη ως Σαλβατόρε ή ως Charlie  Luτσian.  Μεγαλώνοντας σε μια φτωχοσυνηγία,  χωρίς να μπορεί καλά καλά να μιλάτε η γλώσσα και χωρίς κάνει ένα ουσιαστικό μέλλον μπροστά του, ο Σαλβατόρε εγκατέλειψε το σχολείο στα 14 του, και αρχίσεται ήταν κλίμα την  Ενοπλες ληστές επιθέσεις,  παράνομα τυχαία παιχνίδια και διακίνηση ναρκωτικών.  Ένας ψυχή αυτό στη φυλακή μου τον εξέτασαν τότε τον χαρακτήρισε ως ιδιαίτερα  ευφυιν αλλά  ακραία επιθετικόν,  εγωκεντοικών  και αντικινωνικών.  Την τερπτω Φάκτου του. Λοιπόν,  στην γειτονιά τον Λουτσιάνο ήταν φόβος και τρόμος, παρά το ότι ήταν ακόμα έφηβος, ανάγκασαν όλους τους συνομηλικούς του, ακόμα και τα πιο μεγάλα παιδιά να τον πληρώνουν, για να μην τους δέρι. Για να έμαθε σε νυχτερινή, εν καλό trade εγώ υπάρχει.  Όποιος είχε την ατυχήν έμπνευση να το αντισταθεί, σύντομα βρισκόταν η μοφύτωση στο έδαφος, παρακαλώντας τον Λουτσιάνο να φύγει από πάνω του.  Μόνο ένας άλλος συνομιλήγος το κατάφερε να το αντισταθεί.  Ο Maier Λάνσκι,  γιος εβραίων μεταναστών, είχε μια μέρα την ατυχία να βρεθεί στον δόγμα του Λουτσιάνω.  Ο Λάanski ήταν μικροκαμομένος,  ο Τροπαλός, σε αντίθεση με τους υπόλοιπους στη γειτονιά, ήταν πολύ καλός στο σχολείο, ιδίως στα μάτια Σίγεται φίλε, κλαίω
[00:28:51.385 - 00:28:52.745] Παύλος Παυλίδης: με τον Ράν τον Mayer.
[00:28:53.030 - 00:29:28.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σταματιόιαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγαίγα  Ό, τι Τζονα έκανε εν ο Λουτσιαν.  Εκουπάνιάντον,  και σε σιγόννε του. Εγώ θα σου δωγω λεφτά.  Η φάση του  πρέπει να με σκοτώσεις για να σου δωγκο λεφτά. Στο  τέλος ο Ιταλός αναγνώρισεν το δάσος του και του έδωσαν το χέρι.  Έτσι γεννήθηκε μία από τις μεγαλύτερες φιλίες στην ιστορία, αν του οργανωμένου εγκλήματος.
[00:29:28.130 - 00:29:32.770] Παύλος Παυλίδης: Δεν έγινε ένα ο ντροπαλός, ο καλός στο σχολείο, αν μου είπε εν τους ξένους μέσα. Λουτσιάνο,
[00:29:32.770 - 00:30:44.345] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Lancί και ο κολλητός του Lancί, Μπάξι Σίγκαλ.  Ναι, επίσης ευρέως,  το όνομα των Μπάξι, που δεν κύψεν μου το ότι πηγαίνει στο δικαστήριο, είναι το δικαστήριο, ο Bagins  και φώναζαν τον Μπάξι, αλλά τους εμείς αν το και αν διανοήσουν ποτέ να τον πεις Μπάξι,  αν ήσουν τυχερός εδώ έτσι.  Επειδή ήσουν δυο φορές πώς σκότωσε κόσμο επειδή τον είπαν αίτηση.  Τούτη τρεις ήταν οι άνθρωποι που έφτασαν το θεμέλιο λίθος του οικοδομήματος που λέγεται σήμερα μαφία.  Ο Lanskip ασχολούνται μόνο με λογιστικά και διαχείριση επιχειρήσεων, έμεινε γνωστός ως ο λογιστής της μαφίας.  Καλόμ μπως το να το έχεις.  Να σε μες τι διοίκηση, πες στο χρονο γραφείο, έχουμε μάθει.  Ήταν μέσω του Lanskip Lucian, έκανε μια μία γνωριμία, τον άνθρωπο που θα τον έβγαζες ένα από τις Αλάνις και θα τον έβαζες στα πιο ακριβά ξενοδοχεία.  Εκείνον που του έδειξε τα πλεονεκτήματα του οργανωμένου εγκλήματος και όπως τα λεφτά δένε στους δρόμους,  αλλά στα γραφεία, είναι εδρυάσεων.  Και  όπως ένας ηγέτης, ένας αρχηγός πρέπει να έχει καλούς τρόπους και να ντύνεται σαν κύριος για να το ζηλεύκο.  Το όνομα του ήταν Άρνολτ Ροθσταιν.
[00:30:44.345 - 00:30:56.910] Παύλος Παυλίδης: Άρα σου ένα λεπτό. Η τριάδα μπορεί να γαμι διμαφία αν εννοώ Luciano,  Ο Λαντσι και John Μπάξι,  σε τώρα έχουμε έναν άλλο τον Ροστ.  Ροστστα είναι ευρέως. Και
[00:30:57.870 - 00:31:11.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι  μεγάλο όνομα, το πιο μεγάλο όνομα τώρα. Σαντί,  σαν μαφιόζους. Έσου  για μαφιόζους αλλά ο Ρόθστην είναι  πολλά πιο πλούσιος που τους μαφιόζους.
[00:31:11.005 - 00:31:13.725] Παύλος Παυλίδης: Αλλά είναι μαφιόζος, είναι δική Ο Ροθστην,
[00:31:14.285 - 00:33:21.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όμως.  Δύο ρατικός,  έξυπνος ο  Ρόθστην ήταν  τις επιχειρηματικές τους συναλλαγές με τον υπόκοσμο που τον βοηθήσει να γίνει ένας από τους πιο πλούσιες ανθρώπους της εποχής του. Ο Ρόστιν ντυνόταν πάντα στην τρίχαν, ο άλλος δεν να έχει καλή διαγωγή και καλούς τρόπους και δεν λένε ποτέ του τα χέρια με αίμα. Επίσης δεν έπινε ποτέ του.  Έγινε πλούσιος που την πόρτα απαγεύσει και δεν έγινε μπασταλκόρ.  Επειδή ήθελε να ήταν  Διαυγής είναι για να αποφέρενει από φάση. Δεν  ήταν όμως λιγότερο να δειςς νακτους από τους υπόλοιπους γκαγκστε. Όταν κάποιος εμπέντε στον δρόμο του, αμολούσαν τους εκτελεστές του, ρέπνη για οπουδήποτε είδους εμπόδιων ή στο αίμα.  Και ο ύπνος, δεν θα 'ναι σκότωνε, δεν να παλέψει στους άλλους να σε είχα έχεις.  Ο Λακι Λουτσιάνω ήταν ο σύνδεσμος του οδόστην,  νομίζω ότι δεν το έβαλα, Λακι ευκύγει με το γεγονός ότι εκατάφθεται στη συνέχεια τζεγλύτων εντιν, που συγκρούσεις,  που σφαίρες,  που εσύ αντατομικά για αστυνομία μου για να που έχει το λάκι. Τα χαγολογάλατος. Ναι, ναι. Ήταν ο σύνδεσμος του όστηρ με την ιταλική Μαφίαν και μαζί με τον Lanskin τους πήρε υπό την προστασία για την καθογήσιν του. Κοντά το λάκη έμαθε να συνει, υπάρχει ημη ομάδες, με  εγκληματικές ομάδες από άλλες εθνότητες.  Υπήρχε ο ρατσισμός, η εν δεν ήθελαν οι Ιταλοί τους Εβραίους. Αλλά τους σαν κάπως, λέει,  είσαι ήδη, δεν θα βγάλουμε να Πίζίνες, ακριβώς.  Έτσι, ήταν από πρώτα χέριν τη δύναμη του να σκορπίσεις  χρήματα σε δωροδοκίες  και  σε πολιτικούς για να μπορείς να αγοράζεις δικαστές.  Που τον Ρότστιν που έμαθαν ένα κόλλα.  Ως θα εξελίσσήσουν η σχέση των δύο, εάν κάποτε ο μαθητής θα έκανε την επανάσταση ως  ένα άλλο Cith Lort ενάντια στον δάσκαλο, δεν θα μάθουμε ποτέ.  Ελειωστιν  είχε μια μεγάλη αδυναμία, αν είναι σωστή μοναδική του. Ο Άθθο όπως ήταν Τζογαδόρος.  Τον 8, του 1928,  ο Rostines συμμετείχε σε έναν παιχνίδι πακέτα το οποίο εμπνέ είναι τέσσερις ημέρες.  Για μόνο το καιρό του.
[00:33:21.720 - 00:33:29.375] Παύλος Παυλίδης: Στο τέλος των τεσσάρων 4η ημερώνς. Έδεπραίσω καλή φυσικός, τα συνικό. Οήθης εν τον ότι δεν έμπαινε.  Ήταν της, ήταν πρώτα αθλητής.
[00:33:31.295 - 00:34:15.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έχασε περίπου 320 χιλιάδες δολάρια, το οποίο  ήταν τεράστιο  ποσό για την εποχυντίνη,  αλλά για τον Ροθστην ήταν  ψηλά με τους καναπέδες. Ήταν  εκατομμύρια.  Ενέδέχεται να καιρός γιατί λένε ότι ήταν στημένων το παιχνίδι.  Και απλά εν δεν θέλει να πληρώσει.  Δεν  προσβάλλει με το να πληρώσει. Τέσσερις του νέουπι του 28,  είστε από 15 ημέρες,  περίμενε τον κάποιος poxsop των ξενοδοχείων του στο Pax Senthal στο Sommat Haddad και επιδοβόλης sethon στο στο Μάχι. Καλά ρε φίλε,
[00:34:15.240 - 00:34:22.440] Παύλος Παυλίδης: πάει σε τουρνουά  poger, whatever, χάνεις τρώς ζυγίζει.  Να λες, δεν θα καιρός
[00:34:52.055 - 00:36:41.380] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εν ζίναγαμε στη δουλειά σου λίγο να κάνουμε ήδη γη μου σου  πέθανε  46  χρονών  στις 6 του Νιόβρι του 1988.  Καλά είμαι η Yaludududududududududududududududududududududududududududududududududududududududududududududue,  τους μαφιόζης την εποχή, η δράση τους ήταν  περιορισμένη,  ίδιος προς τους μετανάστες,  και προς το τέλος της.  Δεν επι έναν  καλά η μαφιόζη.  Ήταν πολλά μικρός  ο χώρος και τα πράγματα που έκανε να ζει,  κυρίως ήταν πας στους Ιταλός τους μερανάστες και πας στους επεδούς τους μερανάστες και πας στους φτωχούς, αλλά σε έναν τόπο όπου πέφτουν λεφτά το έγκλημα  μειώνεται.  Ενώ άμα έχεις επιλογές,  ελοειγόσες  μακριά από το έγκλημα. Άρα ήταν καμία σχέση με παντοδύναμη σε αυτή τη Και ναι, καμία σχέση.  Εάν τα πράγματα αφήνονταν να ακολουθήσουν τη φύση και είναι του σπόρια, το οργανωμένο έγκλημα στη Νέαν Υόρκη  σιγάσιγά  θα έσβηνέ ή θα  περιοζονταν μόνο σε καυγάδες φτωχογήδωνια. Δεν μπορούμε ξέρουμε,  μπορούμε να κάνουμε εικασίες για το εντελώς για να πάει.  Ο ρατσισμός, ο Θοδωρήςς, ευτυχώς, Φόνταταμανιτάλισμός  είναι εξαιρετικά κακός συνδυασμός και η Αμερική τότε έκαμεν το καλύτερο δώρο που θα εμπόρούσαν να κάνει σε όντως ανθρώπους.  Στις 17 του γεννάλους 1920,  η αμερικανική Γη Γήρενιση αποφασίζει νακηρύξει την κατανάλωση του αλκοόλ  παράνομη.  Το 20 Ναι, το 20, το 33 αποτελούσει, ποια για 13 χρόνια.  Τώρα  πρόσεξε,
[00:36:41.780 - 00:36:52.715] Παύλος Παυλίδης: ο κόσμος ήθελε Ρε μερικοί μου, μόλις έδιναν ο πόλεμος και να βγεις του κόσμου εν πίνεις, δεν έχουν ντε γουτσή παρά, δηλαδή που είναι να πολεμήσουν, να είσαι τους να πιει μια πινιάρ μου. Ναι, είμαι, γιατί Δεν
[00:36:52.955 - 00:40:31.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θα είσαι  να σου πω γιατί.  Πρώτα απ' όλα ίσως τους  χρόνους που ήταν περί της θρησκείας, που ήταν ας πούμε το ποτόνε δημιουργία του σατανά, γιατί ίσως είχε αγιογραφίες πονο σατανάς μέσα σε ποτηρχικά.  Μπορεί να μου όμως ήταν κατά πιο.  Εάν εξελιχθεί ο σατανάς σε ένα ούλα εν εσάς.  Και όπου την άλλη,  κατανάλωση  σκληρό αλκοόλ,  εκάμναν,  οι φτωχοί παραπάνω και κυρίως οι μετανάστες.  Η ενδιαφέρον το μαζί τους, οπότε του δίνω με τα ουσία, στην ουσία ήταν  αντιμεταναστευτεί.  Αν και δεν ήταν επίσημα των το πράγμα, εν γιος που ήταν να στοχεύσει.  Δεν είναι να είστε ένα ἁireυτή, όπως τούτος. Αλλά, να που έγιναν ένα το πράγμα. Ο γότος ήθελε να πιει ποτό.  Η Σενκότοι μου ο οποίος εμπόούσαν να κάνει ποτό.  Και ήχες σε μιαν οργάνωση η οποία  εδώ και αιώνες έμαθε να λειτουργεί εκτός νόμου.  Οπότε, που τη στιγμή που το έκανες παράνομο,  γίνεται ντζών που γίνεται κάθε φορά να είμαι γραμμής κάτι παράνομο που θέλει ο κόσμος. Ισχύει το ίδιο και με το χόρτο και με τα πάντα.  Αμέσως γεννιέται μια παραικονομία,  και το έγκλημα πάει  στο μαυρανά του θέμα.  Ήταν τούτον, είναι κάτι στο οποίο συμφωνούν  όλοι οι ιστορικοί που έθ και άβασα,  ότι  η υποτοπαγόρευση  έκανε τη μάχη  των σίνων που είναι σήμερα. Εάν δεν υπήρχε η υποτοπαγόρευση, σε θα γινόταν το πράγμα. Εκάμα να τους δώρο γιατί κυριολεκτικά γίνανε εκατομμυριούχοι  μέσα σε μια νύχτα.  Έναν μπουκάλι  αρκόρ, κόστιζε περίπου 50 δολάρια, ώσπου  να το κάνεις το βέλη να το κάτσει και να το παραδώσεις, κόστιζε στο τα logistiks 5 δολάρια και επουλούσαν τα 5060.  Φίλε, μιλούμε για ανθρώπους οι οποίοι εμασεδόντουσαν  μες τους δρόμους  και ξαφνικά,  απλάγε μόνο με τον αχών τους, Βαλέλκια από την αστυνομία και τα μπαίνουν τους, σε εμπάρε, έγιναν εκατομμυριούχοι.  Και από τη στιγμή που είσαι φτωχό και η ταλός.  Να μου να μπω να μαυρολαωνούμε μέσα στους δρόμους, και να μου πάνε να δουλέψεις με τους Μαφιόζζους Γιατί τα λεφτά εις εν όλα τα του τι μετά. Και να τους πιάσω κοντά μου. Όταν δεν δημιούργησαν έναν τεράστιο  οικοδόμημα, έναν τεράστιο σύστημα  που έκαμεν η μορφή, ενώ που είναι σήμερα, ενώ που εκύψε καθαρά, που ρατσεσσμών και βλακεία, αν τίποτα άλλο.  Λοιπόν, για να σου πω καταλάβεις πόσα λεφτά εύκολα.  Ο Λουτσιάνου  εκμυστηρεύτηκε  σε έναν από τους συντρόφους το κατά τη διάρκεια της από το απαγόρευσης,  μόνο το 1925,  μια  χρονιά,  εκκαθάρισε  προσωπικά για τον ίδιων.  Τέσσερα εκατομμύρια δολάρια  που αντιστοιχεί  σε 60θιο  εκατομμύρια δολάρια, σε μεημένα.  Jinos σε μια χρονιά. Ο τύπος που ήταν χωρκών, που τη Σικελία, μόνο μια χρονιά, jinos  έβγαλε  60θιο  εκατομμύρια.  Υπολογίζεται ότι είμαι στα 50ς,  50ς,  60ς.  Η μαφία ήταν,  ενήξε τον ακριβώς αλλά σύμφωνα με  μελέτες του FBI υπολογίζεται  ότι είχαν τζίρον 7 δισεκατομμύρια.  Φίλε,  ένα  αρκετά λεφτά για εγκλήματα.  Ο  Λουτσιάνω βεβαίως δεν μπορούσε να είναι βγει μόνος του, αλλά ήταν μέρος μιας Συμμοίας  με αρχηγό τον Jusepe, Joe Μασερία.
[00:40:31.055 - 00:40:42.735] Παύλος Παυλίδης: Α, είναι ένα ακόμα  αρχηγός,  διότι 97 είναι ηθήγν είπαμε.  Είναι 23 χρόνια το 20, 23, 25 χρόνια, κάτω πουντών μα Σερία.
[00:40:43.535 - 00:42:12.565] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και συνεργάζεται με τον Λόθσταιν Ναι,  πιο μέσος τους πιο στην ουσία.  Ενώ κρίκος του Ρόθιστέιν.  Μπράβο, είναι έμμεσα στην οικογένεια του Μασερία, το συνεργάζεται με τον Ρόθιστέιν.  Μάλιστα.  Μασερία είναι μαφιόζος παλαιάς κοπής.  Εσιωγεννέα  κοπη Ναι, όλη ητσιά ήταν η νέα κοπη. Ο Μασερία ήταν κοντομπάχυλος  σαν εμένα, με μικρά στενά μάτια και εξού και τα παρατσούκλι του, ο Κινέζος,  αν και ο ίδιος  απλά με εντομείς μπροστά του.  Μεταξύ τους, έλαλούσαν τον ο Κινέζος,  μπροστά του,  τον το πράγμα. Ο  ωραίος,  Τσίνος ήθελε να τον φωνάζουν  ο αρχηγός.  Φίλε πάντα άμα πάει να έχεις του αυτούς του παρατσούκλι, είσαι χάλιας ή είσαι λουτζερώπουλος. Σε να σου ο Δογούν άλλοι, να δίκιο τους. Τώρα τούτος ή σου και τρίτων παρατσούκλι το οποίο έλεούσαν ο Λουτσιάνω  και όσοι ήταν πιο κοντά του, που έτυχε δεν και τρώμε μαζί του συχνά επειδή οντος ήταν τέλεια χορτος, τέλεια βοσκός,  τρώμε με ασέρκα του, έγινε του χτιτζο,  εσονώνονται τα φάγια πάνω του.  Ελαλούσαν τον Joden Γκλάτων.  Στην  ουσία είναι ο Κυλιόδουλος,  αλλά για να άστε για  πιο σωστή  μετάφραση ήταν ο Jo Saglis.
[00:42:17.250 - 00:42:31.465] Παύλος Παυλίδης: Μου κάμνιτζιέταλικού.  Έλα  να σου πω, ένδειξης, να  το ρωτήσω.  Μα αφία στην Αμερική τείνει οικογένεια, πενήντα σου γιαηση,  το σήμα εμπατισμα,
[00:42:31.465 - 00:45:29.380] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: από πάμε δεν θα αμέσως περίπτωση. Πρέπει  να συγκελιανή  ή  Ιταλοί.  Είναι  συντριπτική  πλειοψηφία τόσο,  η μαφία είναι η Ιταλία.  Δεν είναι όμως όλοι οι Σικελλιανοί,  αλλά είναι τα Bame joom.  Τώρα,  η Μασερία, παρά το γεγονός ότι ήταν  ο Jeos Aglis,  ήταν επίσης αδίστακτος  δολοφόνος που εμπόίζε να σε σκοτώσει ακόμα και για το πιο ασήμαντο Πράμ.  Ήταν ο αδιαφυλονίκητος  αρχηγός στην Νέαν Υόρκη, αλλά αυτό δεν  ιδρύθηκε σε εμπόλή.  Το 1925  έφτασε στη Νέαν Υόρκη,  ακόμα ένας Ιταλός συγκελός μετανάστευσ της, ο Σαλβατό δε Μαρατζάνω.  Ο  Μαρατζάνω τώρα ήταν πιο εκλεπτυσμένος από τον μασερία, ένας μαφιόζος καινούριας εποχής.  Λάττρε με έναν κλασική ο λογοτεχνία και ο είδε ο ήλιος  και στις Άρης.  Και βάζει για λογοτεχνία ρε μονάχα, αφού δεν είχαμε με τα σχολείο ωραία. Ο Ήμουνος και βάζει,  έναν μπουζούκι τους τύπους  ώρα.  ο ήλιος και σε σας σας και και δεν τα αυξηθεί ο ήλιος. Λοιπόν,  Ο  Η Αμερική είναι η χώρα των ευκαιριών, τον Μαραντζάνου ήταν αποφασισμένος να πάρει κομμάτι που την πίτα.  Μπήκε δυναμικά στο παιχνίδι του λαθρεμποίου αλκοόλ και έχτισε έναν τεράστιο δίκτυο λαθρεμπορων  μαζί με τον δεύτερο διδάξει των υπαρχυώντου,  των 20χρονο τότε, Τζόζεφ Μπονάνω.  Ο μασερία όμως είναι συγκωνε μου άλλου να τρώνε τον Finto, δεν έχουν πάει, αντιλαμβάνεται σε εύνοια. Ο Τζόζεγλι, σε εύνοια Ματόι τρώει, δεν έχουν πάει. Πάει. Το 1930,  επί ενγύβε τον Μαραντζάνω,  τσέιπεν, ότι θέλω να μου επηρεάσεις 10.000 δολάρια  επειδή  έτσι είναι να αναγνωρίσεις την αξία μου όσο αρχειός σου. Τούτων,  να το μοιράσει που θέλω που  τα κερδίσω.  Το Αμαλαντζάνω υπήρχε περίπτωση να αναγνωρίσει την αρχηγία του μασερία,  και ξεκίνησε έτσι ένας αιματηρός πόλεμος μεταξύ των δύο συμμοριών  που έμεινε στην ιστορία ως ο πόλεμος  Καστελαμαρέζι  από το χωριό του Μαντζάνω, το Καστέλα  Μαρέζι.  Καστέλ  Ομάρεντιγκόρφο.  Έχω Κώστα Ιταλοί. Ο Λουτσιάνω ήταν πιστό στάδιος, αλλά όσων ξεπερνούσε ο κιδος, τόσον πες. Σώτει δεν δεις ανασχετούσαν με το μαμασιδία.  Ο πόλεμος του Zkostzel,  λεφτά, Jeandres, Διύκοπτην ο μαλότητα των επιχειρήσεων,  έδινε δικαιολογίες στην αστυνομία να αγαπάμε οι έρευνες.  Αν μαζευτείτε ώσπου  σκοτώνεστε μεταξύ σας, αλλά ώνεστε το έχουν πάλι, με κοφτή. Αλλά αν μαζευτείτε σκοτώνεστε μες τέτοιες, οι  εφημερίδες να γράφουν άρθρα, και η αναζήτηση να λάβουμε μέτρα, να έρθουμε να λάβουμε μέτρα. Ορμανδιστής
[00:45:29.380 - 00:45:30.740] Παύλος Παυλίδης: ο Λουτσιάνω δηλαδή.
[00:45:30.740 - 00:48:35.765] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έχοντας μάθει κοντά στο Rostin ότι μπιssness is business,  ο Λουτσιάνω είναι ότι ο πόλεμος είναι Bud for business.  Πολλά και η Λουτσιάνω, προσπαθείς να εξηγήσει στον μασερεία ότι οι δύο πλευρές είχαν πολλά να κερδίσουν από μια ανακοχή αλλά μάταια.  Αγείρει στο κεφάλι, ο Joos Aglis,  εξέλαβε την άρνηση του Μαραντζάνο ως προσβολήν η οποία μπορεί ξεπλυθεί μόνο με αίμα.  Ο Λουτσχιάνα προσπαθεί να ακόμα να το εξηγήσει ότι η συμμορία πρέπει να προσαρμοστεί στα νέα δεδομένα, να εκμοντερνιστεί,  τους να συνεργαστεί τους για με άλλες συμμορίες σε άλλες πόλεις αλλά τους δεν είναι ιρλανδική και τους δεν είναι εβραϊκή με μαθία.  Βασικά, Ελάλλουν του ότι δεν έχουν πάρει, έχει πολύ ψούμηνουν το πράγμα για όλους μας, ρε Για όλους μας μπορούμε να το μοιραστούμε με άλλοτε και να πιάσουμε πολλά πράγματα μου του τόπου, πιάνουμε.  Ελάλουν επίσης ότι πρέπει να επεκταθούν σε  σε επιχειρήσεις όπως χαρτοπεξία,  μαστροπία και κυρίως του επικερδέστατο,  λαθενπόίων ναρκωτικών.  Ο μασερεία όμως ήταν ανένδοτος,  δεν θα συνεδαγαζόταν με τους βρομοευραίους  και με σημοίες σε άλλες πόλεις θα δούλευε μόνο αν αναγνωρίζουν ότι γιος έναν αρχηγός.  Ποιος βεβαίως, αφοράς άλλες δραστηριότητες, γιατί να με μείνουνς τονοπούλου προστασία του λαθρεμπόριο αλκοόλ,  δύολούτσι αν ήξερε το υποταπαγούσικά  οπότε να τελειώσει. Οπότε αλλά αν θέλουμε και πρέπει να σας πούμε πριν να τελειώσει το πράγμα για να είμαστε έτοιμοι. Και σου λες αν κάμποσα, αίσιο, αστοίζομαι.  Μετά από 18 μήνες αιματολογικές σε κατέρωθεν και χωρίς να διαφαίνεται κάποιον τέλος, ο Λάκι και Λουτσιάνν αποφάσισε να πάρει την κατάσταση στα χέρια του.  Έστειλε μυστικό μήνυμα στον Τζόζεφ Μπονάνω για να του διευθετίσει συνάντηση με τον Maranzano, ενώ ο υπαρχηγός του Maranzan,  στον οποίο είπε ότι σχεδιάζει να δολοφονήσει τον Μασερία  σε αντάλλαγμα  με το να τελειώσουν οι εχθροπραξιών και ότι ο Μαραντζάνω είναι να δώσεις τον σολουτσιάνω  τεστ  επιχειρήσεις  του  Μασερία και ότι θα τον αναγνωρίσει ως ίσο. Ότι μας ήταν εγώ, τζεσή, ο καθένας τα λιγά του.  Ο Μαραντζάνω δέχτηκε,  το τσέπες της 15ης Απριλίου 1931,  ο Λουτσιάνω κανόνις για να γευματίσει η Ματζή με τον Μασερία, τους στοίθης σωματοφύλακες  του μασερία  σε έναν εστιαδόριο στο Κόνη island. Ήταν λίγο.  Ένα αυτή μου εδώ. Ναι, ήταν τρατορία που εσέρβει δεν μου ντό, θαλασσινό, φαίν και δύο σας τατήσεις. Μόνο σε ήταν λίγα, τρώνε του, ναι ναι. Ναι, ενώ που έστω.  Λοιπόν,  ενώ έτρωγαν  ο Λουτσιάνος ζήτησε ενάντια για να πάει στο αποχωρητήριο,  που ήταν και το σήμα.  Ενώ ο Σάγλης, η καταβρόχτίζανε το φαγητό,  έκπληκτος είδε, ενώ ότι οι σωματοφύλακες του ξαφνικά, εξαφανίστηκε.  Πριν προλάβει να καταλάβει καλά καλά τι γινόταν, τέσσερις άνδρες με πολυβόλαν, μπήκα στους και αλόδιον Τζανιξάμίρ,  γεμίζοντας τον μασερία με σφέδες, και βάζοντας τέλος την κυριαρχία του.  Η δολοφονία του μασερία προκάλεσαν οργή στη συμμορία, αλλά ο Λουτσιάνος είναι άλλο θει λέγοντας ότι έγινε εδώ εγώ με πήγα τουαλέτα.  Ρίξ ξέρουμε ποιος τον εσκότωσε τον μασέργεια.
[00:48:35.765 - 00:48:37.205] Παύλος Παυλίδης: Και χάψαν το οι άλλοι.
[00:48:37.925 - 00:50:15.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Χαύκιστο  εάν  στην εξέλιξη μάθεις ότι ο γιος που τον εσκότωσε τώρα έγινε ο Μάστορς.  Όσον αφορά τώρα στους δολοφόνους, ο Λουτσιάνο βεβαίως δεν διάλεξε οδηγούς σταθώς γιατί μπορείς να είναι καρφωτή,  αλλά είπες τους φίλους στο Mayer Lads και και στον Bucksi Sigarl και  ο Sigarl έφτιαξε είναι άλλο τρεις Εβραίους,  αλλά τρεις επιδόσεις και η οποία μας τζινγκ, 4 και δολοφονή σαν με μας σερία για  να μην καταλάβει κάτι. Χρησιμοποιεί με τους φίλους τούτους Εβραίους. Κάποιος θα μπορείς να βγει πρόδωσε για. Αλλά φίλε, σκόζα για ζίταμες.  Του Ντιλαγγ έμπνευσης που στην ταινία, ο ονός, να μιλήσουμε με πολλά. Ναι, κάτι μου στη στιγμή σε νιώθεις. Όταν ο Micle Corleonne σκότωσε τον  Βίκtor Σολόζω,  εν πάση να φάση σε το όδιον και πάει στο αποχωρητηρίων  των Κορλεών, ο Σιώπλων,  Ν.  Ήταν βασισμένο από στη δολοφονία του μασέργεια.  Ο Μαραντζάνω τώρα κάλεσε τον λόγο του, έδωσαν τις επιχειρήσεις του μασέργεια στον Λουτσιάνω, αλλά το φύλλα για μια έκπληξη.  Κάλεσε τους αρχηγούς όλων των οικογενειών, σε συνάντηση στη Νέαν οι οχικιν για να τους ανακοινώσει ότι ο πόλεμος σε τελείωσε.  Ότι εκείνος είναι πλέον το αφεντικό, του ήθελε να συνεργαστούν και να στήσουν έναν διεθνές δίκτυολοφομβοείας  που θα απλωνόταν σε ολόκληρη την χώρα, ακριβώς όπως τεφαντατζώναν Λουτσιάννα.  Με μια μικρή διαφορά.  Ο Μαραντζάνω αυτό ανακυρείχθηκε  ένα αρχηγός αυτού του δικτύου,  αρχηγός όλης της μαφίας στην Αμερική.  Έγιναν αρχηγός των αρχηγών,  κάπου διτού τι κάπη.  Να  τηλεφωνισουμενού.  Και ο δυνατή οικογένειας
[00:50:43.775 - 00:50:45.855] Παύλος Παυλίδης: και σας βάλω σταυρούς τα μηνύματα σας.
[00:50:46.335 - 00:51:52.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε, λες, κάποιος ο οποίος πρέπει το χάσεις κουμπάρει.  Έλεις, είναι ο οποίος είναι δυναμικός. Ναι, ο  Λουτσιάν με βιος σας αστικές από αυτήν την εξέλιξη αλλά δεν εμποίούσαν να κάνει κάτι.  Ο Μαραντζάνω ήταν ο απόλυτος αρχηγός και έλεγχεχαν όλων το έγκλημα στη Νέαν Υόρκη.  Όταν όμως σε πλοίο φοβήθηκε ότι ο αρχηγός μπορεί να σχεδιάζει τον καθαρίσει του γίνον, αποφάιζε να δράσει, πριν την ανάγκη. Μαραντζάνω μου γιατί  Επειδή λαλήσω τούτο σε πέδωζεν τον άλλον, που ξέρω δεν θα μου καβιγε με ένα το ίδιο. Σωστός ο αρχηγός, μου βράχο Αρχίε. Λίγους μήνες μετά από Μαραντζάνω, αυτά τα αγειχθηκε,  Αρχηγώς δέχτηκε εν επίσκεψη των γραφιών του από τέσσερις άνδρες  που δουλεύοντα για το φόρων με το οποίο σχήμα να ήθελαν να ελέγξουν τα βιβλία του.  Ακόμα μια  φορά όμως η εβραιν κάξιτε, τους οποίους οι εφηβερδες ονόμασαν  Merter Incorporate,  σε ένα μιλήσουμε για δρίνους μετά, Ο αρχηγός του Zanoal πέρα, αναστάζεια, είναι μεγάλη  φάση η Mertering Coorporate.  Έβγαλαν τα όπλα και στο γραφείο του, Μαναντζάνω, έβαλαν οριστικό τέλος στα σχέδια, καθαρίσαν το μέσο των γραφείο του. Τέσσερις εβραίοι, hitmen,
[00:51:51.420 - 00:51:57.020] Παύλος Παυλίδης: όλοι ήδη με πριν από τον μασερία. Παίζιζαν ήδη. Αλλά, κάνουμε μπράβο τους, κάνουν το CV τους. Ένα
[00:52:01.100 - 00:53:32.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σίδηρο ότι ήταν για να μην ο μπάξ Ciical, αλλά  είπε του Έβρελαμφρι,  και πριν είναι καθάσεις του Chίντους. Και πάντα, χαρίζουν ο Μαρντζάνω μέσα στο σπιτάκι του. Μέσα στο σπιτάκι του για κυριολεκτικά.  Αν η δολοφονία του μασερία μπορείτε τα δικαιολογημένη,  ο φόνος του Μαρντζάνω ήταν πρωτάκουστος.  Το να κινηθείς με τέτοιον τόπο ενάντια στα αφενητικών ήταν εντελώς εκτός του κώδικα της Μαβίας, του ήταν βέβαια ότι θα προκαλούσεν αντιδράσεις από την οικογένεια του Μαραντζάνω, ιδίως από τον υπαρχηγόν του, τον Τζόζεφ Μπονάνω.  Ο  Μέσω τρίτων επικοινώνησε με τον Μπονάνω γιατί του εξήγησε τούτο το σχέδιο και όπως J2  και ο νεαρή άνδρες που υπέφεραν από την συστένοκεφαλιάν  των αφεντιγών τους, θα μπορούσαν να επωφεληθούν.  Το 31 Lucicino διευθέτηση συνάντηση  με τον Τζόζεφ Πονάνω και άλλους τρεις αρχηγός των τριών μεγαλύτερων οικογενειών στην Νέαν Υόρκη.  Στην ιστορική αυτή συνάντηση, ο Λάκη Lucicinoτους εξήγησε το όραμα του για το μέλλον. Πέντε συμμορίες στην Νέαν Υόρκην, πέντε οικογένειες οι οποίες θα εμίδαζαν την πόλη και δεν θα επενέβαιναν οι μία στις δουλειές της άλλης. Αλλά είμαι αρχηγός  Για να διασφαλιστεί συνεργασία,  η επικεφαλής των πέντε γοενιό θα έχασε συχνές συναντήσεις  και κάθε οικογένεια θα είναι ίση με την άλλη. Ωραιλουτσιάνω
[00:53:32.725 - 00:53:34.005] Παύλος Παυλίδης: μου δημοκρατικούς
[00:53:34.005 - 00:54:26.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και πλέον δεν θα συμπεριφέρονται σαν σετσιλιάνικες  συμμορίας αλλά σαν καλοοργανωμένες  εταιρείες.  Συνδυάζοντας  την επιχειρηματικότητα  του roth, στην γυμναστική δράση της Μαφίας ο Λουτσιάν, ο παρουσίασες στους αρχηγούς τη δομή της κάθε οικογένειας.  Επικεφαλής  εν τω αφεντικό, εν τω Boss,  ο οποίος διάσει διαταγές  στον υπαρχυών του, τον άντερ Μπος για  το πώς να διαχειριστεί τις  υποθέσεις της οικογένειας. Ο Λουτσιάνο δηλαδή δημιούργησε επίσημα για τη θέση του Conσιλιέρη,  ο οποίος είναι  σύμβουλος του αρχαίου στην ίδια θέση με τον αντελμπό και η δουλειά του Concelierry  είναι πέραν του να συμβουλεύει σε περιόδους όπου υπάρχει κρίση  να μιλάμε άλλους Concelierry  για να λύουν τα προβλήματά τους διπλωματικά και ο χωρίς σφαίρες. Να μένει φτάσω στο σημείο να πέφτεις. Πρέσβεις δηλαδή. Στην ουσία.
[00:54:28.095 - 00:54:37.215] Παύλος Παυλίδης: Εν εις μίμες σε γεμάτα, βονσιλιέρη.  Επίσημα όια, εντάξει. Ενώ είναι η Σίμα, μπασταδρέσκόστε,  αλλά συμπουλεύκο.
[00:54:38.490 - 00:55:22.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στην περίπτωση του Λουτσιάνου ήταν ο Mayer Landskip, Mayer Landskip, που εν Εβραίος, ενJE,  είναι η έμπνευση μπάλες των ονών,  αλλά για ήμουν τον μπολ λες, βασιλιά, του βίντεο, το καρλεώνε,  Ένα θύμα των ομάδων, λέω σαν ή Ιταλός, η Ιρλανδίας, αν δεν κάνω λάθος. Είναι Ιρλανδός, δεν λάθος. Είναι λάθος.  Palantir,  είναι οι Mitultir μάνατζερs,  οι οποίοι αναλαμβάνουν να εκτελέσουν τις διαταγές στις οποίες πιάνουν όπου των, που τον αφεντηγών,  που τον υπαρχόντων.  Ή κάπου με τον αρχηγών  εν έχουν σχέση.  Τώρα  που κάτω που τους κάπου, έχουμε τους σλτάτο.
[00:55:22.425 - 00:55:26.745] Παύλος Παυλίδης: Ή που κάπου.  Θα μαλακί.
[00:56:04.460 - 00:56:11.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τούτη ούλη  είναι metmen  που το στρατιώτη την gepano πρέπει να σε μπεις μες στην οικογένεια.
[00:56:12.795 - 00:56:20.955] Παύλος Παυλίδης: Ποιος είναι, που είναι Ο Στρατιός είναι που κάνουν. Και το απλήγη.  Αιν ο Σολντάτο, Σολντζερ.  Σολντζερ,  CEπάνω
[00:56:21.035 - 00:56:24.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πρέπει να είσαι οικογένεια. Ναι, πρέπει να είσαι Mate Man.
[00:56:24.560 - 00:56:27.520] Παύλος Παυλίδης: Και καλά ρε φίλε, εντελώς τσεμι μιλάω ο αρχηγός
[00:56:27.760 - 00:58:05.075] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: με τους μανατζεραφεν  η οικογένεια.  Επειδή μιλάμε  Μηνάμε τον υπαρχίου. Ναι, να σου εξηγήσω γιατί  έχει breliance μες τη δομήν του πράγματος. Λοιπόν,  τώρα για να μπεις μες στην οικογένεια, που κάτω από τους στρατιώτες έχεις ακόμα ένα atheer, οι οποίοι είναι οι ανοσοiates.  Μπορεί να ο, οτιδήποτε.  Οι  οποίοι οι ανοσοiates έχουν σχέση μόνο με τους στρατιώτες.  Δεν θεωρούν τους κάπου.  Οι στρατιώτες έχουν σχέση με τους κάπου δεν θεωρούν ο άνθρωπος και ο άνθρωπος έχει σχέση με τον μασττούτιου ή δουλεύκουσιν, μες τις  επιχειρήσεις που κάνουν,  Έτσι  τους κάπου από τις ή λέει. Λοιπόν, τώρα για να μην μες στην οικογένεια, να γίνεις στρατιώτες, έπρεπε να έχεις χρόνια υπηρεσίας,  και έπρεπε να αποδείξεις  ότι ήσουν έμπιστος,  είτε με το να κερδίσεις πάρα πολλά λεφτά, άρα να είσαι φοβερά διαφθορά, να έχεις κάνει πολλά εγκλήματα είτε  με το να σκοτώνεις κόσμο που σου υποδεικνύανς  είναι οι άλλοι. Ο λόγος που γίνεται ότι το πράγμα είναι επειδή ανημπεί αστυνομικός,  εν μπορεί ένας αστυνομικός να γίνει  ehnku,  ευχαριστώ. Ο Γιάννη Dept είπε
[00:58:05.795 - 00:58:23.780] Παύλος Παυλίδης: Δεν κατάλαβα,  δεν κατάλαβα.  Άρα όσο  το Σoltado που είναι ο Στραιοειδής, σε οικογένεια, η Soschiage είναι ένα οικογένεια, ένα άλλη. Και  για θέλουν να γίνουν σορλττάδος, σκοτώνουν δεν είχαμε φερτε λεφτά, να εξαιρέσουμε την υπόθεση σας. Ναι, αλλά έχεις
[00:58:24.100 - 01:01:46.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και άλλους όρους για να μπεις μέσα στην οικογένεια. Για να μπεις μέσα στην οικογένεια, πρώτα από όλα,  πρέπει και πιο σου οι γονείς να είναι Σικελία.  Τούτο γίνεται οι αδιόλόγους. Πρώτον,  για επειδή  είσαι δικός μας, κοζαν οστά και δεύτερον,  επειδή εάν κάνεις οτιδήποτε,  ξέρουμε την ηγοένια σου στη Σικελία,  από όταν μπορούμε να πάνε σε βρούμε.  Λοιπόν  και πρόσεξε, τούν το σύστημα,  είναι ευυιές επειδή τι σου επιτρέπει να το πάμε Είναι  εντελώς αδιάβλητων  από την αστυνομία.  Επειδή από τη στιγμή που ξέρεις μόνο τον άμεσα υπεύθυνος σου, εάν πάει στο καρφώσεις,  ένα πια μόνο γίνομαι που που πάνε, μόνο ο γίνωμπομπάν,  επειδή και μεταξύ τους να ξανασθούν τον άλλο. Να πια μόνο ο γίνωμπομπάν, δεν θα πιάσουν τον άλλο μουμπάν, ένα αρκετή μαρτυρία,  ένα μιλήσουμε για τον ανθρώπων που έκανε  δυνατή  τη δίωξη σε ανώτατη επίπεδο, αλλά ακόμα δεν υπάρχει η νομοθεσία που είναι να σου επιτρέπει  να μπορείς να βάζεις πιο πάνω. Επομένως, δημιούργησε μια νεαρή αρχική δομή στην οποία  τα μέλη  μπορούν να λαχτούν,  οπότε να είναι. Αν εν κάπου ένας ή ο άλλος είναι στη σημασία.  Η δομή όμως μηνίζει και ηβάνεται τα ίδια και είναι εντελώς  απαράβατη από αστυνομία.  Εγώ η αστυνομία μπει μέσα. Ποιολεξε, ακόμα για να είσαι ποιαν εσύ,  ενίσχυ ο τους σας να μιλήσεις,  επειδή  όσοι φύλαν γίνει ο ένας γuάλα,  όταν ευκενες  ήσουν Θεός.  Και όσο ν Γερών ήσουν μέσα,  έφτιαχνες τα λεφτά σου και φρονίζονταν την οικογένεια σου.  Ενώ, που την άλλη, αν μιλάς, η οικογένεια σου αν είναι εξελίξω.  Εν υπηθιχες σύστημα προστασίας μαρτύδων ακόμα.  Οπότε αν εμπόσα να τα σε πτοστάλέψει κανένας. Και  τώρα για να διαφυλάξει ότι καμιά οικογένεια δεν  θα γίνουν καμία οικογένεια από το μεγάλοι. Ο εφαρμόσαντοούλες της οικογένειας,  τούτη η ιεραρχία και η δομή. Ή σε εναλλαγές σε κάποιον βαθμών αλλά τούτον το ότι  στην TRNE.  Υπάρχει σε όλες τις οικογένειες.  Για να διασφαλίσει ότι  καμιά οικογένεια θα  πάει ας πούμε κάπως η οικογένεια Α ναι οκ, να κάνω  100  στρατιώτες αύριο. Για  να κάνει μια οικογένεια στρατιώτη,  για να μηίσει κάποιον, έπρεπε να πιάσει την έγκριση των υπολοίπων οικογενειών.  Του τον πουλαλούν ότι είδε ο pEN the Books, έτσι είναι η φράση.  Τώρα η εκδημοκρατισμοποίηση  του αρκανομένου εγκλήματος επί ένα βήμα παρακάτω όμως.  Ανοντας τα θερικά μου τον Maranzano, ο Λουτσιάνο, κάλεσε τους αρχηγούς όλων των οικογενειών της Αμερικής, και υπέρντους ότι η παιδιά,  ούλι έχουμε  ίσα δικαιώματα. Και δημιούργησε ένα σώμα το οποίο ονομάζεται η Επιτροπή.  Η Επιτροπή είναι στην ουσία το ανώτατο σώμα Διοικητικών  της Μαφίας,  στην οποία ντροπή συμμετέχουν όλες οι οικογένειες της Αμερικής,  όλες με μια ψήφων. Και τα θέματα τα οποία τα σημαντικά  για τις οικογένειας ελύονταν στην επιτροπή.
[01:01:46.575 - 01:01:48.575] Παύλος Παυλίδης: Ήταν  οι πέντερχοί.
[01:01:48.575 - 01:02:18.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν ο ισχουντζάγκ τους, αλλά η νέα η όχι και ήταν η πιο σημαντική περιοχή επειδή οι πέντε ήταν  Άρα  υπήρχε οργανωμένο  έγκλημα  σε μια επί του οποίου η οποία ειδικού όληνη  μαβία στη χώρα που το 1931.  Το FBI,  ΕΠΕ, μέχρι  το 60 δεν κάνω λάθος και αρνιόταν ότι υπάρχει έτσι είπαμε, αλλά ο αισθάνεσαι ότι είμαι μύθος, ότι είμαι μπελάρης,  το πάνω.
[01:02:19.065 - 01:02:23.465] Παύλος Παυλίδης: Δημιουργήθηκε Δηλαδή στην Επιτροπή είναι η σελίδα, λύον τον πάνω σε ειρήνευσ Λουτσιάνου,
[01:02:37.045 - 01:03:14.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είσαι μια πολύ Cloud, ας θέλεις, που αλλάζει ο κόσμος.  Η θήκη του 1931  οι πέντε θηλικές οικογένειες της Νέας ιοντικής, η οποία κάποιες σπουδές αλλάξανώνομαι  μετά. Έχουμε την οικογένεια Lucciano με επικεφαλής τον Σαλβατόρε Λαki Lucciano,  την οικογένεια Προφάτσι με  επικεφαλής τον Jop Προφάτσι,  την οικογένεια Μανγκάνω με επικεφαλής τον Μίσισεν Μανγκάνω  και  οικογένεια  Λουτσέζι με επικεφαλής τον τομή Λουτσέζι και την οικογένεια Μπονάνω με επικεφαλής
[01:03:14.700 - 01:03:17.340] Παύλος Παυλίδης: τον Joseph Μπονάνω. Που είναι ο Μαραντζάνω,
[01:03:17.420 - 01:04:43.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: την οικογένεια του Μαραντζάνω, ο Τσέ έγινε οικογένεια Μπονάνω.  Είπαμε το 1933  από το Αυγοεύσει έφτασε στο τέλος της, αλάντο δεν είχαν καμία σημασία για να είναι μαφία. Επειδή σε μια εποχή μπούλιαλ ήταν μπάφτοχη, το 29 ήταν η κρίση. Το Κράφ. Η μαφίως είχα συγκεντρώσει οι αμύθητες περιουσίες που τους επέτραβαν να επεκταθεί σε άλλους τον Μιχάλη να συνεχίσουν  τη δράση τους. Τον που ακολούθησε ήταν η χρυσή εποχή της αμερικανικής Μαφίας Με τις δολοφονίες διασύμαντων,  αφορμή πλέον παρελθόν και καθοδήγηση από έναν οργανωμένο σώμα, υπήρχε αποδοτικότητα  και πειθαρχία.  Τα λεφτά άρχισαν να αραιουν και σύντομα όλοι είχαν πολύ περισσότερα από όσα εμπόδούσαν να ταξιδέψουν.  Φιλά του Μαζολάκηλου της Iano είχε δικό του αεροπλάνο με  το οποίο είναι συχνά εκδρομές στη Μαϊάμι.  Αρκεί ο Κεντζεντίνη  καλά, όπως τον φίλο μας το οδόστη,  έκαναν θρυλικά πάρτι στην Νέαν Υόρκη.  Και έμεινες και στο Walt of Astoria,  στην  Switen 36C,  που ήταν διαμέτρου τριών υπνοδωμαδίου,  το οποίο ενοικίαζε  για 100 χιλιάδες δολάρια το χρόνο και εμείς και μόνη μάτζομαι.  Δύο, ρε κούπα, ψηλά για γίνω.  Λοιπόν, τώρα για τον Λουτσιάν όμως αυτά δεν ήταν αρκετά ο άνθρωπος ήταν γκρεμό, υγρό.  Έστειλε τον Μπάξι Σίγαλ στο λαός Αγγέλων για να οργανώσει τη μαφία στη γηναχτί.
[01:04:43.540 - 01:04:48.580] Παύλος Παυλίδης: Α, soρι, δεν  που ήταν μες στην αρχή. Ασσοσιαίτε.
[01:04:47.725 - 01:04:54.205] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ασoσιiate ο Μπάξι, Τζικά τον τζίρε  Εν ειδικόν το καθεστώς του. Η
[01:04:55.885 - 01:05:01.005] Παύλος Παυλίδης: Εβραίοι θα μπορούσαν να μου ποτέ. Ναι, έγινε όσο πριν ότι ο Κώστας Ιλερι του ήταν ευρέως όμως.
[01:05:03.420 - 01:07:23.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν ανεπίσημα από Κos Cilerri, ο Landskip.  Η διαφορά του Σίκαλο όμως με τον Landskip είναι ότι ο Landskip σου κουμπάρε,  εγώ δεν έχω κανέναν πρόβλημα να είμαι ο Πόξω,  να κάνουν τα  λογιστικά σας. Είμαι, με  εγαλγείται.  Σίγαλ όμως δεν ήθελα  να τους γίνω στα εξουσία.  Και ξεξε, ότι δεν μπορούσε να την αποκτήσει μες στη μαφίαν επειδή να ανεβρεύσω. Σωστά.  Αλλά ής  εν έτυχαν εν εθηγήνευνία εμπαρές,  πολυδάρκα. Έστειλε τον Ο Λουτσιάνο  στην λαός Αγγέλων για να οργανώσει τη Μαφία στη Διγιναχτή και που λέμε έγινε την έμπνευση να τον στείλει σε μια μικρή πόλη,  στο μέσον του πουθενά μες την έρημο,  στην πολιτεία, της Νεβάδα.  Δεν υπήρχε τίποτα απολύτως εκεί, αλλά ο Λουτσιάνο επί το οποίο είδαν ότι υπήρχεν προοπτική για τα τρελά λεφτά,  επειδή η νευάδα ήταν η μοναδική πολιτεία που επέτρεπε το  τυχαίο παιχνίδι.  Η μικρή πόλη ήταν αρκετά κοντά στα αστικά κέντρα για να μπορεί κάποιον να πετάξει, αλλά  αρκετά μακριά για να παρέχει ιδιώτη κορίναν.  Η πόλη βεβαίως ονομαζόταν Lazvegas  και ο Μπάξι Σίκαλεκ εξηγήσει να χτίσει το πρώτο καζίνο ονόματι Φλαμινγκο.  Είδαμε το και αυτό με τον Baby, γεια σου Baby.  Η καλοζόία, όμως φίλε μου φαίνεται απόσεξίες  Ο Λουτσιάνα ξέχασεν ότι είναι επικεφαλής εγκληματικής  οργάνωσης και θα είχε εσύ να συμπεδέτως celebrity,  με εμφανίσεις σε κλαμπ,  parties, αφιερώματα στον τύπο. Ο  Ο έκλιτος τρόπος ζωής του, αν έβαλε στον στόχων των αρχών που παρά το ότι αγνούσαν την έκταση στην οποία ήταν οργανωμένο το οργανωμένο έγκλημα.  Ήξεραν ότι οι Ιταλοί είχα σημορίες που ήταν υπεύθυνε για πληθώραν εγκλημάτων.  Ο Λουτσιάνο γίνονται προς στόχος των αρχών και αρχίζουν η συστηματική του παρακολούθηση.  Ο δικηγόρος που θα έπαιρνε τον Λουτσιάνο δικαστήριο και θα εκέρδης, δεν θα μπω σε άνετα μετανα κεφαλοποιήσει  τούτην την επιτυχία, για να φτάσει στα υψηλότερα δόγματα της πολιτικής ζωής ακόμα και στον λευκών οίκο.  Χρειαζόταν όμως αφοσίωση,  επιμονή και ο κυρίως θάρρος για να σταθεί ενάντια σε μια τέτοια οργάνωση  που δεν ήσουν κανέναν πρόβλημα να βγάζει αντιπάλους από τη μέση δολοφονώντας τους.  Αυτή ήταν μια δουλειά για των νέων κατήγορων, Thomas, due.
[01:07:24.090 - 01:07:29.130] Παύλος Παυλίδης: Πού παρεν due, μωρέ, με έτσι ονοματάκι,  τρήφερό.
[01:07:29.130 - 01:10:18.250] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν είναι, τέλεια, γιαλούθια, τέλεια, γλυκούλης.  Και βέβαια δουλειά στην σαν κυρία της Νέας Υόρκης, αποφασίσεται να κάνει τα πάντα για να αναρριχηθεί, όσο πιο ψηλά, αν μπορούσε.  Και όταν στο γραφείο ότι γινόταν στη συζήτηση για να ξεκινήσει η δίωξη κατά του Λουτσιάνω, ο Ντιού ή δέχτηκε την αποστολή με την ίδια θερμή που  ένας σκύλος θα κάνει κόκκαλο.  Ξέρεις της είμαι η Λουτσιάνου.  Και η πλήρη είναι επίγνωση.  Μάλιστα.  Ή έκαναν τον underpt, πλέον εντάξει, ξέρετε να πουλά, κάνα μποτόν, τον Jee, ξέρω αν ότι μιλούμε.  Τον Λουτισιάνονταν,  πολύπτως, ακριβώς με τις συζητήσεις σε εργάτες του.  Ο Ντούι δεν το έβαλε κάτω και γνωστοποιήσεσαι το κοινό ότι είναι εκστρατεία ενάντια στον Λουτισιάννο. Ήταν σε ό, τι και για και  πήγαινε στο ράδιο.  Του είπε εντός ότι θέλουμε να μας δώσετε εμπιστεύτικά πληροφορίες  για το Λουτσιάνο για τις χρησιμοποιήσουν εναντίον του. Μάτια όμως, κανένας δεν τολμούσε να μιλήσει και αν ακόμα βρίσκουν κάποιος, σύντομα απέσιρε την η καλάθιν του ή απλά εξαφανίζονται μυστήριοός  Για μήνες ότι ουη προσπαθούσε να βρει μια ρωγμή  στην οργάνωση του Λουτσιάνο αλλά χωρίς αποτέλεσμα.  Και εκεί θα για  πάντα, εάν δεν είχε στο προσωπικών του μια νεαρή γυναίκα ονόματι Uniς Κάρτερ.  Η Uniς Κάρτερ επρίζεν  τον Ντιούη να πάει στο γυναικείο δικαστήριο.  Chelalentwu  ότι τζαμέ  μπορείς να έβρεις γενέγες  οι οποίες μιλούν για τον Λουτσιαν.  Σε εξαιράτερες στην ουσία.  Με τον Πολίντζερο και επειδή δεν έβρισκε να κρίμα πουθενά αλλού,  επέλαζει και λέμε μας πάνε να το δοκιμάσω. Και βλέποντας τις υποθέσεις στο δικαστήριο, επίσης το σε πιο πράγματα. Πρώτον,  υπήρχαν αρκετές  οποίες,  αρκετές υποθέσεις που είχαν σχέση με τον Λουτουσιάνου,  αλλά επίσης  βάσει νομοθεσίας  εάν ήταν για υποθέσεις ιθών  εδικαιούτουν  νόμιμα  να βάλει κοριούς.  Ειδικά αν ήταν το παράνομα,  αλλά δεν μπορούσαν νόμιμα να το κάνει. Έτσι,  το Echilia 936,  έβαλαν κοριούς, έπιασαν καταθέσεις,  έπιασαν αποσπάσματα από τη θέληση. Το η Chilia 936 σε καμαντούσε 6 η πορνεία.
[01:10:18.250 - 01:10:20.250] Παύλος Παυλίδης: Που ήταν υπό τον ρηχν Λουτσιάν.
[01:10:20.890 - 01:12:37.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ανεπίσημα.  Λοιπόν,  και συλλαμβάνν  κόσμον ο οποίος συλλαμβάνε  εκατοντάδες.  Πέλατες πελάτες,  ναρκομανείς,  μικροεγκλιματίες,  σε εξεργάτριες.  Τους πάντες,  χεστίσαν υπόθεση εναντίον τον Λουτσιάνο για μαστροπία.  Λοιπόν, όταν το να τον επίδραση στο δικαστήριο, η υπόθεση του ότι ήταν  εντελώς απαράδεχτη.  Με τη φάση του ότι η έννοια του Ντιουη ήταν να βάλει όσο παραπάνω κόσμο δεν μπορούσαν να πει ιστορίες που ακούσουν  και πράγματα τα οποία είδαν για τον Λουτσιανο ή για να επηρεάσει τους ενόρκους.  Αλλά οι μάρτυρες,  ήσουν πολλές φορές οι οποίοι διούσας, καταθέσεις οι οποίες  μια φορά να αλλάζουν το έναν ή μια θέλω να το άλλο.  Ήταν πουκοσμων ο οποίος ήταν  όιτός, να αξιόπιστη.  Εν ήταν μάρτυρες οι οποίες ήταν σε όλους. Δεν μπορείς να να σταθούμε.  Αλλά ήταν ιστορίες για  τον Λουτσιάνου. Και ο Λουτσιάνου, όντας  πολλά χρόνια σε  εξουσία,  οι παιδεκτίμησαν τις ικανότητες του και πρέπει ότι θέλω να καταθέσω λίγο. Ούτε ήταν το καλύπτει δώρο μου, μπορείς να κάνει για τον Tui, επειδή ο Ντui εδιάλισεν  τον στο εδώ. Εξετάσεν τον Ντui?  Έκανε το εξέταση τον Ντui, τους Ρραμαίο Λουτσιάνουλ άλλον ότι εγώ έχω σχέση μαζί με τούτος και εγώ διότους λεφτά, Wέμιανο,  χετζίνος  έφερε.  Οιχογραφήσεις  εξαργατριες, σε κόσμο που μιλάει για τον Λουτισιάνου τα οποία αντικρού αν τεστ  τα πράγματα που τους ισχυρισμούς του Λουτσιάνο, συντο ότι έφερε λίστα με  τηλεφωνήματα που έκαναν τον Λουτσιάνο από το Wald of Faststoria,  μεταξύ των οποίων  ήταν και ο τηλεφωνήματας τον Alt Καπόνε.  Κοίταξε, Αλκαπώνε μες στην επιτροπή,  αλλά θα ασχοληθούμε μαζί του. Και αν εγώ για να είναι.  Ενε στο Luτσιάνου.  Ενε Σικάγο, άλλοικαπώνε.  Είστε  σκοτώσει έναν τιμών, νομίζω ήταν η οικογένεια κάπόνη ή ήταν άλλη μετά να χαιγώννγκαμπόνη.  Είναι είμαι τελείας ήρωες. Να πάω να το κοιτάξω.
[01:12:38.370 - 01:12:44.290] Παύλος Παυλίδης: Και σου ρε επιτροπή για ουλλιν την Αμερική είναι οι δεν είναι οι orc και πέντε οικογένειες.
[01:12:43.025 - 01:12:44.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οούλη
[01:12:44.305 - 01:12:58.145] Παύλος Παυλίδης: την Αμερική. Οπότε ο Ντιούι κάνουν να σουν την γκαστασήν,  απέδειξε  τουλάχιστον. Το εμπειρίσουν μπορείς να στατικά, εγώ απέδειξες ότι κάντε αίμα μας δηλαδή καλά ο Λουτσιάνω γιατί θεωρείται δαμελαλη έτσι, ενώ είμαι μαρτυρίες ο δολοφόνος.
[01:12:57.840 - 01:18:54.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να παιδίξε οτιδήποτε. Ένας  οποιοσδήποτε  δικηγόρος θα εμπόζονταν την υπόθεση να τη σειρά πάει. Εάν γίνεται σήμερα  ούτε θα σας μετά το δικαστήριο τον τυρί, γίνει φάση.  Αλλά επειδή  ο στόχος του ήταν  να πείσει τους ενόρκους,  έπιασαν μια υπόθεση η οποία άρχισαν ότι δεν μπορείς να σταυρεί,  και όταν τον ύβραν ένοχον, εγονά της εμπάνου  στην ποινή, τους έβαλεν του για μας τροπεί αν τώρα,  30 ή 30 χρόνια φυλακή.  Λοιπόν, ναι,  τριάντα χρόνια φυλακή για μας τροπεί,  το οποίο ο ίδιος ο νέοι έβαλαν το μάξιμουμ.  Και πήγε για το μάξιμουμ και με μια υπόθεση η σήμερα  θα έπεφτε. Και ο ίδιος ο Ντιουί, έξερρεν ότι η υπόθεση του εν ήταν καλή. Και ότι η ποινή που του έβαλε εντουλουτσιαν ήταν πολύ παραπάνω  από ότι έπρεπε να του βάλει. Αλλά, δεν θέλει να τον καταστρέψει. Σε καταδικάστηκε.  Καταδυάστη, ναι. Λοιπόν, πάει μέσα τώρα.  Ναι μπήκε φυλακισμένος μάλιστα σε  μια φυλακή  στο Μαυρανάθεμα,  μες στο καρόψοφος, στα σύνορα με τον Καναδά.  Ήταν φυλακή ψηστης ασφαλής, φυλακή ψηστης ασφαλείας κλείντων, οποίο βρίσκονται φοβετάσεων.  Και  Και και αμαι, ο Λουτσιάνο βεβαίως είναι αρχηγός στην ουσία, αλλά ένας από τους  φύλακες και αμαι, ότι σχεδόν διοικούσαιν τη φυλακή, δηλαδή στεγώντας την αυλήν η συμπεριφερόταν, λετσήταν ο διευθυντής.  Εν εννοώ ότι έβέρμενά άσχημα, αλλά ήταν μέσα στη φυλακή.  Και εκεί θα περνούσαν το υπόλοιπο της ζωής του, έστω μεταξύ δεν ερχόταν ο δεύτερος παγκόσμιος πόλεμος.  Τώρα, όταν ήταν ο δεύτερος παγκόσμιος πόλεμος, το λιμάνι της Νέας Υόρκης απέκτησε μεγάλη σημασία.  Ο  στρατός εφοάτούν ότι  εμπόρούσαν οι Γερμανοί να κάνουν σαν μποντάσοι, εμπόρύχία  των Γερμανών, duboats, τους να τορπηρήσουν τα πλοία μας. Αλλά εν είχα συμποσβασή  από βάθρες.  Οπότε είναι ένα μπουκάμαν. Ποια αν γιββανν τον Λουτσιάνο.  Και γίνει η πρόσβαση Ή ο Στάντός. Ενώ ή ήσουν πρόσβαση, αλλά είναι ξανά που γίνεται. Ποια αν γιββανντος μαφιότζους,  και συνεργαστικά μαζί του chύμπαντος Μαφιότζος, παιδιά βγαίνετε εσείς να βλέπετε τις από βάθος για λόγους μας.  Και επίσης χρησιμοποιήσαν  τους για να διαλύσουι συγκεντρώσεις που κάμνονταν οι ναζί στην  Αμερική.  Λέει ο  Mayer Λάanski, πως σε διέλυσε μια σύγκοσιν των  μελανοχιτώνες  πόνοι Μπορούνshod,  Μανχάταν. Η εξέδρα ήταν  διακοσμημένη με μια σβάστηκαν και υπήρχε επίσης μια φωτογραφία του Χίτλερ. Οι ομιλητές άρχισαν τις οργισμένες τους ομιλίες, εμείς ήμασταν μόνο 15 αλλά δεν διστάσαμε να μπούμε σε δράση. Αρχίσαμε να τους πετάμε από τα παράθυρα και οι περισσότεροι να ζει πανικοβλήθηκαν και τα αυγά σε φυγή. Τους κυνηγήσαμε και τους σπάσουμε από το ξύλο. Θέλαμε να τους δείξουμε ότι Εβραίοι δεν θα κάθονται πάντα μέσα στα εβδομάδα τα χέρια.  Επίσης,  έναν άλλον, όταν έκαναν απόβασιν στη Σικελία,  οι Μαφιώδης δεν βοήθησαν τους με τους ζωκουν κονέ τους Αμερικανούς  με τη Σικελία.  Αντάλλαγμα  με τούτα, τα πράγματα η γνώμη της, ρεβεύκε.  Τον ναυτικών επίσης στον κυβερνήδη της Νέας Υόρκης τότε για αναζητήσει  αποφυλάκιση  ή τουλάχιστον  Μιοσιμπίνης  για τα Λουτσιά. Η κυβερνήδη της Νέας Υόρκης τότε ήταν οτιό μας διουη.  Αλλά θεωρείς επειδή, πιθανώς ένιωθα ένα σχήμα, γιατί δίκη.  Που του έβαλα εν τριάντα. Είπεντους  ότι ναι, να δεχτώ έναν από φυλακή σου και τη Μωηθεί.  Αλλάλούσα συνούλη ότι  έκανε συμφωνία με τον Λουτσιάννο,  για να το κάνουμε το πνεύμα, ζητώντας έκανε εσωτερική την έρευνα, και ηβρεν ότι το Πνεύμα δεν έγινε, ζητώντας τον αυτηγών που δεν ζίζεσαι, αλλά τον αυτηγών δεν ζίζεσαι, να μένει, τι βγάλει την έρευνα έξω, τους για να μην κάνει ζημιά στο στρατό της  Αμερικής, δεν την ευκαλη την έρευναν του UX, όταν ήταν ζωντανός.  Λοιπόν, και κάνουμε τους ζημιά στην καριέρα να του να πάω. Αλλά η βεντουλούτσιαν θα σε αποφυλαγγήσουμε,  αλλά με έναν όρο.  Έστως.  Τι η Σικελία Απέλαση, πίσω στη Σικελία.  Χεστίλαντων,  10 του Φλεβάρη του '496,  επακετάραντων,  και έστίλαντων,  στην Σικελία πίσω στο Χορκόν του. Αλλά αντιλαμβάνεσαι  ότι ο Θεός ο οποίος ήταν ο βασιλιάς της Νέας Υόρκης, δεν μπορεί να πάει σε έναν λασποχώριμς  στον παλέρμου και να έχετε δεν το ποτά, έφυγε εν επί εν στην αρχή στο παλέρμου, όχι στην επί στην Νάπολη.  Ακόμα και στην εξουσία, αν όμως ο εγκέφαλος της Μαφίας σε συνέχισε να δουλεύει. Ανέπτυξε σχέσεις με ναυκο έμπορους που έφθονταν εμπόρευμαν από Ασία, αφθική μέσω Σικελίας,  σε σχέση σε ένα δίκτυο  το οποίο επαρέδι δεν σίνονταν  ναρκωτικά στην Αμερική.  Μέχρι το 1977, ο Λάκη Λουτσιιανό βοήθησαν η μαφία να στήσει το μεγαλύτερο δίκτυο διακίνησης ναρκωτικώνς  τον κόσμο και πλυνήδυσαν τη χώρα με το επικίνδυνο ναρκωτικών.  Υπολογίζεται ότι τον το παρελθόν στην έμπειρούγού, εκατόμ έβαλαν στην Νέαν Υόρκη και η Νο Λουτσιάνο,  ηρωίνην  αξίας 150 εκατομμυρίων δολαρίων τότε.  Λοιπόν, η εξορία όμως δεν το τέτοιες, δεν ήθελε διακαώς να επιστρέψει στην Νέαν Υόρκη.  Για ένα διάστημα, αν μετακόμισε στην Κούβαντο, ξεκίνησε τη διαδικασία για να επιστρέψει, όμως οι Αμερικανοί και σε αρχές του επιδανίδης είναι και χρησιμοποιώντας την επιρροή τους, αναγκάσσονται, κουβανέτζι και σε αρχές, να διώξουν ο Μαφιόζω πίσω στην Ιταλία.  Εκεί το  1962, ενώ βρισκόταν στο Αοδομιο της Νάπολη, ο Λα και Λουτσεάνο, παθαίνει κα διαγύμπονος βολινγκ και πεθαίνει.
[01:18:54.870 - 01:18:56.870] Παύλος Παυλίδης: Ατερε,  έλακι.
[01:18:57.110 - 01:20:46.310] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο  πατέρας της σύγχρονηςμαφίας,  ο Άθοος που οργάνωσε των οργανωμένο έγκλημα, έφυγε από τον κόσμο από φυσικά αίτια, μοίρα από την αρνήθηκε σε πολλούς άλλους.  Τώρα, τι έγινε με τους υπόλοιπους ήρωες της ιστορίας μας Οντιου ή παρά το γεγονός ότι το είχαμε ζημιά για αποφυλάκι στη γλουτισσιάνα, είχαμε λαμπρή πολιτική καριέρα και κατέβηκε είναι δύο φορές υποψήφιος πρόεδρος, το 44 και το 48.  Το 48 ήταν τόσο σύρων ότι θα κερδίζουν των αντίβαλων του Χάριτττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττττεία.  Υπάρχει μια σπουδαία φωτογραφία του Χάρι Τρούμα που  ήσυχα ότι θειπίων τότε άλλαξαν το τυπογραφία της. Εκαμεν το πιο σύγχρονο, αλλά λόγω του ότι το έκανε πιο σύγχρονο, έπρεπε να βάλουν συν την εφημερίδα, ήταν μέσα πιο γλήωρ. Ήταν τόσο σίγουρη ότι την αναγκήσσων Γιουη, που τυπώσανε το πρωτοσέλιδο τους Γιουη ντυφίτς Τρούμαν.  Στο  τέλος ήσουν πολλά  συγγενή, πολλά μεγάλη υψηλή,  υποστηδικτών Γιουη, γενήγγυσαν στο τέλος στην τρίχαν τον Γιουη, όχι μια φωτογραφία, Τρούμαν του αστάτο εξοφυλών της Σικάγο του ηθοποιού, που γράφει πάνω ότι Ναδέρι ο  Ο  Μπάξι Σίκελ,  έντεκα καλά στο Lat's Vegas,  το Flamink όταν ανοίξειν, έκαμπντε ζημιά,  και  εκοστήσεν του ένα εκατομμύριο για το κάμιστην αρχή ήταν η εκτίμηση τούτος κατέληξε να πιάσει 3 εκατομμύρια και ακόμα ήθελε και άλλα. Με αποτέλεσμα στις 20 Ιουνίου του 47,  να κάμιν το σπίτι του έναν απόσπασμα από δολοφόνος και να τον καθαρίσουν.  Και στη θέση του έβαλαν το Maier Landski,  ο οποίος ανέλαβε και οργάνωσε τα καζίνο με
[01:20:46.790 - 01:20:49.030] Παύλος Παυλίδης: σοβά, όχι Την ίδια μου δείχνει, πάλι στο
[01:20:49.830 - 01:22:28.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: καζίνο που το δείχνει εις τον Goodfellas.  Στο gozino  ο  Moegrin.  Άρα η οικογένεια  έφαντον  μπάξι διότι είναι τα κατάφερες, η επιτροπή που τον έφαγε. Και  να άλλο με τον Lanc και επικεφαλής. Και ο οποίος άρχισε να βγει την ξενοδοχεία, το STIZN το Lanc, βέβαια, έτσι όπως σήμερα. Ο Miel Lanski τώρα, ο συνεσταλμένος στενός συνεργάτης και σύμβουλος του Λουτσιάνου, θα πρέπει για τη φυλακή, αλλά για το ύειο εντελώς πολλών γκαγκστερ.  Προσέχοντας πάντα τι κάνει και τι λέει για να μην δώσει κανένα δικαίωμα στους Ιταλούς,  καθώς προκαλέσει, άλλωστε η Μαφία,  ο λογιστής της Μαφίας πέθανε στις 19 Ιανουαρίου,  στην ηλικία των 80 ετών, κάτι. Μόνο Ναι, που καρκίνος το πνεύμονα.  Υπάρχει  έναν έρπαν Legends ότι ο Mayer Λάanskie συγκέντρωσε αμύθητη την περιουσία την οποία δεν ήβραμ ποτέ και ποτέ δεν έμαθαν τι έγιναν τα εκατομμύρια του Mayer Λάanskie.  Ενώ  ο Λαki Lucciano  είναι φυλακή και σε μετά στη Σικελία,  είναι ο  μπος της οικογένειας  Επίσης ναι, αλλά  τις δουλειές του διαχειρίζεται,  ο Φραγκοστέλλο,  για να τον οποίο δεν είναι μιλήσω στο επόμενο επεισόδιο.  Ο Πρωθυπουργός  της Μαφίας.  Που είναι της οικογένειας του Λυτυσιάνου. Άξιαλ ήταν μαζίν του με τον Μασερία και με τον Μαραντζάνω.  Ήταν φίλοι,  φίλοι και μέσα στην οικογένεια, ο Φραγκο Στέλλου. Ναι, αλλά είναι οικογένεια Λουτσιάνου. Ναι ναι,
[01:22:30.895 - 01:22:34.015] Παύλος Παυλίδης: εμάς, πιας μέρες του Λουτσιάνου. Τουρε!
[01:22:34.015 - 01:23:17.450] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εν αλλάξει η ονομασία οικογένεια.  Λουτσιάνω,  επειδή σήμερα η οικογένεια Λουτσιάνω,  η γνωστή  ως Γενοβέζι.  Να  μάθουμε στο επόμενο επεισόδιο πώς κατέληξε να γίνει Γενοβέζι.  Στο  επόμενο επεισόδιο είναι να μιλήσουμε για τον Πρωθυπουργό της Μαφίας τσέιά της σχέσης του με τον Βίτο Τζινοβέτσι.  Και τέλος, θα καταλήξει αν φτάσω μια με που φτάσει. Εγώ έφερνε, όπως δηλαδή το άνοιγμα μας το καινούργιο. Φίλε, να έχεις, σκέτη ονοί.
[01:23:18.650 - 01:23:18.890] Παύλος Παυλίδης: Φτάνει
[01:23:36.620 - 01:23:47.980] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η  Έλα. Πράθο  γουλούλα τα ονόματα είναι εκπληκτικά, ρε φίλε.
[01:23:49.455 - 01:23:52.495] Παύλος Παυλίδης: Εγώ νομίζω ρε φίλε πρέπει να βγάλουμε δικά μας
[01:23:53.615 - 01:24:07.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δικά μας μάθημα,  ονόματα.  Ναι,  είμαι, ξέρω γω,  είναι σου πω τώρα, είμαι ο  Παουλο  Λεόνη,
[01:24:08.190 - 01:24:11.150] Παύλος Παυλίδης: πούμε οι καλά. Παουλο Λεόνη,
[01:24:11.150 - 01:24:18.655] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ωραίος Λεόνη. Ή να μου την θέσεις με  στην στην οικογένεια.  Είμαι τραπατώνει.  Δικό μου.
[01:25:40.185 - 01:25:48.345] Παύλος Παυλίδης: Α, με αξιώνοντας, τώρα το ο νονός, μόνο στην εταιρεία μου ήρθε και ο νοξίνη Στην Ιταλία δεν χρησιμοποιούσα, αν το ίδιο πατρίνο ο πατέρας.
[01:25:48.345 - 01:27:46.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τον ονός δεν τον χρησιμοποιούσασιν  μέχρι  να βγει τον ΝΟζ,  αλλά μετά τον ΝΟΖ,  χρησιμοποιούσαν  το όλοι μέχρι τότε, τον ΝΟΖ ήταν  προσφώνηση  σεβασμού, κοίτα συνήθως σε ηλικιωμένους άντρες.  Ο ΝΟΖΠΑΟΛΟ,  ενώ σεβάσμοιος  Μαθιό Ζος γέροντας.  Μετά  των Νων έγινε εν τω Πόσων Ίμιων του αρχείου της Το αρχείου Κάθε οικογένεια, ας  του  φίλτρου  της κάθε οικογένειας. Ο  τον Κάρλο Γκαμπίνο.  Επίσης,  άλλη βόρεια,  κάθε οικογένειας στην Νέανιόρκικη, στους γελιανούς,  στη Σικελία η οικογένεια μου, εσύ άλλων  σεβάσμιων ήκατέβα που  επικοινωνούν ή  Υποτίθεται της δικής μας της οικογένειας.  Και έχουμε εμείς εκπροσώπους είπαμε, επειδή πολλές φορές άμα γινόταν καμιά δολοφονία ότι ήθελαν να εξαφανίσουν κανένα, το ήθελαν να προστατεύσουν, ήθελαν τον Σικελία.  Όπως έγινε, είναι στον Νονό.  Ρε το  παρόντι το Μάφια,  μαλάκο,  ένα μοντζίντο πράγμα.  Πρώτα ήταν μάτια εγώ και μετά δες μαύρη φυσικές ταινίες.  Θα λαγούμε τους γονείς μας τους  γονείς μας, Ζαχαρία, Μαρίνα, ταπεινο. Λοιπόν,  ευχαριστώ πάρα πολύ που  θα παιδιά,  Α, Τον Αντρέα Λεμόνω.  Λεμόνω.  Ό, Τον Λιμοντζέλω.  Έκλεισε. Λοιπόν,  αφήνουμε υγεία. By σας!