[00:01:25.430 - 00:01:27.750] Παύλος Παυλίδης: Είναι το ιστορικό. Λοιπόν,
[00:01:30.550 - 00:02:18.845] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κήνες και το ισορικών είναι ένα ιστορικό podcast  μετακομμωδίας,  θέλω να το πω, να το ξαναπώ και να το τονίσω τον το πράγμα για να αποφύγουμε το, παιδιά,  ήταν ακριβώς και νομίζεις ότι θα κάναμε  κωμωδία  πάνω από όλα.  Λοιπόν,  να μπούμε παιδιά ότι στο στούντιο έχουμε φίλους  patreons,  οι οποίοι είναι στην πλατφόρμα του patreon και αν βοηθού μας με μια μικρή συνδρομή μηνιαία για να συνεχίσουμε να κάνουμε εδώ που κάνουμε, ας σας αρέσει και η δουλειά που κάνουμε, μας γουστάρετε πάρα πολλά, μπορείτε να μπείτε στο patreon Jeses,  υπάρχει link στην περιγραφή του podcast, να μας βοηθήσει να συνεχίσουν να το κάνουμε, θα έχετε αριθμό οφειλημάτων, όπως το να πιάνετετε πιο πλευρά τα επεισόδια, να μπορείτε είστε στο στούντιο,  εκπτώσεις  live events. Γιατί,
[00:02:18.925 - 00:02:22.925] Παύλος Παυλίδης: live events που έχουμε μπορεί να πάμε. Σε μιλώντας για live events
[00:02:22.280 - 00:02:52.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εξαιρετικός,  εγμένες, θα και η αυλάκι μου,  να θυμίσουμε ότι είμαστε στις 26 του Οκτώβρη στο φεστιβάλ  Κολοτσού Κολοτσού στο Μουτουλάλ,  που είναι για Halloween  και θα είναι σπούκι επεισόδιο.  Επίσης να χαρούμε να σας ζώων για μένα, η είσοδος είναι δωρεάν, και επίσης έχουμε το Sipe tos comedy Festival,  στο οποίο θα κάνουμε ένα live δικόting, το οποίο δυστυχώς όμως σε Σόλτάουτ,  όταν  ήταν ήδη Σόλτάουτ,
[00:02:54.580 - 00:02:55.860] Παύλος Παυλίδης: 308, έχουμε
[00:02:57.780 - 00:03:27.720] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Line up σχολιάζ μαζί με τον φίλων των Παύλων, τον Ζαχαρία, τον Χαμπίντζε, ο κωμικούς που είναι Ελλάδα, το Αριστοτέλη Ρήγαν,  το Αριστοτέλη Ρίγαν, την είδαν την Κατσούδα, την δίνει ήταν η Νικυτέα, την Χριζαν την Κατσαρίνη,  το Σκηλιόβουλο,  το Φουντούλη, άλλους κηπουρους. Και σε άλλους κηπουρους κωμικούς, είναι χαρούμενα πάρα πολλά να σας ζούμε, είναι τέλος του Οκτώβρη, Υπάρχουν πληροφορίες επίσης στην περιγραφή του επεισοδίου, έχει οστά να παν  όπου  θα δώσουμε ιστορικά πανς, να πέφτουν ιστορικές καταστάσεις. Πρέπει να κερδίσει η κυπριακος.
[00:03:27.800 - 00:03:33.480] Παύλος Παυλίδης: Εάν δεν κερδίσει  η κυπριακός δεν εξηγούμε εγώ το χρόνο. Νομίζω τότε,
[00:03:32.995 - 00:03:51.680] Speaker 2: είναι μια πολύ καλή ευκαιρία να σας σου πω ότι δεν θα υπάρχει ένας πνιγηθείς φέτος. Οι κανονίσοί φέτος έχουν ως εξής για το Αστανα πάνω. Μερόνης μας για να κερδίσουν και μη.  Και τα που σας τους καιώ, ένας θα κερδίσει. Γιατί  εσείς οι δύο θα ήταν οι αρχηγοί των δύο Σοάω
[00:03:51.680 - 00:03:52.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μιλάς.
[00:03:53.760 - 00:03:55.360] Παύλος Παυλίδης: Οι στιγμή είμαστε αντίπαλοι.
[00:03:55.520 - 00:04:01.680] Speaker 2: Εχθροί.  Λοιπόν, θα ήταν αρχηγοί των δύο ομάδων, θα διαλέγετε παίκτες όπως γίνεται στο All Star στο μπάσκετ.
[00:04:01.995 - 00:04:07.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μπορούμε να κάνω με γίνω που βάλεις παθαπάτηπατάς Ναι, βήματα Μπράβο,
[00:04:07.355 - 00:04:35.485] Speaker 2: θα είναι με χρόνων, πόντων πόντων, η ομάδα που θα έχει τους περισσότερους πόντους μέχρι  το τέλος του χρόνου που θα οριστεί, μάλλον ένα μια ώρα, κερδίζει.  Οπότε έχουν η νικήτρια αρωάδαν και  υπερλάκι για τον MVP που θα ψηφιστεί από τον κόσμο.  Μάλιστα. Ε, αυτό το ανοίξεις πώς είναι να αποφασίζετε ο νικητής του κάθε με χειροκότητα του κόσμου Με τον κόσμο εννοείται, τον κόσμο, γι' αυτό θέλουμε τον κόσμο να αντζαμερ γιατί την τζίροι που να αποφασίσουν, εκεί να πιάσουν τα τοπία.
[00:04:36.045 - 00:04:41.805] Παύλος Παυλίδης: Δεν αναφέρω το σύμπαν, εγώ τον τάφο μου πέθανε. Εσείς εσύ ποιο, ο Ζαχαρίας,
[00:04:41.805 - 00:04:59.335] Speaker 2: ο φουντούλης, ο Σπιλιόπουλος,  η Νικήτα,  ο Μίλτος, ο Μιλτιάδης, ο Άντερτοξ,  ο Καραγιάννης,  ο Φρίξος, ο Αδάμος, ο Τάσος. Ωραία, μου φεύγει κάποιος, τους δείτε σταπόστερσε.  Λοιπόν, εξαιρετικά.
[00:05:12.120 - 00:06:58.775] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πάμε στην Τι είπαμε τον όντος Αναγκινώσαμε  το πρόσφατα, αλλά εντάξει ήταν ήδη Solt out. Λοιπόν,  σήμερα δε θα κάνουμε το τρίτο μας επεισόδιο στην τετράλογίαν  για την ιστορία της Μαφίας.  Είσαι ήρεμος?  Λοιπόν,  από το 1931  όταν ο Λαki Λουτσιάνο δημιούργησαν τη δομή της σύγχρονης μαφίας. Που μάθαμε στο προηγούμενο μας επεισόδιο,  οι αρχές αγνοούσαν την ύπαρξή της και ακόμα και αν ήταν υποψιασμένοι σε κάποιον βαθμών, σίγουρα δεν εξέδαν ότι υπάρχει και ένα σώμα, ένα διοικητικό συμβούλιο τέλος πάντων που ονομάζεται η Επιτροπή,  η οποία διοικούσε την μαφία σε διεθνές επίπεδο, συντονισμένντας,  παράνομες δραστηριότητες σε όλη την Αμερική, Ευρώπη και Ασία.  Ακόμα, της γίνει που εξαίρεση είναι ότι η μαφία υπάρχει, εν είχαν ιδέα ότι είναι οργανωμένη σε τις επίπεδο.  Για 20 σχεδόν χρόνια η μαφία δούσε έναν ενοχλείτη, έχοντας δισεκατομμύρια,  ενέλ λάθος τούτο, δισεκατομμύρια  σε ετήσια έσοδα.  Οι πέντε οικογένειες της Νέας Υόρκης έγινε ζαμπλουτες, από παράνομη κέρδη από κάθε είδους δραστηριότητα.  Δοστασία,  Αγγλοπές, λαθρεμπόίων, πορνεία, τζόγος, ναρκωτικά, διαβατήρια  Όλα βοήθησα στο να γίνουν οι Μαφιόζοι πιο πλούσιοι άνθρωποι της εποχής τους. Έναν που του τάδε, αδερφέ, Zerame, ανεβονται εκ των Εμόν.  Ο  κύριος λόγος που πέρασαν να παρατηρείται βεβαίως, ήταν η μυστικότητα με την οποία εδρούσαν. Ο Λουιτσιάννοδόμησαν  τις οικογένειας με τέθηκε των Τόπων,  που είναι η Λογαγή, η καπετάνια ας πούμε Οι ΚΑΠΟ είναι εσύ μιλούσα, θα με τον αρχηγό. Δεν μόνο με τον μπουπανό τους και μόνο με τον έναν μπουκάο τους, τίποτε άλλο.
[00:06:59.015 - 00:07:10.020] Παύλος Παυλίδης: Είχα συνήθως 4 5 ο καθένας Ναι, αλλά μιλούσα σαν τον Jimς 4 πέντε Ναι, γνωρίζοντας να γίνει. Άρα κάθε βαθμίδα να μιλά μόνο με δυναμέσος, υπόμενη είναι, τους δυναμέσος που κάτω της.
[00:07:10.020 - 00:08:17.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η  αστυνομία ακόμα και αν τους έπιανε,  το πολύ πολύ να καταδικάζε  ίσως τον απευθείας πιο παν. Οπότε αν ποτέ να πηγαίνουν να πας στα πιο ψηλά δόγματα.  Συνήθως οι συλλήψεις ενίνων μεταξύ των στρατιωτών, ο Beny Mate mend, εν η Μαφιός δίτσεονταν να σώσει έτσι, η οποία σώσει ήταν οι συνεργάτες.  Εν γίνουν συνήθως που πιάνει να ζει, εντζομεν που ήταν το lick, αλλά αν είχαν προβλήματα επειδή έφυγε ο ένας, έχει άλλο δέκα πίσω του. Γιατί βγάλουμε πάρα πολλά λεφτά.  Είχα βεβαίως τον κώδικα της σιωπής, τη γνωστή Νομερα, που έλα λένε ότι δεν μιλούμε στους μπάτσους, δεν μαρτυρούν,  επειδή όμως του ήταν τυχαίο, γιατί μέσα στις οικογένειας έβαλαν είναι ανθρώπους οι οποίοι είπαμε, στην αρχή έπρεπε να έχουν τους οι γονείς, να μου τη Σικελία,  είστε ένα γάμπαντο, ξέρεις να μου την Ιταλία, ή στε ένα γάμπαντο, γονιός ή Ιταλός, ο λόγος που δεν γάμπαν να τούτο, επειδή  εξέραν την οικογένειας. Επομένως, εάν έκαναν εσύ τίποτε,  ενεπίσον τον εσυσωτό,  σφιούσαν την και η πόλητι, και ανεσιόμπαν  μες στη φυλακή, εδιούσαν λεφτά στην οικογένεια, σου για συνδιούσαν την ως πλαταποφυλαγιστής.
[00:08:17.105 - 00:08:18.625] Παύλος Παυλίδης: Πρώνια, ρε φίλε. Και
[00:08:21.905 - 00:09:29.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εμείς να μην έχουμε.  Οι περιστάσεις επίσης τι να μην γίνει, ευνώησαν την εγκληματική οργάνωση.  Βρισκόμαστε στο απόγευμα του ψυχού πολέμου, 50ς, του '90ς, και  οι διοκτικές αρχές της χώρας είναι στοχοπροσυλωμένες,  στο να εξαλείψουν τους κομμουνιστές,  αρνώντας πλήρως το τι γίνεσαι,  τους κομμουνιστές.  Αγνώντας πλήρως τι γίνεται κάτω από τη μούτινγκ τους. Ο ήμουν αγνώντας. Έμαθαμε στο προηγούμενο επεισόδιο, για να είναι ότι ένας που τους Μαφιός τους, η οποία είχε παραδόθηκε απευθείας τον J.et. Κατ Hoover που ήταν οδηγηρείς το FBI.  Αλλά επειδή του ότι έδιούσαν όλους τους τους πόρους στο να πολεμούν και να παρακολουθούν τους κομμουνιστές, εντούτοις εσύ φέρνει να παραδεχτούν ότι μαλακία  μου έκανε και ο οποίος βλέπεις  του  FBI Jeddard Edka H Huver διέθεσαν όλων των δυναμικών της υπηρεσίας τους το να ξερυζώσει την τεράστια για τον ίδιο, κομπουνιστεί για την απειλή. Ό, τι μπορεί να υπάρχει μια πραγματική απειλή, όχι φανταστική, η οποία εδρούσαν κάτω από την μύτη του για την οποία αναγνωρούσε,  δεν ήταν κάτι το οποίο ήθελε να σκεφτεί. Κάτι τέτοιο, θα ήταν τροπιάστηκε για τον ίδιο, αλλάτζω για την υπαιδεσία του. Να ξέρεις ότι η Hoover πάντα enge,
[00:09:29.760 - 00:09:31.920] Παύλος Παυλίδης: το χαλί με Hoover, σου κάνεις πού κάδο.
[00:09:39.265 - 00:14:43.400] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εκαμπα εικόνα το  Huver, να βασιστανει Huver, το  χαλίνουon.  Δεν είχα όλο έχω μια ιδέα.  Δεν θέλω να κάνω έναν μικρό νότο.  Όταν υπάρχει έναν πρόβλημα μέσα στον κόσμο, υπάρχουν δύο ειδών άνθρωποι που ασχολούνται με κλείνω πρόβλημα.  Οι άνθρωποι οι οποίοι προσπαθούν να βρουν λύσεις για να νιώσουν καλά με τον εαυτό τους,  και οι αυτό που προσπαθούν να βγουν πραγματικές λύσεις. Οι πραγματικές λύσεις  είναι αργές,  δύσκολες  και δες σε κάμπντων να νιώθεις καλά με τον εαυτό σου. Πρέπει να το έχουμε υπόψη να το πράγμα, γιατί γίνεται ακόμα και σήμερα. Άμα πάει κάποιος  να λύσει ένα πρόβλημα πλάγιας, καμιά νιώσεις καλύτερα,  η λύση η εμπόδια είναι μαλακία και εύκολη λύση δεν είναι λύση. Και θα δημιουργήσει πιο πολλά από το προβλήματό όπως είδαμε στο πρώτων επεισοδίων,  επειδή ήθελαν να φαν τους ξένους, έκανα την υποτοπαγορεύσει,  γιατί το αλκοόλ είναι πηγή τον πάντων, και κάμνοντας την υποτοπαγορευση στην ουσία να δημιούργησαν η μαφία.  Όλοι οι στοργικοί φόνού πας στο πράγμα, εάν δεν υπήρχε η υποτοπαγορευση στην αμερικανική η μαφία, δεν θα ευφθοντας.  Είναι ένα, ένα εκατομμύριο, κυριολεκτικά  μέσα σε μια νύχτα να καμαντους εκατομμυριους.  Λοιπόν, πίσω από κλειστές, πότες ο Huver έλεγες σε όλους ότι η μαφία δεν υπάρχει, τότε πρόκειται, για συμμορίες ή τα ο Αμερηγάνω στην Νέανη Υόρκη. Εντοπικό, το πρόβλημα.  Δυστυχώς όμως για τον Huver και για την μαφία στην Ομοσπονδία κυβέρνηση υπήρχαν και άλλοι κυβερνητική αξιωματούχοι που ήταν διψασμένοι για εξουσία.  Ο Χάρι Ainslinger ήταν ο επικεφαλής του FPN, Fenera  στην ουσία, αν ήταν Γεραθηκε όμως ποδιακά, διοχτικά σώματα, αλλά ο ένας σε κοντρά ρέτούν μόνο άλλον. FPN με FBI,  που over eislinger. Μάλιστα.  Ο Ainslinger είναι ο λόγος για την παραπληροφόρηση που υπάρχει σήμερα  σχετικά με την Κάνναβη,  και γιατί η Κάνναβη είναι παράνομη σήμερα σε όλους τους τόπους. Σας το εξηγήσω όπως Σύμφωνα με την έκθεση Daylylicalization,  το Θωμά Dyjoana Ebrifhist ή το ο Hiost stedion,  Άιτσlingers,  συμμαχικε τη δεκαετία του '30 με τον Μεϊστanaν του ιδιοκτήτη πολλών εφη μεδίδουν Wiryam Χέστ,  ο άνθρωπος που κάνουν κυριολεκτικά των κιτρινων Τίμπο, για να κάνουν εκστρατεία ενάντια στην καν Navi.  Η κανnavi ήταν διαθέσιμη στην αγορά ενός φάρμαγευτικό σκεύασμα.  Λίγα χρόνια  αρχή,  εδίούσαν την έτσι, όπως την κοκαίνη, εδίούσαν τα έτσι, του ευαίσθητα μέσα της δεκαετίας του 20, αν δεν κάνουν λάθος,  προσπάθησαν να την νομοθετήσουν,  τους ήταν ως φάρμακο.  Εντάξει, ήταν κατηγοριοποιμένων  μέσα στα φάρμακα. Λοιπόν,  ο Χέρς τώρα εθεωρούσαν την γκάναβιν απειλή, λόγων του ότι προεχόταν που το Χεμπ,  φύτων, το Χεμπ,  το οποίο χρησιμοποιούμε σήμερα για να κάνουμε κουρτίνες,  χαρτιά, διάφορα άλλα πράγματα.  Λοιπόν, επειδή  που το Χέμ άρχισαν να  το χρησιμοποιήσουν για να κάνουν πιο φτηνό χαρτί.  Ο Χέστο μας είχε επενδύσει πάρα πολλά λεφτά  σε υπερσύγχρονα  υπογραφή,  τα οποία χρησιμοποιούσαν  ...σίννο το χαρτί, δεν χρησιμοποιούσα  το Χέπ θα του ήταν άχρηστο,  θα έχανε λεφτά και θα έμπαιναν ανταγωνιστές  να τον εκτιμήσουμε. Οπότε,  άρχισες και έκαναν  εκστρατεία  δαιμονοποίησης,  συνδέοντας την καν να μπει με εγκληματική συμπεριφορά,  φτάνοντας  σε ευδωιατρούς, η οποία ελανούσαν τίποτα καλή παράνοια,  ότι άμα τρουφήσεις μια ντουφή και σαν γίνεσαι αμέσως φονιάς,  και άκεψε να χρησιμοποιεί το μεξικάνονομαν  της οικογένειας,  Μαριχουάνα,  για να δείξει ότι εν οι μεξικάνοι, βουτοκάμνου, ότι εν οι ξένοι, έρχονται οι ξένοι και καμνου, που είναι το ναρκωτικά και κλέφτες σας.  Συμπτώματα της κατανάλωσης Μαριχουάννας ήταν η ακραία κλιματική συμπεριφορά,  όπως δολοφονίες, βιασμού, κλοπές, ληστείες, θέλω πολλά Κατά τον Χέρστ. Ναι, ναι, θέλω πολλά να κάνω  η ληστεία με κάτι να μπει.  Έφιλου μου,  η οξεία, είναι μόνο.  Εσείς  τι ο Αββά μεν, εσείς τι ο τα στρούβα, θέλω, είναι έχω λάθος.  Ενώ η χρήστες ήταν παρανοϊκή εγκληματίες με μόνο μια ρουφήξα.  Βλέποντας ότι υπάρχει υπόσφων έδαφος διά άκρα τον λαιγισμό, ο ο Aislinger γήθηκε της σταυροφορείας ενάντια στην κάνναβη με αποτέλεσμα να και δεχτεί παράνομη,  ενώ οι ψευδείς ιστορίες για την επίδραση της υπάρχουν ακόμα και σήμερα σχεδόν 18 χρόνια μετά. Οκ, όμως το μοτίβο, το Aislinger, για να μη πίσεδούνται
[00:14:44.225 - 00:14:46.545] Παύλος Παυλίδης: σε αυτή όλα λογικές και αν ήταν. Ότι
[00:14:47.105 - 00:15:34.020] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που τη στιγμή που συνδικατάζουν με μετοχές, οποίο έχει τις εφημερίδες,  επειδή έτσι είναι να βγάλω έξω το πρόσωπο μου και είναι να φανεί ότι κάνουν δουλειά μες στον κόσμο  και καταπολεμια ενκανο. Ναι, ασχέτως αν. Μοναδικός,  θυμούνται και μας κάποιου είδους δίκη  για  οικογένεια  δική, για Επιτροπή όπου υπέρ της κάνναβης,  ο υπέρ,  εναντίον  των πραγμάτων που ολαλούσαν,  είπαμε μόνο ένας γιατρός που τον Αμερικάνηγων για το οδηγός της συνδέσμους. Κυριολεκτικά ο μοναδικός αθώος που ήταν η δουλειά του, να ξέρει να μου γαμνοι, ο Χέρστε, διαλύσε το μέσα στις εφημερίδες.  Έγραψεν το ότι  εγγλεύτης,  ότι  ψευδο γιατρός, ότι τα  πτυχία του εμπλαστά.
[00:15:34.020 - 00:15:43.005] Παύλος Παυλίδης: Άρα ο ένας αρχηγός του FBI έχει έναν πρόβλημα τους εν τωθωρεί, τους ο άλλος αρχηγός του FBN,  η βρενπροβληλαν το αγουν ο αρχή. Μάλιστα.
[00:15:43.085 - 00:22:30.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ωραία.  Δεις όμως πώς συνδέονται.  Είπαμε στα προηγούμενα επεισόδιο ότι η μαφία επεκτάθηκε στο λαθρεμπόριον ναρκωτικών, ναρκωτικών, λόγω του αστρολογικού κέρδος που ήσιαν. Συγκεκριμένα, γράφουν το Αγίων ότι Ας τους εγώ, στη ζέλαγανα δολάρια, να την παράξει, εγούλα στη Σίλια.  Μέσω των επαφών τους σε Σικελία, αν Jade Ιταλία, οι Μαφιός δεφέρναν οιρωίνην από την Τουρκία αν και Ιράν και πλημμήδησαν την νέαν Υόρκην, Jed την υπόλοιπη χώρα.  Δεν ήθελαν όμως όλοι οι Μαφιός δεν ασχοληθούμε το εμπόριο ναρκωτικών.  Ευκάλαν πολλά λεφτά, παλιές δραστηριότητες, όπως ο τζόγος και μποδνία, τα οποία θέλουν ήταν αθώα άντζιδα, οποία η αστυνομία σε γενικές γραμμές ανεχόταν. Πλάει εσύ και είμαι. Τα αναθοκότικά όμως ήταν άλλον, δεν ήθελαν αντίδραση από τον κόσμο, τους πολιτικούς και ως αποτέλεσμα, πολύ μεγαλύτερη πίεση είναι από την αστυνομία.  Άρα ο Ανςlinger, μετά την επιτυχία Μπουishen  με την κανναβή, εγίδευκεν το επόμενο του μεγάλο hit.  Και το βγάζει το επόμενο του μεγάλο hit είναι το λαθερμποϊον ναρκωτικών γενικά. Και ως έκανε λαθερμποϊο ναρκωτικών Η μαφία. Άρα του Άινσλεγγέμ ήταν πολλά υπέρ του να βγει έξω ότι υπάρχει η μαφία.  Ο Ανσσλλεγγις σύντομα συγκέντρωσε ένα βουνό πληροφοριό για τη δράση της μαφίας, αλλά δεν εμπόίσει να το μοιραστεί. Θέλουμε ότι τα  επεισόδια ήταν προϊόν, παράνομον παρακολούθηση, ότι το FBI επίσημα δεν αναγνωρίζει ότι η μαφία υπήρχε.  Λοιπόν, αυτό όμως σύντομα θα αλατζέν. Μάθαμε στο προηγούμενο επεισόδιο για τις αγοράσεις του και ΦΟΒΕΡ Το 1951,  στις οποίες κατέθεσε ένα πρωθυπουργός  Frank Κοστelo,  δείχνοντας για πρώτη φορά των πρόσωπο της μαφίας στον κόσμο. Προθηγουργός τηςμαφίας και άζους, άγούσαν τα προηγούμενα. Στο βάθος των ακροτάσεων, πίσω, πίσω, πίσω στην αίθουσα του και φοβα βρισκόταν ένας νεαρός, κατηγορος ονόματι Robert Κένεντι.  Ο Robert και ο αδερφός του, ο Τζον ήταν ανερχόμενα στεριάς των κόσμομα των Δημοκραττικών, και αποφάσισαν ότι ο τρόπος με τον οποίο θα έκαναν τη διαφορά ήταν να κάνουν πόλεμο ενάντια στο οργανωμένο έγκλημα.  Πιθανόν για να αναπληρώσω για το γεγονός ότι ο κύριος τους, συνεργάζεται με μαφιό τους στην εποχή της ποτά παγόευσης και έγινε πλούσιος. Μπουγια που βγάλαν τα λεφτά τους,  η Κένεντι του Άσσλινγκε δεν ήταν οι μόνοι, υπάρχει σαν να έχουν πρόβλημα με τους Μαφιόζος. Η Μαφιία έλεγες σε μεγάλο βαθμό να αρκετά σημαντικοί για συντεχνίες,  εντός του εκτός της Νέας Υόρκης, κυρίως στη συντεχνία το Timster, που περιελάμβανε φορτιγαγίδες.  Φορτιγατζήδες  είναι χωρίς ίχνος υπερβολής,  οι αρτηρίες μέσα από τις οποίες κιλά το αίμα του εμπορίου και η οικονομία.  Με τον από οι κυττάρου δράσης επειδή δεν επιδράν προμήθεια,  είναι να τους εξωθούν σε ακριαστες απειγίες, οι μαφιόζει κρατούσαν την οικονομία της χώρας στα χέρια τους, και αυτό βέβαια δεν άρεσε στην ελίτ αλλά και στην κυβέρνηση. Φέρνεις ας πούμε, εγκρέας και ομποτούν το χόρτα  που το εξωωτερηγό για το εστιατόριο σου ας πούμε, πχ το τοκαίο, δηλαδή τυχαία ονόματα, πάμε.  Λοιπόν, Και ένας γιγανάντα πάει να τα πιάσει. Κάθουν το νομίζω, θα πεις. Οπότε,  κάποιοι σαν το γίνεται πρόβλημα, επειδή ήταν απλή στη Μαφιοζία κάποιοι σαν το γίνομαι πρόβλημα για τους έχοντας.  Όταν ήταν η φάση εδώ εγώ, κοιλιά να μου να γίνει η μόνη ιστορία.  Όταν ο John Κένεται έγινε πρόοδος το 1960, έβαλε τον αδερφό του Robert, Γεννηγών εις αγγελίες, και ο Μαζίγνήσανε  ο πόλεμο κατά της μαφίας.  Που έβαλε τον ρόβια και να δείτε νόμιζας, τώρα που 34 χρόνια, παιδιά σας, οι νομαν που δηλαδή, ότι απαγορεύεται να βάλεις μιλήσει οικογένειας.  Με τους πολιτικούς να αλλάζουν πορεία, για να ζητούσε στοιχεία για την μαφία, οι όμως οι αγκές αρχές επίσης άρχισαν να αλλάζουν ρώτα. Επειδή μου τη στιγμή που είδαν ότι Α, οι πολιτικοί τώρα αγαλείψαν την μαφία, και ο κουρτίζουν τον κόσμο εναντίον τους. Άρα ο τρόπος μου με έναν ως πράκτορας  Ομοσπονδίας,  για να κάνω πολιτική την καριέρα, να είναι ελεγκτό, είναι ένα κινητό προς εκείνη την κατεύθυνση. Άκεψαν και όχι συμφέρον.  Ο Βίτων Τζονοβέζι, που όπως μάθαμε, βρισκόταν στη φυλακή για λαθεμπόίων ναρκωτικών,  διοικούσε την οικογένεια από το κελί, αλλά γινόταν σιγά σιγά και περισσότερο με καχύποπτος.  Συγκάτοιγος το κελί του ήταν ένας εκτελεστείς της μαφίας, μια παλιά καραβάνα που έγινε Mateman. Mateman, είπαμε, είναι μαφιόζ, οι οποίοι τις πιο πολλές φορές  εμπέναν μες στον κόπον της οικογένειας, επειδή σκοτώνονταν κάποιον.  Έγινε Mateman από τον ίδιο τον Σαλβατό ρε Μαραντζάνω.  Μάθαμε ότι ήταν άνθρωπος ή  τον ίσως σκοτώσει, ήταν ο πρώτος κάπου αντιτούτη κάποιου, αρχηγός όλων αρχείων.  Ο Jovalaczi,  η Βαλάκι δεν είμαι τέλειας, είδος.  Ο Αλάτς ήταν πολλά χρόνια στη μια της σαν για να μην το πάρει σοβαρά.  Ο Jeroedzi του έδωσαν το λεγόμενο φιλήν του θανάτου,  Ναι, μουτζά που προέρχεται.  Ο Βαλάτσι έβλεπε συνέχεια πάνω από τον ώμο του και περίμενε ένα από στιγμή σε στιγμή είναι κάποιον να το επιτεθεί. Ενώ μια μέρα βρισκόταν στο  άρχισες ένα ωραίο. Ναι, ενώ μια μέρα βρισκόταν στο προάβλιο ή δεν κάποιον να τον πλησιάζει και φοβηθεί, για το δει θα τον εμαχαίδωνε. Ο Βαλάτ charpack σε έναν κομμάτι στην σωλήνα μου ήταν κοντά του και επιτέθηκε πρώτος, σκοτώνοντας τον συγκατούμενο με τη σωλήνα. Ε, το, ξεκινάς ήδη να κάνεις, να μάν είσαι νιώθεις, αγχωμένος, ήδη είσαι καννεις λάθη. Ο βαλάτ τους όμως γιατί είχαμε πείσει στο προηγούμενο επεισόδιο, ναι, Στο πρώτο επεισόδιο.
[00:22:30.035 - 00:22:32.195] Παύλος Παυλίδης: Να μην πω κάμεντζέπ, δεν έχει εν εκτός
[00:22:32.675 - 00:23:12.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τίποτα.  Είναι κάτι,  δεν είναι κάτι. Λοιπόν,  όταν έμαθα ότι το θύμα δεν ήταν εκείνος που νόμιζε, ο παλάτις αποφάσισε, είναι ότι ο μοναδικός τρόπος για να επιζήσει ήταν για να σπάσει την ωμερατά. Είδες  σπάεις, σε κάνεις, έξτρα λάθη, είναι σωστής. Έστειλε μήνυμα στις όμως που νδιαγές αρχές και προστέθηκε για να καταθέσει ενώπιον επιτορβιστού Κονγκό. Είσαι cocogogos.  Τον Σεπτέμβριο του  1963, ο Jovaalachs έγινε ο πρώτος Μαφιόζδος που μιλούσαν ανοιχτά για τη μαφία.  Λοιπόν, έχω κάποια βίντεο που την κατάθεση του.
[00:23:13.350 - 00:23:19.625] Παύλος Παυλίδης: Μα αλλά και πιο σημαντικόζω που της ένδειξης του Ρουβά, σε συναυλία Τα πρώτα θα πιο
[00:23:22.185 - 00:24:29.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εξηγούν, εξηγάντος γιατί επειδή δεν θα καταθέσει Γιατί οι κότεψε.  Ναι, γιατί φάση τον  φίλησε  ο Τζιονομέζι.  Εγώ παιδιά,
[00:24:30.100 - 00:24:45.620] Παύλος Παυλίδης: αφού μου αρέσουν τα σκούρα, ο σφίξει ο κλοιός στην κολάθρα σας, ενώ να πάτε να μιλήσετε.  Μην ευαγγελίζεσαι τετζιο μου ερτά,  τζιο οικογένεια,  τζιο είμαστε εμείς για πάντα,
[00:25:34.590 - 00:30:32.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο ανακριτής  ευχαριστώ πάρα πολύ που το έχεις το PC, είναι ο ουσιαστικής Joseph Μακλέλαν, ο οποίος θα παίξει ρόλον στην ιστορία μας και μετά. Εντάξει, να μας πεις, εγώ εμένα ρίκ απ' το ότι έγινε η δουλειά βασικά μου μπορεί να μην βγουν.  Δηλαδή στη φάση μου  με φίλησε, ceφήλισαν τον,  ceφήλησα τον, cego για να καταλάβει ότι κατάλαβα, για ένα μαμά, είναι να κάνω. Λοιπόν, το τρίτο, το κομμάτι,  για πρώτη φορά και  στην τηλεόραση του το πράγμα, για  πρώτη φορά κάποιος μιλά επίσημα  για αναγνωρίζει τη μαφία, επειδή, ο Κοστέλλο έμήλησε,  στη μια δεκαετία μια οποία πριν, αλλά παρουσιάζαν  τον ως αρχηγός της μαφίας. Ενώ απέφευγαινε σε ερωτήσεις σχετικά με την μαφία, τους είπε να δεχτεί και ποτέ ότι Τώρα ποιος είναι να μιλήσει βάλε. Βάλατσχ.  We home back τοῦ th th leader, boht th is ἐν ὧv ization,  is it thaq re quires ἁbsulute  obbidience  hanκονφόμητι  του itς πώληση  τούτη εν δεν καθόλου έτυχε ερώτηση.  Πίσω που τον είδε επί του Bin είναι ο Robert Κένetty.  Και τούτη η ερώτηση θα πρέπει που τέθηκε, είναι να παίξει σε μεγάλο ρόλο και μετά στην ιστορία μας, αλλά  ο χέρι ήξερε δεν μπορεί ήθελε να καταλήξει.  Ο λόγος που του είπε θέλει  απόλυτη υπακοή,  είναι για να μπορέσει να δείξει ότι τούτη που κιανούμε,  κιανούν διαταγές.  Θω εις των τούνελ εδώ και η κατάθεση είναι ότι είμαστε  υποχρεωμένοι ή να εκτελούμε τα πάντα. Και είναι επίσης η πρώτη φορά που λέγεται το όνομαν κοζανόστρα.  Για πρώτη φορά. Επειδή  ακούωντο,  όταν έκαναν να μην μπάλα ακολουθήσεις, ακούων το κοζζανόστρα, αλλά δεν ξέρννή να μου που ήταν.  Starting at the top, what do uhave?  'Λα,  οἱ ἁγουμβια  σιούν.  Οἱ τέτ σόρβλαικ  ο  ορόσια τους MAtemen, τους ανθρώπους, τους εκτελεστές.  Το Patonmen το έρχεται, που το ότι πατάς έναν κουμπinje,  ας πούμε, είναι πάλι σαν το κουμπinje, να αυτό ένας εκτελέσω.  Τώρα, αν και οι πληροφορίες του μπαλάκιυ περιοδοντίζοντας τις εμπειρίες του στην έννοια, οιώθηκαν ως ένας απλός στρατιώτης, επί διέγραψαι σε επιλογές, μια ώρα που η κατάθεσή του, επί διέγραψαι σε επιλογές στη ζωή του Μαφιόζου, επιβεβαιωσαν την ύπαρξη των 5 οικογενειών, περιέγραψαιν οι δομή της οργάνωσης,  ζητάμε τα για τους κανονισμούς. Ενορισμός του, εδώ ο καθορίσους του Σήλους. Κυριολεκτικά.  Και επίσης σε κάποια φάση,  η μπαίνοντας ενός ο για δοσιαστής, ότι είναι η Ιταλία που το κάποιον, ο για μιλώ για Ιταλός, μιλώ για εγκληματίες light, ο άλλος.  Τώρα,  επειδή ο Βαλάτους ήταν συνεργάσιμος,  εμμεταφέρδαν  το σε πιο  χαμηλής ασφάλειας, ας πούμε, εν φυλακές,
[00:30:30.900 - 00:30:36.580] Παύλος Παυλίδης: και εδώ κάνουν το έναν δικό νου. Και πιο υψηλής ασφάλειας, αλλά πιο χαμηλής,
[00:30:46.315 - 00:31:10.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μπορείς να κυκλοφώντας ελεύθερα,  νομίζεις ότι σου ζέβα πάνω άδεια, ταχας που σε αρέ τους, δεν είναι πρέπει να προστατευύκεται  παραπάνω. Μπορεί ήταν μακριά που  το genderal Population, ήταν μόνος του. Αλλά μπορείς να έχεις επισκέπτες, θα ζω έχω καταλάβεις, ichen,  εδώ κάντε ένα δυάρι, τον πιο ήταν κλιματισμό των νησιών που είναι κουζίνα, έπιανε να γίνει η μαγεία, που είναι επισκέπτης.  Πέθανε νομίζω
[00:31:10.480 - 00:31:11.200] Παύλος Παυλίδης: Που φυσικά αίτια
[00:31:12.880 - 00:33:31.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Χοληστερόλη.  Το  εμπονδο ο Ππάστα από περίοδος η νύχτα.  Λοιπόν, ήταν πλέον που θαφανές σε όλους, ότι ο τρόπος για να ανελεχθεί στην πολιτική, ενγες στην κυβέρνηση ήταν να επιτεθείς σε αυτόν των νέων, αθεΐα των εχθρών. Πότε ήταν η κατάθεση Να ο  Οκτώβρη το '3,  που είναι εξής δηλαδή. Κάνει σημαντικό είναι ότι ήταν ο Οκτώβρη το '3,  αλλά πριν να παρεξήσουμε γιατί ας συμματιζού, ξέρω γιατί.  Τώρα πλέον  με το που ευκύγνονταν το πράγμα και παρακογνόντουσαν τον κόσμο τουζόγλου, Hoverer, είναι ο πότισε να παίξεις μπελλό.  Αλλά επειδή εν το φτάνεις σε γίνει τη θέση είναι επειδή είσαι ο Αιαν ή τσογαστής,  πλέον το FPI, η PN, full επίθεση εναντίον τηςμαφίας,  κατηγορώντας τον άισσλιν και εδώ ότι  τους σε Επειδή  το ΦΠΑ  δεν έπιενεν για να τσιλώσει τη μαφία,  για να σιλώσει την κοζανόστρα.  Και επειδή  δεν ανακάλυψες ότι εν κοζανόστρα αισθήχησες  μας, σε παρακολούθηση,  και εσύφτε οι που δεν ασχολήθηκαμε μαζί τους μέχρι σήμερα. Που αν ήταν ο οποίος ο άλλος ένα λίπη, αλλά να παραμύθι ο αρσενικό. Λοιπόν,  η Κένεντις τώρα είχαν ότι θέλαμε το στάτους για να βάλουν το σχέδιο τους σε εφαρμογή για να εξάρθώσουν τη μαφίαν, αλλά τα γεγονότα τους επτολάβαν.  Ένα μήνα μετά την κατάθεση του ο Αραξις στις 22 Νοεμβρίου 1963,  ο John Κένεντι έπεσαν νεκρός από σφαίρα  όπλου του Λί Χαβεϊ Osvalt.  Συλάβαν  τον περίπου μια ώρα μου μετά τον Λί Χαβεϊ Osvalt, μετά από σκώσε ένας αστυνομικών, και μέρες αργότερα που τον είχα στη φυλακή, μεταφέραν τον εκτός της φυλακής, και την ώρα μου τον μεταφέραν,  ένας κοντόχοντος  με Σίλγιας άντρας, γιατί έβαλα τον κοντόχοντος, τζαμε μπράβο μου, επετάχτιγεν  μέσα από έναν πλήθος που ichoen πάί Jame για να δει τον Λιχαδιόσβαλ,  και επιυροβόλησεντων,  επιυροβόλησεν  τον,  σκόδωσεν τον, live on Tirli. Ο Jack Roby, ο οποίος ήταν  ιδιοκτήτης  νυχτερίνου κλαμπ, tuicion,  μακαδοχθώνιους  δεσμούς με τη Μαφίαν.  Αλλά η εντελώς. Επειδή  αν και εντοπλογιστυκούν  το πράγμα, αλλά ακούτε ότι το  Κέννεται σκότωσαν τον η μαφία, Να το ρωτήσω του. Υπάρχει
[00:33:32.580 - 00:33:35.860] Παύλος Παυλίδης: μια θεωρία ότι θα μπορούσε ότι αφού οι κάμερες
[00:34:04.995 - 00:34:19.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εάν τον εσκόδωσε κάποιος άλλος, εγώ πιστεύω έχω ξόδεψα κόδωσε τον νησίA, επειδή είχαν πολλά παραπάνω πράγματα,  η CA επί Κένεντι, αλλά υπάρχει και μια θεωρία που λέει ότι τον εσκόδωσε είναι η μαφία, η οποία θεωρία  έχει  στοιχεία  ή ανασταθεί.
[00:34:19.610 - 00:34:23.770] Παύλος Παυλίδης: Γιατί των δολοφόνο του Κένεντι τον σκόδωζεν κάποιος που έχει σκόδωζεν για
[00:34:26.090 - 00:34:31.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να μην μιλήσει, ότι έβαλαν τον άλλον ή σκοτώσει, και για να μην μιλήσει η οποία με το σκόδωζεν εμένα. Άρα ακόμα μια
[00:34:32.010 - 00:34:34.970] Παύλος Παυλίδης: ένδειξη που μπορεί να είναι η βαφία τούτων το πιο
[00:34:35.445 - 00:35:14.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δυνατόν στοιχείων υποτίθεται, πέφτουν της θεωρίας.  Ο Robert Κένεντ ήταν  αποφασισμένο για να συνεχίσει το έργον του αδερφού του και το πρώτο πράγμα στην αγέννηταν του ήταν να καταδικάσει τον πρόεδρον της συντεχνίας των τύμβοsterς, ονόματι Jimi Hofa.  Ο Hofa είδα σύμφωνα με τις αρχές η πεμπτουσία του εγκληματία.  Ένας συντεχνιακό με πλάτη στη Μαφία που υπάκουεσαι σε κάθε τους εντολή και τους άφηνε να λειμένονται τα ταμεία της συντεχνίας.  Τα πρώτα καζίνο στο Λαsvegas εκτίστιγαν με δάνεια από το ταμείο συντάξεων της συντεχνίας, πάνω από 90 εκατομμύρια,  το οποίο ο Jimi Hofa δάνεισε στη Μαφίαν χωρίς να περιμένει ότι θα το τα πλήρως. Ακούται μετά ότι έφυγε εν γιατί να κάνουμε την συνεργατική στην Κippe.
[00:35:18.730 - 00:35:22.250] Παύλος Παυλίδης: Κάνουν ξέπλή μακρώς στο handbod, μα ας Κύπρου.
[00:35:22.570 - 00:36:40.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε προσπαθούσαν  να μου πουγεια το ποσόν καλά, δουλευ και αν οι συνεργατικοί,  και ξέρω εγώ ξέρεις κάτι, πήγαινε σε κάποιον άλλον, να το κάποιον το επιχείρημα, γιατί η ποιενοζή της, μου γαμι δάνεια μου της σαν ένα κατοική,  Ο  Κέννερτι κατάφερε την καταλήγει του το 1960.  Αν ναι, συγγνώμη.  Ο Κένnerτι βλέπετε τον Hofa ως απειλεί, γιατί δημόσια εντάξει, και συγκρότησε ένα σώμα δικηγόρων και αστυνομικών, εντός την πηγή Δικαιοσύνης, το οποίο ονομαζόταν ανεπίσιμα,  ο ουλαμός του πιάσετε τον Jimi Hofa.  Δεν δεν πολλά κάτσει όνομα. Οι άλλοι και αν ναι.  Ο Κέννερία κατάφερε να την καταλήγειν το 64, και σίγουρα θα επέκτηνε τον πόλεμο του και σε άλλες οικογένειες,  αλλά πάλι τα ιοντάτα τον επτολάβαν. 1968  αφού κέρδισε εν τω Χρισμα του Δημοκρατατικού κόμματος στην Καλιφόρνια, ο Robert Κένέτι έπεσε νεκρός από πηδά δολοφώνο. Μα ήταν, και ρείζουν το Χρισμα, πριν να πεθάνω Και ήταν να πάει, πριν για πρόεδρος ο νοτός Μα έλεγα, την οικογένεια, μόνο το μου είχα. Φίλε, ναι, έτσι κατέληξε εν τω δά με  τον Psycholog πουλα λύσου ότι άμα, κανείς που να το περιτομή, ένας αυτιστικός. Καλή νύχτα, δεν μου πεις.  Έπεσε να άγρια.
[00:36:41.580 - 00:36:43.740] Παύλος Παυλίδης: Που λες, εφάνω ρόell και να την πει. Ε,
[00:36:44.220 - 00:38:09.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο δολοφόνος του ήταν ένας  Σιχάν, Σιχάν, ήταν Ιρανός.  Ήράνοκυπραίος.  Σκεφτείτε.  Η  ζωή του Κένερή όμως ήταν η ίδια τον Hofa και  Oιρε!  Σου ισόβια  τύπου Oιρε! Oιρε! Oιρε! Oιρε!  Oιρε!  Oιρε!  Oιρε! Oιρε! Oιρε!  Η ζωή του Κέννερη όμως ήταν έμπνευση άλλους, μεταξύ αυτών και ένας νεαρός γρήγορος που βρισκόταν στην ομάδα του, ονόματι George  Robert Μπλέκει.  Έχεις η ιδέα ποιος είναι ο Μπλέκι,
[00:38:09.680 - 00:38:10.480] Παύλος Παυλίδης: ξέρεις
[00:38:10.720 - 00:38:59.275] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κανείς που σας.  Είναι εκπληκτικό ότι δεν ξέρουμε να είναι αυτό.  Ο Μπλέκι ήταν νεαρός, ιδεαλιστής και αφοσιωμένος στη δουλειά του. Η ειδίκευση του ήταν το εργατικό δίκαιον, έτσι ήταν ιδανικός για να μπεις στην ομάδα που έβαλε ο στόχων των επικεφαλής της συντεχνίας, Τζιμηχόφα.  Βοήθησε τελικά στα να καταδικαστεί,  αλλά όπως πολλοί αλληδηγόρη έφτασε μοιραίας στο αδιέξοδο που έφτανε κάποιος που ήθελε να πλήξει τη μαφία. Δεν εμπόρούσαν να καταδικάσει τα αφεντιγά, για τίποτα. Η συντριπτική πλειοψηφία των συλλυφθέντων ήταν συνεργάτες ή στρατιώτες, άνθρωποι που ήταν αναλώσιμοι.  Και κατά έναν περίεργο εξελικτικά  τρόπο,  το γεγονός ότι πιάνετε τους τούτους,  έκαναν την οργάνωση μας καλύτερα γιατί στην ζωή για εύκολη ο Αγίους που είναι και τα μανία να τους πιάσετε. Και μετάνε στη θέση τους κόσμος που ήταν πιο έξυπνος.
[00:39:03.720 - 00:39:05.800] Παύλος Παυλίδης: Ο Ζυρχάν,  αν ακούσετε
[00:39:15.240 - 00:40:10.150] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για μένα να πω για κάποιο διάσημο ότι πέθανε,  θέλω να υποθέσετε αυτόματα ότι ο άνθρωπος, ο Ήμουνς ζει θα γιος το 100!  Ευχαριστώ, θα φανεί μου πάρα πολλά, 'σαι καλά!  Λόγω της θέσης του Μλέκι,  είχε πλειοβόηση για κάτι άλλο που τον έκανε να νιώθει  εξαιρετικά άβολα.  Οι ομοσπονδιακές αρχές είχαν αμέτρητες  ώρες από παράνομες ηχογραφήσεις  και παρακολουθήσεις με τη βοήθειαν χωριών.  Τίποτα όμως από αυτά δεν μπορείς να χρησιμοποιηθεί στο δικαστήριο,  επειδή οι πράκτορες θα έβαζαν χωριών σε όποιον ήθελαν, επειδή δεν υπήρχε νομοθετική ρύθμιση. Οπότε αν είχα συντουδίνη πληροφόρηση με μέσα στο FBI,  αλλά δεν μπορείς να την χρησιμοποιήσω στο δικαστήριο.
[00:40:10.390 - 00:40:13.110] Παύλος Παυλίδης: Δεν είναι παρά μόνο να βάλεις κόρη. Επειδή είναι παρά μόνο.
[00:40:13.110 - 00:44:42.235] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αντί όμως να πλάσε σιγουρήσει τους όμως και να πει, να μου να γάμο, ο Μλέκει αποφάσισε να λύσει το πρόβλημα. Το είδαμε ακόμα στα Σιρύμμ που είπα πιο πρωί. Άμα άλλος έρχεται να λύσει έναν πρόβλημα, το ένα νιώσει καλύτερα,  λύ το πρόβλημα.  Ως μέλος μιας επίτομμπής για το οργανωμένο έγκλημα το 1966  που είχαν επικεφαλής τον Μακλέλαντο για ο Δυσιαστήμο μήλα στο Βαλάτσι,  Αποφασίζανε να  κάνω μας τζίνος, να βάζεις ένα συντάξει μιας σειρά μου νομοθεσίες,  ειδικά για να καταπολεμήσει είναι η μαφία, και ο Μακλέλαντ ήταν, ανάλαβε στην ουσία να το περάσει που το γκγκρέσο.  Μπλέκκιτωμακλέλαν  ήθελαν να αλλάξουν τους όρους του παιχνιδιού και να απλοποιήσει  στην ουσία τον τρόπο με τον οποίο  διώκετο η Μαφία.  Επέρασταση,  δημιουργήσαμε μια σειρά μου που νόμους, οι  οποίοι νόμοι ελάλούσε στην ουσία ότι  βασίζουνταν  πάνω στο  επαναλαμβανόμενο  μοτίβο  και το  οργανωμένο  έγκλημα. Δηλαδή θα  μπορούσαν να κατηγορήσουν και να καταδικάσουν μεγάλες ομάδες μαφιόζον,  αποδεικνύοντας  ότι συμμετείχαν  σε έναν επαναλαμβανόμενο  μοτίβον εγκλημάτων,  και η τα μέλη μιας συγκεκριμένης οργάνωσης.  Ως μοτίβον ορίστηκαν πιο περισσότερα συγκεκριμένα ομοσπονδιακά  ή πολιτειακά αδικήματα που εσεχτιζόταν με την εν λόγω οργάνωση.  Πολλά απλά.  Εάν οι αρχές είχαν αποδείξεις ότι εγώ και εσύ  είμαστε μέσα στην ίδια οργάνωση,  στην περίπτωση μας συμμαφία,  και εγώ και εσύ  είχαν αποδείξεις ότι  εργαζόμαστε  για τον Αντρέα φυλαχτά,  εντάξει  Και ότι εδιούσαμε λεφτά του φυλαχτά  από εγκλήματα που έκαναν να μεν. Εγώ, γιασεμί, αν έκαναν να μεν επαναλαμβάνω πουθιώ,  θα μπορούσαν να έρθουν και να μας καταδικάσουν ως μέλος οργάνωσης,  να  συλλάβουν,  να μας πάνω δικαστήριο εμάς, με κάτι πορεία. Το φυλακτού  ως μέλος της οργάνωσης.  Φιώντας μας εμάς την ευκαιρία να μαρτυρήσουμε εναντίον του.  Που τη στιγμή που επωφελήσει οικονομικά, ασχέτως αν δεν εδώ και σε εσύ, αν δεν έχω αποδείξεις ότι εδώ και σε εσύ, τι διαταγή,  εάν εμπόρούσα να πιάσω  Λοιπόν  έδωσε  έτσι τη δυνατότητα στους εισαγγελείς να διαλύσουν την ιεραρχία της οικογένειας με έναν πιο ευρύ να κατηγορητήριο αντί να επικεντρώνονται  στα  άτομα των βία ήταν πιο χαμηλά  Λοιπόν,  είπαμε, εάν  μπορούσαμε να αποδείξουμε ότι  ο επικεφαλής της οργανώσεις, είναι λεφτά, εμ μπορούσε να καταδικαστεί,  επίσης  επέβαλλε δράκον διεσπίνες στον πράγμα, μέχρι 40, 50, 60 χρόνια φιλαγγίνα αναλόγως του εγκλήματος,  και μέχρι σόβιαν κάθε, συγγνώμη,  και για ξέροντας  ότι επειδή είπαμε ο Θεός ή θέλει να λύσει από τολα, ξέροντας ότι εν τα λεφτά που τους  βοηθούν τούτους,  τούτη η καινούργια  ομάδα νόμων επέτρεπε ότι με τη σύλληψη σου  δικαιούμαι  να παγώσω και να κατασχω όλα σου τα περιουσιακά στοιχεία.  Επομένως είσαι κυριολεκτικά  αμπάκυρος.  Ως πάντως είναι το πράγμα.  Μπορώ να το γάμο μόνο με τη σύλληψη, είναι και να αποδείξω στο Δικαστήριον ή του έκανες. Την ενοχή σου. Ναι, να είναι και να αποδείξω ότι την ενοχή σου. Μόνο και μόνο με  το που έχω αρκετά στοιχεία  για να σε συλλάβω δικαιούμαι να παγώσει τα περιουσιακά σου στοιχεία. Ο Θοδωρής λένε, μπορείς να να κερώνουν σινγίνους, το οποίο σε κερώναν πιο πριν.  Επίσης, για να μπορούν να χρησιμοποιούν  τους κοριούς,  επέδασε  ο μπλε έχει συγκεκριμένη  νομοθεσία, που έλα λένε ότι πρέπει να έχεις  τούτο τον  αριθμό να αποδείξω για να δικαιολογήσεις από δικά, να πας σε δικαστή, να πας Gendalman  παρακολούθησης,  τσέ,  μπορεί να σου επιτρέπει εάν αποκτήσεις στοιχεία που γίνεται την παρακολούθηση, να βάλεις σε κοριούς και σε άλλους. Του δεν πρέπει να γίνεται κλίμα κοντά.
[00:44:42.235 - 00:44:47.435] Παύλος Παυλίδης: Αφού κλίμα κοντά τον παίζουν με παιχνίδι,  την κλίμα κοντά θα πάρουμε η γεμίσει. Λοιπόν,
[00:44:52.870 - 00:47:14.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τέλος, ξέροντας ότι μπορεί να βρεθεί κάποια φάση όπου είχε εν κόσμο ο οποίος ήθελε να μαχτηρίσει για τους που πάνω,  έκανα ένα πρόγραμμα  προστασίας μαρτύριο. Υπήρχε ένα πρόγραμμα με προστασίας μαρτύριο μέχρι τότε, αλλά τούτος άλλαξε εν το ούλων που την αρχή, έκανε τον πολλά καλύτερο,  ούτως ώστε να σου δεισει έναν το chalt, αν θέλεις να σφυρίσεις,  να έρθεις και να μιλήσεις εναντίον τους άλλους. Όσον αφορά το ονόματος των νομοθέσεων,  ο Μλέκει η Ελλάδα ρε με μια γκάνγκστηρ, γίνει ταινία του 1931,  ονόματι Littol Ciszar,  που ήταν βασισμένο στη ζωή του Alcobon. Στο τέλος του της ταινίας,  ο Alcobon επεθανίσκι, ο Γκάνγκστερ,  και ο Μλέκει έβλεπε 90 ταινία και πάντα, αλλά λένε υποτίθεται ότι το ηθικό δίδαγμα της ταινίας είναι ότι στο τέλος ο εγκληματίας δεν τιμωρήθηκε, αλλά ο Μλέκει δεν είναι άλλα, άλλος, ενώει, ος που δεν είναι διαταγής, δεν τιμωρήθηκε ποτέ.  Το όνομα του Γκαγκστερ ήταν ρούχο.  The RICO Act.  Με τη βοήθεια του Μακλέλαν, επέδασεντο το 1970.  Και  επέδασεντο  επί Νίξων,  την νομοθεσία.  Ηρόνη Crenaf, ο μοναδικός που καταδικάστηκε μέχρι τότε με ντούνται οι δεσμοί των νομοθέσεων,  ήταν ο Νίξων.  Ηρόνη Crenaf,  κανένας  ήθελε να ασχοληθεί,  κανένας δικηγόρος δεν ήθελε να ζήσει από στον τους noμπς.  Επετάσαν τους το 70,  αλλά κανένας δεν ήθελε να ασχοληθεί επειδή ήταν πολλά πολύπλοκο, ήταν καινούργιο, και το λαλοί σου δεν θέλω να ρισκάρειω,  να χρησιμοποιήσω τον τη νομοθεσία, και ξαφνικά να έρθει ένας ήγαστής, και να έχει μια διαφορετική ερμηνεία, να πέσει η υπόθεση μου. Επειδή  υπάρχει νομοθεσία, αλλά λέω δεν μπορείς να καταδικάσεις κάποιον,  να μπορείς κάποιον για το ίδιο εν εγκλήμαθιο φορές. Επομένως να τον πας μια φώτα, της χάσεις, κοινωνίδα.  Ναι, όταν λαλήσω, μου πάρει Εβενεστικων τοίχο. Οπότε αν έμεινε μέσα σε χττάκτα, το ρούχο.  Η μέρα όμως  δεν θα αργούσε που θα χρησιμοποιεί τυχόν γιατί έπρεπε να είχα συν αρκετά αποδεικτικά, ε χρειάζονται αποδεικτικά  στοιχεία.  Παρά το τι θα δείτες συστήνω. Ο
[00:47:15.870 - 00:47:17.790] Παύλος Παυλίδης: Μπλέκι είναι απλά δικηγόρος.
[00:47:17.790 - 00:49:51.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να είσαι κάποια θεσμική. Ήταν Black το έτσι στη συνέχεια, στο ύστερα FNBPN, το ο δίδασκες και νομική.  Και  για χρόνια προσπαθούσε να πείσει το FBI, CHET σε διάφορες πολιτείας να χρησιμοποιήσουν το ECO και κάντε σε σεμινάρια,  όπου τους εδίδας και τον μου γίνεται σε σεμινάρια που κάποιος σε κάποια φάζει με πάει, ρε είμαι, έχανμπελόμο,  δηλαδή αντί νομοθεσίας. Πάντα χρησιμοποιήσουμε τότε, που έχει εγώ που δούλεψα, αλλά για χρόνια άμασιο να το περάσει με το πράγμα.  Λοιπόν, παρά το τι θα δείτε στις ταινίες, η δουλειά του FBI συνήθως είναι να στέλνει υπό κάλυψη συμπτάκτο για να δεις. Δισου σε οργανώσεις και ομάδες που θεωρούνται επικίνδυνες, για να τους εξωθούν  σε παράνομες ενέργειες για να τους συλλάβουν. Καμιά φορά αν παρασχύδονται ως προς των αριθμών των πρακτόρων,  όπως την περίπτωση της σύλληψης των Μαπιόζου Frank Tιέρη, όπου από τους 21 συλλυφθέντες οι 20 ήταν πρακτόρες.  Τώρα, η οικογένεια, αν πονάνω, που είναι μια από τις 5 οικογένειες της Νέας Υόρκης, θεωρείται η πιο βίαι του, πιο επικίνδυνη από τις 5 οικογένειες.  Δεν εδέχονταν καινούρια μέλι, προωθούσα στα υψηλότερα τα αξιώματα, μόνο όσους ήταν η οικογένεια,  και ήταν που τους πρώτους πενθήκανε στο λαθεμβόειων ναρκωτικών.  Με αρχηόντων κάποτε άντερπος του Σαλβατόδε Μαλαντζάνω, John Μπονάνω, η οικογένεια των Μπονάνω είναι ο φόβος ο τόμος ανάμεσα στους Μαφιέζος. Με στους Μαφιέζος του, ήταν οι περιλή.  Το 1966  πιστεύοντας το ότι ήθελα ο καιρός του Μαλαντζάνω ο  μέντας του Μαλαντζάνω ήταν μόνο για λίγους μήνες. Κάπου, αντιτούτη,  κάποιοι, αρχηγός όλων των αρχηγών. Αρχιός Επιτροπής δηλαδή. Παίρνοντας, η πόνο, έλεγχον επιτροπή. Θα το έκαναν αυτό, σκοτώνοντας τους αρχηγούς  Επονάνες.  Είσαι πολύ άγοντή, αλλά είναι μπορεί να φανταστείς πόσο χαμηλά να τα παίζει.  Συμμαχίες με τον επικεφαλή της Ιφιγένειας, προφάτσι,  λουτσέ,  γκουζενοβέζι,  Μπονάνω,
[00:49:53.855 - 00:49:57.055] Παύλος Παυλίδης: προφάτσή,  γκουζενοβέζι,  λουτσέζε,
[00:49:58.735 - 00:56:48.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δηλαδή που είμαστε η  κουζίνα Λουτσιανό, δεν πήγαινε μετά,  Εν Jino, δεν μπορεί έγινε μετά. Εν καμπίνα.  Καμπίνα. Jino, η  Jino,  Τον επικεφαλής της οικογένειας, κυριολεκτικά,  είναι εξήλεξές μακριά.  Τον επικεφαλής της οικογένειας εν Καμπίνο. Ο Π. Φ.τ. Του είπεν ότι θα ακανόνιστν τη δολοφονία και εδώ και την αποστολή σε έναν από τους πιο έμπιστους δολοφόνους της οικογένειας, τον Jeo Κολόμπο.  Ο Κολόμπο βλέποντας ευκαιρία ανανέλιξης,  προτίμησε  να πάει να εύω τον καμπίνα,  να τον προειδοποιήσει,  να του δώσουν σφυρίμαχοντας  να σκοτώσουν,  και επειδή ο Κολόμπο ήξερε ότι είναι ο προφάτσιση που τον έβαλε, ενέξει για τον πονάνω,  Ναι, το προφάτσι θέλει να σε σκοτώσει. Ο καμπίνα, επειδή που τους αρχαίους της μορφής ήταν ο πιο ικανός πουλους, κατάλαβε ότι πίσω ακολουθούν την ιστορία έναν πονάνω.  Ένας αιματηρός εμφύλιος ακολούθησε, μου τέλειωσε με την ήττα της οικογένειας πονάνω και τον Joboν άνω μαζί με τον γένος να παίρνουν τα μποαλάκια τους και να την κάνουν για Αριζόνα.  Ως αναγνώστη για τις υπηρεσίες του, η επιτροπή έδωσε στον Κολόμμπο τα ηνία της οικογένειας Προφάτσι, η οποία πλέον άλλαξε εν το όνομα της και για γνωστής σήμερα η οικογένεια Κολόμμπο. Έτσι κλείγε ο κύκλος με τα ονόματα.  Χαλάνε ο άλλος που απλώς, ήτμα να έγινε αρχηγός οικογένειες Επειδή, ποιες, εξαίρεση να που ήταν να γίνει και σφύωσες του άλλου. Ο Chock Κολόμμπο ήταν ο γιος που έβαλε για τους κανονισμούς για το εντελώς να γίνει στη ο νονός.  Επειδή είχαμε  μετά από τον το  Οργάνω  συγκίνημα, αν ηταλο  ιταλικής περηφάνιας,  ναι, είχε  για από τον τώρα της σες μόνο, για διακρίσεις ενάντια στους Ιταλός που είσαι δίγει, αλλά θέλω να μου το πεις εσύ.  Λοιπόν, επικεφαλής της σίγουρη είναι, Μπονάνω τώρα μπήκε ο Filip εθιόξαντους,  εντος σου κουτούσα.  Τούτωσε είναι ο οδηγός του, ο Filip Ραστέλλει,  αλλά η Μπονάνω ήταν σκιά του παλαιότερου εαυτού τους, οπότε δεκατισμένη από τον πόλεμο με διαφορετικές φράξεις εντός της οικογένειας και καθόλου εμπιστοσύνη ένας μονάλ.  Το FBI, βλέποντας τις εσωτερικές από συμμαχίες και την αδυναμία της οικογένειας Μπονάνω, αποφασίζει να δράσει, στέλνοντας τον τάχτο, ντχώ πιστώνε  και να πάρεις φρύσεις στην οικογένεια.  Ο στόχος του FBI ήταν να ξεσκεπάσει έναν  κύκλομα Αγγλομπής αυτοκινήτων και φορτυγών, αλλά σύντομα ο ρόλος του πιστώνε έγινε πολύ πολύ μεγαλύτερος. Φίλε μας, μπράβο, πιστώνε, σε αυτοκίνητα του βορτήγού να σου πω  είπα μια μαλακία να την αλλάξω.  Ο πιστόλι άρχισε να συχνάζεσαι έναν πάρω που πήγαινα μαφιόζ, η Joelny της θαμώνας,  για μήνες επειδή είναι η γυναίκα, γνωρισ τι είμαι όλους και μια νύχτα, ο βάζεις να γίνει την κίνηση του. Ρώτησαν τον μπάρμα αν ήξερε κάποιον ο οποίος βγάζει χρυσαφικά, ο μπάρμαν είπε του Δοσμουντα και στις τραβουλιές μέρες έφτανε το ένα φάκελο γεμάτο λεφτά.  Ήταν το πρώτο βήμα του πιστώνε στον κόσμο του εγκλήματος. Τα χρυσαφικά  αυξάνονταν με τον Γερόν ο μπάρμαν, τον εγνώησε σε μια ομάδα μαφιόζο με κεφαλής τον τόνο η μοίρα, οποίος ήταν Ασoσιαίτ, δεν ήταν σόρτσε.  Στην οικογένεια Ανπονάνω. Ο μοίρα τον έφερε επαφή με ένα στρατιώτη της οικογένειας, Ανπονάνω, τον Μπέντζαμην Λεφτη Ρουτζιέρο,  ο οποίος έγινε ο μέντορας του πιστόνι, αναλαμβάνουν να τον μυήσεις τα μυστικά της μαφίας. Όταν ο μοίρα πήγε στη φυλακήν, ο πιστόνι επειδή δεν τη θέση του και συνεργαζώντας στενά με τον κλέφτη,  βοηθώντας μάλιστα την οικογένεια, ο στήσει επιχδύσεις στη Φλόριντα.  Η δράση του πιστώνερη η βοήθεια του τον έφεραν τα ενδότερα της οικογένειας, και έγινε δεκτός από τον Κάπο, Sony Black να πωλιτώνω. Διείσδυση σε βαθιά ο φίλος μας. Τελικά να τους ο κάπως  Εώ, εν κάπου, ο  Ραστέλλει να χιωσες οικογένειας, να πολιτών,  κάπου, εν μπουκάτο, εν μπουκάπο.  Λοιπόν,  μάθω, ξέρω ποτέ εγώ.  Τώρα,  ενώ ο Πισττών βρισκόταν υπόκάλυψη, έτυχε να βρεθεί στη μοναδική θέση να έχει πληροφορίες για ένα γεγονός που θα επηρεάζαν ολόκληρην η ματιά χρόνια μετά.  Ύστερα από τον κανόνα αυτό εξοδίστηκε και το Ραστέλλει, δεν θα είχε να επιγεφαλιστής οικογένειας, ο υπερβίαιος Carmain Galante  εκθρόνησε δια της βίας το Ραστέλλει, για να έλαβεν αυτός ταινία της οικογένειας.  Ο Galand ήταν υπόλογος, μόνο στον εαυτόν του, δεν ελογάδιαζαν την βιτομήν και δεν είχε κανένας σεβασμό για τις άλλες οικογένειες.  Αποφάσισε ότι αφού η δική του οικογένεια έχει καλύτερες σχέσεις με τους ναρκέμπορους, θα απέκλειεν όλους τους υπόλοιπους από το εμπόριο ναρκωτικών.  Σου θα το ίσιο μόνο πόλη.  Οι υπόλοιπες οικογένειες τώρα δεν μπορούμε να μην ήταν τόσον μπλεγμένες στα ναρκωτικά, όσο ήμουν άνω, αλλά είχαν και κάποιον κέρδος, τον οποίο ο Γκαλάντε πλέον εκταούσαν τον Ιόνιο αυτόν του. Προσπαθεί αιτία στη θεολόγηση απέτυχαν,  επειδή ο θερμόέμος Γκαλάνθε σκότωναν όποιο ξένων ερχόταν κοντά του, χαρνιόταν να συναντηθεί με τους υπόλοιπους για να συνεχίσει, για να συζητήσει το ζήτημα. Και έφερε μάλιστα,  συνεργάτης το σεματοφύλακες που τη Σικελία, ονομάζομαις ζηps τότε, η οποία ήταν διαγόητη για το πόσο μπιστεί ήταν και το πόσο πιέιη ήταν.  Στις 12 Ιουλίου, ο Γκαλάντεται πήγε σε σαν μήκος εστιαδίδιο στην Νέα Υόρκη για να φάει το μεσημέρι γιανώνουν. Δύο ένοπλη μπήκα στο εστιαδόδιο Γκιαννιξαμπίρ  και οι σωματοφύλακες του Γκαλάντεται δεν έκαμαν απολύτως τίποτε.  Ο γκαλάνθε πέθανε με το πούρο μες το στόμα.  Στη θέση του επί το οποίο ξαναέβαλλε το Γραστέλλει, σου δουν τη φοράν οριστικά.  Πίσω το ένας τον πλέον εργοδότη μας. Για έξι χρόνια ο πιστώνε, ο πιστώνε  συνεργάτη. Τον συνεργάτη, ευχαριστώ πάρα πολύ βάφ νόμο. Ήθελε για το μου σαν. Ενώ έγινε τα βρίσκεται του, ρε φίλε.  Ήθελε η ώρα για το ανήκουσε των. Ο λεύτη πρότεινε τον Πιστόνε για να γίνει made mand και το αίτημα τον έγινε δεκτόν που ήταν να απολυτάνω. Εμδράκτος, το FP I έγινε να πάνε να τον κάνουν επίσημο μέλος της Μαφίας.  Για πρώτη φορά είναι ένας άνθρωπος των αρχώντ θα τα κατάφερνε να φτάσει τόσο ψηλά στην ιεραρχία.  Βεβαίως, ο πιστώνε δεν μπορείς να προχωρήσει, καθώς για να γίνεις made mand, συνήθως έπρεπε να σκοτώσεις κάποιον. Το FBI απέσενε τον πράκτορα του και πήρε στο δικαστήριο αρκετούς από τα μέλη της οικογένειας, πονάνω και όχι μόνο. Η δημοσιοποίηση της υπόθεσης ήταν ντροπιαστική για την βιτρεμή, και έπρεπε, βέβαια, βεβαίως, να υπάρξουν αντίπινα.  Όσοι είχα σχέση με τον πιστώνε, ήταν ονόματα τους, βρισκόταν το κατηγορητήριον,  άρχισαν μυστηριωδώς,  να εξαφανίζονται.  Ο ΣΟΝΗ Ναπολιτάνω, δόθηκε νεκρόςς των ποταμών και το πτώμα του είχε ξεκάθαρα σημάδια δολοφονίας από τη μαφία. Τα χέρια του, εκείνα που εκκαλοσόριζαν των πιστών στην οικογένεια, έκοψαν τα.  Ο μοναδικός που γλίτωσαν από τον κήπο των δολοφονιών ήταν ο μέντας του πιστόνιο, λευτή Ρουτσιέρο.  Επειδή ήταν καθώς σε μια συνάντηση, που πιθανότατα θα τον σκοτώνοντα, και ίσως  υπό τις οδηγίες του  πιστόνι, που δεν ήθελε ο άλλος να πεθάνει, όταν μαζί μου παρέες για 6 χρόνια,  έστειλε, επί αν πράκτορες του FPI, ο Ασιλάβάντο, ή
[00:56:50.745 - 00:57:20.355] Παύλος Παυλίδης: συλολεύτη.  Έφερες  μέσα  το δούριων ύπνο του FPI.  Κάμνε δεν παρά ανοίξει χρόνια.  Σφιρίζουν ντεούλα από ζύποδα, σκοτώνεται γόσμος, έκατσε δεν πάνε.  Γιατί πάει σε οποιαδήποτε συνάντηση.  Βάλε ρομανίσου  από τα παγκυέτα και ή πρυαγά.
[00:57:20.595 - 00:57:37.370] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι,  μεγούν το σπόντιτες  πάνω Τίποτα ρε Νομίζε,  θέμα, τιμής, επειδή το ναπολιτάνω,  έξεραντον ή σκοτόσον, τοGB Αιγιών εις σκοτώσω. Ενσκοτώσουν, ο ενγεο ενγεο ενγεο στον μπάρκτου Λαλίντζ, αφηγεν τα χρυσαβικά του, αφηγεν τα λεφτά, τα αφηγεν τα πράγματα του, τσιαμέίge, σίγουρα της οποίας ειρήνης, αν δεν έχεις Ναι,
[00:57:38.250 - 00:57:41.610] Παύλος Παυλίδης: νομίζω έτσι. Ναι, θα χάνω Άντε ρε μπολάκια. Ε, εντάξει,
[00:57:41.930 - 01:05:31.980] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λοιπόν. Επέθανε στη φυλακή νολεύτη,  ύστερα πολύ χρόνια από φυσικά, έρια. Ε Ένια, εκείνος το πνεύμονα.  Επέθανε, ναι. Εντάξει Λοιπόν,.  Ο πιστότε βεβαίως δεν θα μπορούσε να πεις την βαφία με το όνομά του. Χρησιμοποίησε ένα ψευδώνυμο με το οποίο είναι ευρέως γνωστός.  Ντόνι Μπράσκο.  Ού, παρεπελέν του είδους. Στην  ταινία βεβαίως τον Ντόνι Ππρασκο, τον παίζει τον Γιάννη Ντέπ και τον Λεφτη Ρουτζιέρο, παίζει τον Al Pachino.  Και ο Αδενη.  Λοιπόν, οι αποκαλύψεις πιστώνε ξύλο σας σχεδόν μια από τις μεγάλες οικογένειες. Αποκαλύψεις πιστώνε Ναι, ναι.  Να χαμε μαφιοζόνε πιστόπο.  Πακαλούνται  οι πιστώνε.  Ακόμα όμως δεν ήταν αρκετό για ένα στοιχείο θα βρεθεί, μεγάλη υπόθεση στο δικαστήριο. Παρά το γεγονός ότι είχαν μαρτυρίες που τον μην τους σε 17 λίγες ο πιστώνε, ακόμα αν ήταν αρκετά. Εθέλασιν και άλλα.  Το FBI όμως έπιασεν, όπως τους λέμε στα κυπριακά μαλαϊν,  και δεν υπήρχε περίπτωση να σταματήσει.  Το  1979,  ένας άλλο νέος δικηγόρος και οπλάχτος του ΦΠΑ Ροναλτ Γκόλστοκ ανέλαβεν επικεφαλής της μονάδας καταπολέμησης του οργανωμένο εγκλήματος στο FBI στη Νέαν Υόρκην, με μία και μόνον αποστολή, να διαλύσει τις πέντε οικογένειες.  Ο Gall stock σε μια γέννηση γεμάτη ειρωνεία,  παραδειγματίστηκε  από τον Λάκη Luciano, και οργάνωσε τη μονάδα σε πέντε ξεχωριστές υπομονάδες,  η οποία η καθεμία παρακολουθούσαν  την κάθε οικογένεια με σκοπό να μάθουνν να ξέρουν ακριβώς ποιος εννοώ κάθε ένας, να  είναι ειδικευμένη  πάνω στο κοινό πέρα.  Το FBI είχε τα μέσα, και ο ύπνος την πληροφόρηση. Το μοναδικό που χρειαζόταν ήταν αδειάσεις τα στοιχεία αποδείξεις που θα μπορούσαν να πείσουν οποιοδήποτε ενοχών να καταλήξει σε καταδικάστηκε στην απόφαση.  Γιατί καλύτερο από τους εγκληματίες να παραδέχονται μόνοι τους τα εγκλήματα που διαπραξεσαν.  Ο Jey Kubeca, ή Kubeca, είναι η μεταλιασήδος, είχε μια μικρήν επιχείρηση συλλογής σκουπιδιών στο Νιου Jussey, Jey δουλειές πήγαιναν μια χαρά, μέχρι που η μαφία μιμείται και πόσα λεφτά υπάρχουν στη συμβόλαια συλλογής σκουπιδιών, επειδή εν Jey day duley, φτάνει στον Δήμων, ο δήμος έχει εν συμβόλαια για να πιάνει σκουπίσήθηκε, δηλαδή έφτιαχναν υποτίθεται με προσφορές και πιανονται εταιρίες ιδιωτικές.  Η οικογένεια Λουτσέζε  είχε την μερίδα του λέγοντας στα σκουπιδιάδικα και σύντομα άρχισαν να βγάλω εκατομμύρια.  Η οικογένεια Λουτσέλτρε επίσης είχε τη συντεχνία των εργαζομένων  στα σκουπιδιάνικά,  είχαν σε τέτοιες, είχαν τη συντεχνία και στο παιχνίδι δεν πήγαινε και η οικογένεια καμπίνα, η οποία έκανε στον σύνδεσμο εργοδοτών  των εταιρειών. Όταν είχαν το ούλο για το εντάξει. Ο Κουμπεκ, σε κάποιους ήταν μόνος του Κουμπεκ, η Shoαν δεν γίνεται εταιρεία.  Ο είμαι μέσα στη μάχη. Είμαι, εν πήγε μέσα στον σύνδεσμο επειδή ήταν ούλι, αλλά είναι ήταν μέσα στη μάχη.  Ακόμα  η μαφία έβγαλε λεφτά, δηλαδή είναι απώλεια δεν φίλε. Εγώ θυμάμαι, πόσα χρόνια κάνει  την νομοθεσία, ενάντια στη μυϊκή, και ο αποφασίζει να σταματήσουν να τον, να ξεβχούν τα σκουπίσα και επνήγαζε  μέσα στα σκουπίσα.  Πρόσφατα δηλαδή είναι Shubollinchor.  Ο Qeueca δεν μπορεί να ανταγωνιστεί την πανίσχυρημαφιγια,  να έχανε όλα τα συμβόλαια, ενώ τα σκουπιδιά, ήταν συχνά θύμαν Δολιο φθοράς. Το  1977 άφησαν την επιχείρησή του στο Γιοντουρε στο γαμδών του, η οποία όμως δεν ήταν διατεθειμένος να ανεχτούν αυτή τη συμπεριφορά.  Παραπονήθηκαν στις τοπικές αρχές, εκατήγγυλαν πα ενόχληση, χωρίς όμως καμία ανταπόκριση.  Είτε που οι έδπενες δάνε, κατέλιγαν πουθενά, είτε που οι αστυνομικοί, και όλοι επιενονταν μπονιμμαφία, Βοίρε, ας πούμε, ώστε το στόμα ρεβλογα. Δεν ήθελαν να κάνουν έρευνες.  Δεν ήταν όλοι έτσι όμως. Ένας από τους detective στο αστυνομικό τμήμα,  ένας πους detective που δούλευε εντζοαμέ,  μετά έπιασε με μετάθεση στη μονάδα των Goldstock, και όταν συζητούσαν  για  τρόπους με τους οποίους μπορεί να πια το point της Μαφίας, πετάχτηκε του, αρέσει,  ασκούήθηκε ρε. Θυμούμαι έναν τύπων ο οποίος, επί εν Τζέκαμεν,  άνοιξε σε υποθέσεις εναντίον της Μαφίας.  Ο Γκόλστοκ έφθεν το κουμπί έχασε στο γραφείο του και συμφωνήσανε να παρευρεθεί σε συνάντηση του συνδέσμου  των εργοδοτών,  φορώντας  χωριό, τους είναι να τους ηχογραφήσει,  να μιλούν οι παράνομες δραστηριότητες.  Στόχος του Γκόλστοκ ήταν να ηχογραφήσετε τον Σαλβατόρε Σαλ Αβελίνο,  έναν κάπου στην οικογένεια Λουτσέτζε, που το FBI ήξερεν ότι διαχειριζόν τη συγκομιδή σκουπιδιών  στο New Jerzy.  Ο κουμπέκκα βεβαίως δεν κατάφερε ποτέ να πλησιάσει τον Αβελίνο, αλλά εξασφάλισαν  αρκετές μαρτυρίες που το σώζεται το FBI να δικαιολογήσει σε δικαστή του να βάλουν κοριού στο σπίτι του Αβελίνο,  αλλά και του αρχηγού της οικογένειας, Λουτσέζε, τόνι Ντάξ  κοράλο.  Τονι Ντάξ επειδή, χυ Ντάξ  δεν σαν πείνας,  τα αγγλείτονι  την επίδοση.  Δεν ήταν πολλάς. Δεν ήταν αλλού, δεν ήταν αλλού.  Δεν ήταν ήταν είναι είναι  η έμπνευση που ή σεν ο Μπλέκι,  ότι κλίμα ποτά, μπορεί να πιανήσει πιο άν. Αιστίλαν των jinon, ηχογράφησε τους, τους είχα σε  μια πάνω. Και μια πιο πάνω.  Η κορύ όμως στα σπίτια των δύο δεν εδώ έκανε απολύτως τίποτες στο FBI. Έχοντας πριν την επίγνωση ότι στην οποία τους παρακολουθεί,  οι δύο μαφιώσει, ποτέ τους δεν συζητούσα για δουλειά από το τηλέφωνο. Η παρακολούθηση όμως ήσουν ένα άλλο αποτέλεσμα.  Ο Αβελίνο είχε μια jagwar, με την οποία κάθε πρωινή παραλαμβάνε έναν κοράλο,  από το σάλπιγγες τον έπαιρνε σε διάφορες δουλειές στην πόλη.  Ο Αβελίνο, ένας που τους κάπου τους, η δουλειά του Αβελίνο ήταν να συντονίζει,  σκουπίσε στο Νιούτσέ.  Οι πράκτορες δεν σκεφτεί ότι μια τσίμαπιόζ γίνεσαι ότι μπορείς να βάλεις κοριό σε αυτοκίνητο,  μπορεί να ήταν τυχαίνει για να καταφέρνουν να πιάσουν κάτι που δεν στις ζήσεις, τους τσουχαμε. Επειδή, εν ήταν καλή ιδέα να βάλεις χωριό σε αυτοκίνητο, επειδή έπρεπε να το βάλεις  σε σημείο που να έχει, που να  πιάνει ρεύμα,  να με φαίνεται,  έπρεπε να τους ακολουθήσει με αυτοκίνητο που μια αναπόσταση, για να μπορείς να ακούει, να πουλαλούν. Αλλά αν βάλεις το θύμα. Ναι, και επίσης υπήρχε πάντα το ρίσκο να έβαλαν το βραβείο.  Άμα έβαλαν το βράδυ, άγχος τίποτα. Αλλά να το ότι ήταν τυχαίοι επειδή ένας πουτζίνους  που ήταν να πάνε να κάνω στην ιστορία,  είχε μια νέτσην Τζάγκουρα, ακριβώς την ίδια να το ίδιο μοντέλο και πια και γκάμα πρακτική πάνω της. Και ήταν σε ένα σημείο που μπορείς να βάλεις των χωριών,  κάτω από το dashport,  που ήταν κοντά στο Δεν τα  πράγματα που η ωραία μας τα αυτογενένέι και ξέρω αν μας πει ο πιστόλι. Ήταν  κοντά dashport.  Το  να βάλουν όμως χωριός του αυτοκίνητο ήταν σχεδόν αδύνατο. Η Τζόγολα ήταν κάθε άριχτα στο κανάλι του Αβελίνο, το σπίτι του τα γεμάτο κάμερες ασφαλείας τους είναι αγερμούς.  Και ότι εμένα εννοείται,  δεν συνέχεια μέσα.  Τώρα από τους κωδικούς μας που είχα στο σπίτι έμαθαν ότι ο Αβελίνο της γυναίκα του θα πηγαίνοντας τον ετήσιο χωρών του συνδέσμους  των σκουπιδιών  Με άλλον αυτό το κινητό, Σαν μεντζάγκουer.  Όπου ο Αβελίνο θα έκαναν ομιλία.  Αυτό τους έδινε έναν περιττό. Αυτό  τους έδινε ένα στενό περιθώριο να καταθέτουν να βάλουν τον χωριό στο αυτοκίνητο,  πριν ο Μαφιότζος βγήκε έξω. Μετά από έκαναν πρόβες σε μια παρόμοια ντύα, η τεχνική του FBI ήταν έτοιμη.  Κοστρής Μαρτίου  1983, ο Αβελίνο, πήγαμε τη γυναίκα τους στο χώρο, και βάρκα έξω από το αυτοκίνητο,  και οποία αν οι πλαχτές στο FBI, έβρεσε με μάλιστα, απλώς αν ένα μούσαμάν που πάνω, που τη θέση του  συνοδηγού,  εμπήγαμε μέσα και μέσα σε 4, ε παραβιάσαν
[01:05:31.980 - 01:05:33.340] Παύλος Παυλίδης: να είναι επιστήμη,
[01:05:33.260 - 01:06:12.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είσαι  πράκτορες του FBI, τον οποίο η δουλειά τους ήταν και κυριολεκτικά, η παραβίαση του. Είναι ηδαμάρα, για μου όντως είναι. Να μου πεις σε βαλαμούσα, μάνπανο, για να προνε λίγο. Για να μένει βρεγμένα μέσα, γιατί  βρεγμέναν το αυτοκίνητο Επειδή  άμαχονταν γίνει την ώρα για να μένει βρέξει μέσα.  Μέσα σε πιο λιων που μεντε λεπτά κατάφεραν έβαλαν των κογιών, έκλεισαν το αυτοκίνητο, εκδηδόσαν το υφή.  Τα αποτελέσματα  ήταν εκπληκτικά.  Ανυποψίαστη  εντελώς, αβερλύνω και κοράλο, συζητούσαν ελεύθερα η εγκλήματα,  αλλά και γενικά η αντιμαφία εμπλέγοντας και άλλες οικογένειες.  Θα σου άλλο λίγο αποσπάσματα. Οπωσδήποτε.
[01:06:12.645 - 01:06:14.485] Παύλος Παυλίδης: Θα φτιάξουμε μια μοίρατα,
[01:06:14.565 - 01:10:01.545] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: περίμενε. Καλό. Πριν πάμε να ακούσουμε  τι είπαν σαν Αβελίνω τον Ικοταλό Σταυγίδων, να μπούμε ότι ευχαριστούμε ξανά τον Φιλοτερο Δαφαίλ, μέσα για μια μικρή διόρθωση, ο λευτή Ουγιέρρο αποφυλακίστηκε  για λίγο για λόγους υγείας και πεθάνει μόλις ευχή από η φυλακή.  Τούτη είναι συζήτηση και είδαμε σε τούντο απόσπασμα,  μέσα στο αυτοκίνητο Ναι,  Ο Fat Τόny για τον οποίο μιλάμε είναι  Τόny  Σαλέρνο,  ο οποίος στα χαρτιά ήταν ο τότε αρχηγός της οικογένειας τον Johnομπέζη.  Ήταν στα χαρτιά αρχηγός, επειδή ο Αρχιός ήταν ο Vinst O Piguny Gicanthe,  που συζητήσαμε στο επόμενο επεισόδιο, ο οποίος έπαιζε δεν τον πελό για 9 δέκα  Επειδή  εσύ να έφερνα ότι το φαττώνει ήταν αρκετό  στοιχείο για να μπορούν να δικαιολογήσουν να βάλουν κοριούς στο  σπίτι του άλλου. Ο  Σαλένο δεν είναι άλλο μόνος αρχηγός οικογένειας που ενέπνεξε σαν από κοράλο.  Περίμενε,  Η συντεχνία για την οποία μιλούδοδαμένη η τύμβοστος.  Και αποδάμε το FBI, κατάλαβε, ό, τι, ό, τι, άνθρωποι, εξέρανε ότι δεν είναι είμαστε συντεχνία, στην ουσία, ανεβάζουν και κατεβάζαν τον πρόεδρο.  Τώρα,  ο Πόρκαστεράνω  για τον οποίο μιλά ήταν ο αρχηγός της ηγοένιας τον καμπίνα. Αν καθέλη να λάσσσσσσσσσσσσσ  Ήταν  ο κάλλον καμπίνα  για χρόνια, ο ο γάμος του  ο αγαπτός του ήταν ο άντρας της ησσαφής του και μετά που πέθανε, λοιπόν, ότι αρχηγός της οικοήρες είναι ο Paulκας τελάν.  Οπότε αν ενέπνεξε εν τον χετούτων.  Με στην υποθήσεων, οπότε αν η οποία είναι έβαλαν χωριών στο σπίτι του χετούτου.  Τούτο, δεν μπουλαλίδαμε, είναι  επειδή  ο John Μπονάνω η οποία εντζο έγραψε σε βιβλίο,  με την αυτή ηογραφία του και μιλάει για την μάθει.  Και πήγαινε στο σημάδι μηνυμάτων, εδώ για την συνέντευξη.
[01:10:01.545 - 01:10:03.225] Παύλος Παυλίδης: Μετά που του είναι παρακονήσαμε.
[01:10:03.225 - 01:12:44.065] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μετά που πήγαινε,  που είπαμε, μόνος, τουριαμε. Λοιπόν,  τώρα ζέ,  έμεινε εμάς ακόμα ήταν κομμάτι να δεν κάνω λάθος.  Όπου είδαμε, κάμνοί ξεκάθαρες  απειλές  για κάτι που έχει να κάνει με τα ναρκωτικά,  το οποίο έπαιξε ρόλο μετά.  Στην ουσία λαλεί για το εμπόριο να κατοικών.  Λαλεί ότι έχουν πάει αθέσειςνετοθάμαντά  στις 100%,  και ότι πρέπει να θέσουμε παράδειγμα  σκοτώνοντας chίνους οι οποίοι να κατανοούν μέσα στα ναρκωτικά.  Πως είναι σημαντικών του Ντών για πιο μετά.  Είπαμε, η πήραν έβαλαν συγκοριού στο Φατ των Ισαλένο και στον Καστελάνο,  ο οποίος Καστελάνο επίσης και μεσαία αν μπάλανι εκτός της πόλης, και ο επουλαλή ήταν εξαιρετικά δύσκολο να τον γάμο, και τον Eccoatpuo βιβλίων,  επειδή στο σπίτι ήταν συνεχώς είτε jinos, είτε η γυναίκα του, είτε η ερωμένη του.  Λοιπόν, μέσω των παρακολουθήσουν, το FBI ανακάλυψε ακόμα μια  εγκληματική συνωμοσία.  Το λεγόμενο κλάπ του τσιμέντου,  μια οργάνωση η οποία στην ουσία έριθμιζεν  τις τιμές του τσιμέντου σε ολόκληρη την πολιτεία της Νέας Υόρκης.  Υπολογίζεται  μέσα στο βιβλίο ότι η Μήδεια του σημαίνουν στη Νέαν Υόρκη ήταν περίπου τετραπλάσιες  από ότι στο New Jesuss και δίπλα δίπλα.  Επειδή τσαμε γίνονται τα πιο πολλά κατασκευαστή αργά ή τσανίτειαν  να χτίσεις μέσα στη Νέαν Υόρκη είναι πρέπει να μαζέψ που μέσα από την μαύρη. Όπως έκανε τον Ντοναλτρά. Μέχρι  το τέλος του 1983  ο Γκόλουστοκ είχε επιτέλους ό, τι χρειαζόταν, σου πήγαινε στο Υπουργείο Δικαιοσύνης με μια ριζοσπαστική  πρόταση.  Να παρους το δικαστήριο  όλους τους αρχαίους της μαφίας και να διαλύσουν την επιτροπή.
[01:12:44.065 - 01:12:46.785] Παύλος Παυλίδης: Γιατί δεν έχω για όλους συγκεκριμένα, έχουν τα πράγματα
[01:12:47.825 - 01:13:07.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Α είχανς για όλους. Μέσω  του ρούχο,  εκτήσασιν υπόθεση που ο δείκτηςς είναι επαναλαμβανόμενων  μοτίβον,  ο δείκτηςς είναι ότι επωφελούνταν οικονομικά,  χε,  είχα συν πληροφορίες ότι έχουν σχέσεις  με γίνους, τσίχασε, ό, τι εκ χρειάζονταν, για να τους πάθει, φίλε.
[01:13:09.625 - 01:13:12.345] Παύλος Παυλίδης: Τα κάσα, να μην το ο όγκος, πεις τα τα λίγα.
[01:13:12.345 - 01:14:00.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τα κάσα.  Τώρα να τη φάση.  Καστελάνου  Λέω δύσκολο για μένα ντοντων, επειδή είναι δαμένη φάση μπορεί να πανίς όλοι.  Μαλαγιέμαι.  Οι,  είναι με πόνον καρδιάς, να σου πω τον πόνον  καρδιάς, πράγματα.  Όχι,  είχαν τα στοιχεία, είχαν τις αποδείξεις, είχαν τις καταθέσεις μέσω του πιστώνε,  και τους μαθητές για να συντάξουν μια υπόθεση βασισμένη στον νομοθεσία Ρίκο, και το μόνο που τους έλειπεν, ήταν ένας δημόσιος κατηγορος,  που να είχε το θάρρος να κονταδιστίνεται επιτόπη.  Άμα να δούμε, ποιος να είναι ο δημόσιος κατηγορίες, κάνεις που γρήγορα συνέχεια εγώ τους. Και τον ρίγανη στο πρόσωπο του νεαρού φιλόδοξου, κατίγοου, ονόματι  Ρούτι Τζουλιάνα.
[01:14:01.430 - 01:14:06.870] Παύλος Παυλίδης: Μα όντως, δεν μου έλεγα.  Δήμαρχο της Νέας Υόρκης μετά. Θέλω να είμαι
[01:14:07.110 - 01:14:19.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξεκάθαρος.  Ο Ρούντι Juliadi, εμπίγέμεσαν το πράγμα, όλοι λόγω  ηθικής,  όλοι λόγω ιδεαλισμού,  επειδή εξεν ότι έτσι  θα γίνω διάσημος.
[01:14:20.305 - 01:14:23.585] Παύλος Παυλίδης: Δεν μας κοφτι προς το πάρω. Οπότε λέμε.
[01:14:24.120 - 01:17:53.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εξούγε  γιατί ήταν ο λόγος που παραίτηση, ενώ την υπόθεση στο μέσον της, σου οι οποίοι είναι να κάνει κάτι, ας πούμε, να αφήκα τους αρκετά στοιχεία για τον πόνονόν,  και η οποία είναι να καταδεγάση ένα δημοκρατικό,  για  διαφθορά.  Φίλε, εάν ο Ρούτι Τζουλιάνν μετά το Ainilven,  έλα, λένε, ξέρεις κάντε να πω σε αυτό μου είναι πολιτική, σε να μείνω πίσω,  θα ήταν θεότητα  σήμερα  στην Αμερική, του αντι τούτου ένας πατισμένος  λαϊκές του τον Altfram. Θέλοντας να παρουσιάσουν εγκληματικό  μοτίβο για να ρίξεις  ότι το πράγμα είναι οργάνωση,  το FBI, επειδή είχα συν την υπόθεση με το κλαμπ του τσιμέντου που ήταν έγκλημα,  εθέλασε όμως άλογόν επίπεδο  και όπως τεκάμαν,  εμπλέξαν τα μέλη της επιτοβής με τη δολοφονία του Carmain  Galant, εchinon το οποίο να σκοτώσανε επειδή είναι εκατό, δεν είναι μέσα στα ναρκωτικά και όπου τους έκοψε τους άλλους, το ναυκαλλου λεφτά μου ναρκωτικά.  Χρησιμοποιώντας  τις κασέτες  με τον Αβελίνο και τον Κοράλλο, που τουλαλεί ο Κοράλλο ότι  πρέπει να θέσουμε παράδειγμα και πρέπει να σκοτώσουμε εντούτοις. Ελάλει για ποιον ήθελαν,  αλλά αν μπορούσα να πω ότι ηθώείται τους Ότι τούτη  ελαλούσαν ότι ανεβάτα σκοτώσουν κάποιον. Τον καλάνθε σκοτώσανε λόγω τον ναρκωτικών. Επειδή ήταν εκατομένον μέσα ναρκωτικά, ορίστε  οι καταλίγγες του  για ναρκωτικά,  οπότε αν τούτη επί αν δεν σκοτώσανε τον καλούνται. Άρα μέλη οργάνωσης, πια συντονισμένοι.  Από τις παρακολουθήσεις έμαθαν ότι ένας από τους εκτελεστές  ήταν πιθανώς ένα από τους Μαφιόζος, ονομάζεται Μπρούνο Intelikatu, εκκαταδικασσή, ενώ εν τέλεικά του, αλλά αν είμαστε εν τέλειιάσει ο όριο. Intelikatu, δεν ήταν έτσι  ομορφουλίτσι, ο Γλυκούλης, εν τέλεικά τους αυτός.  Βίντεο κατέγραψε τον εν τέλεικά το, 49 λεπτά μετά τη δολοφονία του, γαλάντει, να δέχεται συγχαρητήρια από Μαθιό ζούσε των οικογενειών, κανόνα και καμπίνα έξω από έναν εναντίον, ιωδίου που τα στέκει της οικογένειας καμπήν.  Αλλά να λύσει ότι για να του δεις, είχα η ίδια του τι που ένέμε στην οικογένεια τους,  και για να έχεις στον άλλον μου την η γενιά, Λουτσέζέλα, λοιπόν, δεν σκοτώσουμε,  σημαίνει ότι οι τούτη, τρεις είναι ο είχα για τον καθαρίσου.  Ήρθε η ώρα για τον τελειωτικό χτύπημα. Sutcliffe.  25 του Φεβρουαρίου του 1985,  πράκτορες  του FBI συνέλαβαν τους Άντονι Σαλέρνο,  Άντονι Κοράλο,  Σαλβατώδες  σαντόρο,  σαντόρω  έχει για το στη σημασία, που την ο Jenovezy  crime family του Don. Jennarro Κατούζου. Το Jennarro Κατούζου, που τους καμπίνα ε πιάσαν τον μποσ τον Πολ Castellano  για τον Νιλ ντε Λαcroche.  Ο Νιλντορ Λαcroche Ro Castellano θα είναι θέμα.  Ο Νίλ Ντλακρότσιρο Κασστελάνο δεν είναι καταδιαστηγαν ποτέ, ο μεν  ντελακρότσιρο επειδή πέθανε που καρκίνο, ώσπου να τελειώσει ήδη ο  Νίλνται, πράγματα  και ο Πολ Κασστελάνο δολοφονήθηκε.  Σε μια πολλά  σοβαρή υπόθεση δολοφονίας με την οποία θα ασχοληθούμε στο επόμενο επεισόδιο. Λοιπόν,  που την οικογένεια Λουτσέτζ, πιασαν τον αρχηγόν τον Ντόξι κοράλο,  και από την οικογένεια Κολόμμπο, πιασαν τον Carmain  Persico,  ο οποίος ήταν τον Boss και τον Genaro, Langela, που ήταν ο Άντερ Boss, ο οποίος Langela, είναι άνθρωπος που συντόνιζε τον clά του τσιμέντου.
[01:17:53.010 - 01:18:13.100] Παύλος Παυλίδης: Πάμε τους πεντηγογενες  Πες μόνο τους μπόσες της καταγωγής.
[01:18:13.100 - 01:18:33.975] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πιάσαν τον Άντονι Σαλέρνο, το Paul Jenovezi. Ναι, το Paul Καστελάνου, τους Γκαμπίνο,  τον Άντονι Κοράλο που τους λουτσέζι,  τον Carmain Περsico που τους Κολόμπο. Η Μπονάνω είναι μέσα επειδή τότε είχαν τους πετάξει βοξόμηνει επιτροπή. Δεν είχαν άλλο όμως αρχήγουντσα. Οι, πετάξειν τους εξόμηνει επιτροπή, πιασαν και τον φιλή παρά στέλνει πιο μετά.
[01:18:36.695 - 01:18:43.120] Παύλος Παυλίδης: Μοναδικό μου πρέπει. Έναν πράγμα τους δύο σπασχιόζος ρε φίλε, έναν πράγμα Εκπληκτικά ονόματα ρε φίλε. Ναι, δεν έχεις.
[01:18:44.000 - 01:20:42.380] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το μοναδικό  ήταν η σύλληψη του φάτα, του Χόνη Σαλέρνο,  επειδή την ώρα που ημπιν να τον πιάσουν, εκκατέρν delivery, η φαΐ  και ημέντοζεύθηκε μου μπορώ να φοριστά αυτό.  Τιμιος,  Τιμιος.  Λοιπόν,  κατηγορία της αρχή ανοίξει με τα χαρτιά της, ήταν προφανές στον οποιοδήποτε, απλά έτυχε να πειράζει έξω, διχτηρίων, όπου διδάσκω δικηγορία,  ότι οι κατηγορούμενοι αυτή τη φορά δεν θα γλιτώνε.  Σου ήταν όλοι μαζί, ρεμα, καλά ναι. Οι κατηγορούσα αρχή, μπορείς να εύκολα να αποδείξει τη συμμετοχή των Μαφιόζοντας σε πολλαπλά εγκλήματα,  πληρώντας τον ορό για εγκληματικό μοτίβο,  για τίποτα υπήρχε συντονισμός,  κάτι που έδειχνε ότι  δεν οργανωμένη, αλλά την οργάνωση και μπίπτιμε στα πλαίσια της νομοθεσίας,  αλλά και το ότι οι οικογένειες επωφελούνταν οικονομικά από τις εγκληματικές πράξεις.  Η υπεράσπιση ήταν τόσο χάλια, ήταν τόσο δύσκολο στο να δουν ένα επιχείρημα, που επιχειρήσαν να κάνουν κάτι. Πρωτάγουστο,  μέσω των δικηγόρον τους ο ίδιοι, αλλά μέσω των δικηγόρον τους, επεραδεχτήκανε  επίσημα  για πρώτη φορά ότι υπάρχει επιτροπή σώμα ντζοτίδηγει την μορφή. Και τούτον επεραδεχτήκανε το οι αρχηγοί  των οικογενειών.  Μισόν αιώνα μετά, οι σκιώδεις επί τοποί που συστήθηκε από τον Λά και Λουτσιάνο πλέον έβγαινε στο φως χωρίς αλλά και ίσως.  Το έγκλημα είναι οργανωμένο,  υπάρχει χεράκι πίσω από αυτόν και η οργάνωση απλώνεται σε ολόκληρη την Αμερική.  Αλλά  και του είναι ένα το επιδήματα οδηγό,  το γεγονός ότι είσαι μες στη Μάφια. Και το σημείο της εγκληματίας.  Έπηλε ένα οργάνωση  Ενώ από στον σταυραετούς,  στα Laτσά, ο στην Αλjamony. Έτσι σημαίνει ότι είσαι δεξίς επειδή είσαι μέσα στο σταυραετούς.  Δεν εννοείται.  Λοιπόν,  κατηγορούμενο  παραδώθηκαν στη μία Αντοίτσι, η διηγ είχε εξελίχθηκε χωρίς πολλά εφτά απελά, με εξαίρεση τον Άντονι Σαλέρνο
[01:20:43.100 - 01:20:43.660] Παύλος Παυλίδης: οποίος
[01:20:44.700 - 01:21:37.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε διακοπέςν οιδίγοι για να μπει στον δικαστήν ότι τα κρύα σαν του είχε που τους έφταναν ήταν καλά και  από κατάδικάς, τι κάνω σαλέτο,  τέλειονε, εννοώ, κάνει.  Επίσης, οι δύο ηθοποιοί από τον ονώνο, James Khanjo ο Ρόμπερτ του Βάλ, είδαμε στο δεκα κρατηρίων επειδή ήξεραν προσωπικά τον Kalmain Persigo,  ναι εξέρανε προσωπικά, γιατί ήταν τεχνικός σύμβουλος στην ταινία να νονός.  Ένας νονός της Μαφίας ήταν τεχνικός σύμβουλος στην εικόνα, νονός. Φίλε πιο εξειδικευμένο που τον γίνεται.  Επίσης, ο ΠερSico ανάλογαν ο ίδιος στην υπερδάσπησήν του, με αποτέλεσμα να παραδεχτείς συμμετοχή σε δύο άλλα εγκλήματα που το ΦΠΑ είναι σαν ιδιάνα ότι έκανε.
[01:21:38.950 - 01:21:40.310] Speaker 2: Στις 19 Νοεμβρίου
[01:21:40.710 - 01:22:01.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 1986,  ένοχοι και πήγανε στην όδουσαν του δικαστηρίου και η πρόεδρος των ενόρκων,  απήγγυλεντ είναι τη μυγορίαν τους, για 28 λεπτά.  Ευρεθήκαν  ένοχοι  σε συνολικά  150,  μιαν κατηγορίες.  Φίλε σε κάποια πάση  είναι ο Ρανκανή
[01:22:02.540 - 01:22:04.940] Παύλος Παυλίδης: Ένας πους Μαφιώσεις Ναι.
[01:22:05.660 - 01:23:06.970] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  ο Άντονι Φάττονι Σαλέρνο, ο αρχηγός της Ιγοίνα Τζιονβέτζι και καταδικάστηκε σε 100 χρόνια φυλακή, εντζελία σου!  Και πέθανε  φυλακή 27 του Ιούλιο του 1992,  80 ετών.  Ο Carmain Persigon Jr, που τον εφονάζαν, που ήταν ο αρχηγός της οικογένειας Κολόμπο,  καταδικάστηκε και σε 100 χρόνια φυλακή,  πέθανε το 2019  σε ηλικία 85 ετών, στη φυλακή.  Ο Αντόνι  Ντάξ Κοράλο καταδικάστηκε σε 100 χρόνια φυλακή,  του πέθανε εκ26 του Αυγούστου και ο χιλιάδες σε ηλικία ν87 ετών,  μες στη φυλακή.  Λοιπόν, ο Genaro La Gella που ήταν ο Άντερμπος της οικογένειας Κολόμπο,  πέθανε κατά δικάστηγέν σε 100 χρόνια φιλαγγήν και πέθανε 15 Δεκεμβρίου,  σε λίγην77  χρονών.  Λοιπόν,  και  οι αλήθειες, εντάξει δεν έχουν τόση σημασία.
[01:23:09.065 - 01:23:18.345] Παύλος Παυλίδης: Τώρα,  έχω πάντα τα πορεία μου, πώς καταλήγουν είναι τα δικαστήρια στο συγκεκριμένο, στα 100 χρόνια τζονινν 150.  Ήταν
[01:23:20.550 - 01:24:21.860] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δύο εγκλήματα με τα οποία καταδικαστικά βασιρίko, το οποίο ρικό ή σειν ως ανώτα των Ορειων, ταπεινής, νομίζω τα 50 χρόνια φυλακή. Νομίζω ότι επειδή δύο εγκλήματα καταδικαστικά 50 και 50, νομίζω δεν πείτε, επειδή όλοι οι τους, 100 χρόνια φυλακή.  Τα ιστορία μας δεν έχει  πολλά καλή κατάληξη. Τέλος πάντων, επειδή  στο πλαίσιο της δίκης αποκαλύφθηκε,  παρά το γεγονός ότι του είπαν ότι θα το κάνουν,  η εμπλοκή του,  11 του Αυγούστου 1989,  ο Κ.Π.κατζο  συνεργάτης του Ντέιβιτ Κασάλι  δολοφονήθηκαν  στα  γραφεία της εταιρείας τους.  Νομίζω ότι εκείνης ένα κόκκινη, οικογένεια του FBI, εδώ κάνει της λεφτά, κάτι έτσι αλλά μπαλαι.
[01:24:22.340 - 01:24:29.015] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει, Καλά, ποταμε, ειδικά, στήκαμε μόνο τούτη δέκα, ας πούμε, ηθική ο Bossa της οικογένειας,  άλλοι
[01:24:29.015 - 01:26:17.169] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ιεμίναν όμως. Μπορεί να φύθουνε μποταμάζ οι πιο μυτσχές, αλλά παραπάνω θέλοντας για μάθει.  Τους πιο πολλούς δεν θέλοντας για μάθει. Άρα εξαφρίζαν τη μάθει, πιαν τους γουλούς της συγοδούς, ξάεμίνας, είναι τους αμέσως. Φίλε, το καλό μου με την οργάνωση του Λουτσιάνου ήταν ότι ο ουλι ήταν αναλώσιμιμος, και ο αρχηγός είναι αναλώσιμος.  Το πρόβλημα είναι ότι πλέον, εμπόεις να κάνεις το κάνω. Ήταν συνδηδητυχό χτύπημα στη μορφή, αντζιο των οργανωμένο έγκλημα, όχι μόνο να αποδεκατήσει την Καινή ηγεσία της οργάνωσης,  πλέον των μεγαλήτερων τους όπλων, η ωμερατά, ο κώδικας της σιωπής, δεν υφίσταται.  Αν δεν τον τηρούν οι αρχηγοί των οικογενειών, γιατί να τον τηρούν οι υπόλοιποι.  Πέραν αυτού το ρούχο πλέον πικρεμόταν ως δαμόχλιος πάθη πάνω από τα κεφάλι για τον υποψήφιο μαφιόζον.  Εάν με κάποιον τρόπο εμπλέκονται στην εγκληματική οργάνωση, τότε αρχίζουν να μπορούσαν να τα κατασχέσουν ολόκληρη την περιουσία τους θάνατος, αναγκάσουν να ματυρήσουν  ενάντια  στους που πάνω τους. Τον μουλαλείς εσύ, ότι αφού στο τέλος δεν να μιλήσετε, δεν που είδαμε Web εκεί. Το οικοδόμημα της Μαφίας δεν θα ήταν ποτέ ξανά το ίδιο. Η δίκη της Επιτροπής ήταν η αρχή του τέλους για την εγκληματική οργάνωση  και ο μόνος τόμος μπροστά ήταν ο κατήφορος.  Η Μαφία σήμερα δεν είναι παρά μια σκιά της παντοδύναμης αυτοκρατορίας, που κάποτε έφτασε να ελέγχει από το παρασκήνιο  ολόκληρη την χώρα.  Όταν όμως έρχεται το τέλος, το είτε έναν κύκνοιονάσμα,  για τελευταία μεγάλη πράξη αντάξια του ένδοξου παρελθόντος.  Στο επόμενο και το τελευταίο επεισόδιο θα μάθουμε για τον τελευταίων πραγματικών ονών της Μαβίας,  κάποιον που θα γινόταν θρύλος, αγεννιώντας τη χρυσή είναι εποχή. Στο επόμενον επεισόδιο θα μιλήσουμε για τον John Γκότη.  Αδελφέ,  του ήταν η ιστορία μας,  έχουμε ονοματάκια όμως, έχουμε patreon Shoutouts. Ναι, η ζωή, θα καλύψουμε το όνομά. Ναι, το κάνουμε στο τέλος. Ναι,
[01:26:21.250 - 01:26:25.330] Παύλος Παυλίδης: ποτέ να μας πεις να τα μου μπουν φάση το γράμμα η μαφια. Στο επόμενο επεισόδιο.
[01:26:25.685 - 01:27:05.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, πάμε για Petion Shoutouts. Στην  κατηγορία μου, τσάση στο κάμτσάτκα. Ευχαριστούμε τη Γιόνταν την τυρί μου, εν κι η Ροδούλα μου, ευχαριστούμε.  Ευχαριστούμε τη Μελίνα Gio, η οποία έκαναν Annual Ssuscription,  thenk you μελινάγη μου. Και ευχαριστούμε τον Ο Ιωνομπελίστας,  ο άλλος που είχαμε ένα Annual Subscription.  Κανόνα δεν πρέπει το όνομα.  Ως κανόνα  εν ει μπαίνω να δω emailς. Α, ξέρω ποιος είναι.  Οπότε αν μπορεί αποφασίσετε η όλη λέει ποιος δεν πων, τα αβέβαιο το όνομα του. Στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών, ευχαριστούμε τον Αντώνη Αντωνίου, εγκουαννιμού.
[01:27:05.575 - 01:27:06.135] Παύλος Παυλίδης: Ευχαριστούμε
[01:27:06.855 - 01:29:05.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επίσης τον Ξιάννο geού όπως τον Παυλήντζαγού δέκα φορές το κάθε επεισόδιο,  Ευχαριστούμε  επίσης τον Δόκτο Ο Μεχμέτα ζεις και οι 40 νοσοκόμες, που είχαμε ένα ή μου ένα συγκεκριμένο  Ευχαριστούμε επίσης  Ευχαριστούμε επίσης την άντρα, αν τη χρήση στο fee, η οποία έκανε ένα νέο συγκεκριμένο, και  ευχαριστούμε τον γυναίκα μόνη, ψάχνει άντρα, με κεφαλαίων, που ακούει ιστορικών,  αν θέλετε να κάνετε Username,  και να μιλάτε ένα στο άλλο Εγώ πρόβλημα,  ας φέρω κοντά.  Ευχαριστούμε επίσης τοny Tin ας στα κάρβουνα,  που μπορεί έναν Greelhowse ή μπορεί να ήταν λίγο νοσκέτο ίδιο, δεν ξέρω.  Έχει μια ομάδα ανθρώπων,  οι οποίοι όταν είναι να τελειώσουμε το podcast να κλείσουμε την πόρτα μαζί του, πάμε.  Επίσης  Η τιν το charm πάνω στα crox του Ψυλίδη  και των Nixon  the Greek που έκανε Annual Subscription. Ευχαριστούμε Nixon μου. Ευχαριστούμε τους γούλους. Πώς σου τον ένα. Λοιπόν, αδελφέ, πόσο φάνηκε για το επεισόδιο μας σήμερα
[01:29:06.245 - 01:29:11.500] Παύλος Παυλίδης: Δεν ήταν μια ημικρανία συγκεκριμένα,  όπως άλλες φορές ήταν  η εξέλιξη ως του λέει Ναι,
[01:29:12.620 - 01:29:17.340] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θα μες τη φάση, φαντουζουλους και πλέον εν θαμποτέ ξανά το ίδιο.
[01:29:19.340 - 01:29:24.035] Παύλος Παυλίδης: Υπάρχουν απόσπασμα από τη δίγυντζίνη της Επιτροπής τους, τους. Να ναι κανείς, εσύ
[01:29:25.715 - 01:30:17.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που το δικασιστήριο,  εσύ που έξω, όχι που μιλάνε, Τζουλιάνα, και σε σκέφτηκα θα το βάλω αλλά αλλά άλλα επειδή, αλλά πιο πριν, αλλά λέω εντάξει μεν  το εμείς. Για μεγάλη στιγμή στην ιστορία, μπράβο.  Για  τούτο ο Twitter γράμμα με ένα χρονολογία. Ειδική της επιτορβής σε άποψη, μου εν κομβικό σημείο, είναι η φάση πάνω στην οποία και με το reque Act που εμπίγαινε Δεν η δίκη την ρεβέργη τους του και στην Ναι,  αστεία, αστεία,  αστεία, αστεία έτσι συμπάει,  είναι ρεβέργης μεταξύ, είναι έννοια του, μοναδική βάλε, με τον Πέτζονάσελ Κροο, τον  Γκέρινγκ.  Λοιπόν, δε φταίει και ο ζίζέσει.
[01:30:17.785 - 01:30:21.065] Παύλος Παυλίδης: Εγώ ήθελες ξεκάθαρα, Παύλος πιστώνε.
[01:30:22.185 - 01:30:58.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, εγώ είμαι Μόνο για τους εν πιστώνε.  Εγώ είμαι ον τέλειβεράς που έπαιρναν το φαίντου, τον Ισσαλέρνο και θέλω να τον Ματζεύκουσι,  σαλέρνω  το τονι  θα  τα πούμε την επόμενη φορά. Με τον τελευταίων επεισόδιο!  Γιατί η μαφία. Φίλε, εν των τελευταίων επεισόδιο τώρα, ίσως  ψυχές μέλλον να κάνουμε  άλλο ένα δορυφορικών shuntelight.
[01:30:58.725 - 01:31:02.370] Παύλος Παυλίδης: Είναι να κάνουμε τη διάρκεια και η μαφία. Είμαστε πολλά
[01:31:02.370 - 01:31:13.570] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οκ.  Πολλά οκ. Μπορεί, αναστασιά, δεν μου μου δουλειές. Α,  μπέλα IENs, του γύρισε.  Λοιπόν, by guys.