[00:01:27.150 - 00:01:44.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γι'εμος, χαρτομετσέ,  θαζαμε, γι'εμος εν κόλληλικών  από τις  φίλες  μας, της Αντρέας, η οποία  πάντα έρχεται οσονούπο,  και  αποφάσισε ότι, Έλληνα  φαίνεται στις φίλες της, έναν κάπου το Χέζ τους.
[00:01:44.485 - 00:01:56.405] Παύλος Παυλίδης: Του εδώ μπαίνει μέσα στο πάνθεον  του ιστορικών,  ότι ήμασταν η αρχή  της μέρας του Χένς,  γάμου,
[00:02:37.255 - 00:04:05.415] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λοιπόν ευχαριστούμε  όλους βεβαίως όσους μας ακούτε, παιδιά αγαπούμε σας, εκτιμούμε σας και μας αγαπάτε εσείς και θέλετε να συνεχίζουμε,  μπαίνετε στην πλατφόρμα του Patreon, διάτι μας μια μικρή  συνεισφορά και συνεχίζουμε, ο Γάμνουμε Ντούτον που κάνουμε, είμαστε δαμεί επειδή είσαστε  εσείς. Link για το Patreon, υπάρχει στην περιγραφή του επεισοδίου.  Παυλητό μου. Να ξέρεις, μανοάνοι Να ξεκινήσουμε Παυλώνε,  είσαι έτοιμος για το τελευταίο επεισόδιο.  Της Actually δεν θα είναι το τελευταίο, να κάνω ένα ακόμα έναν, αλλά ή τώρα.  Επειδή να είχαμε πολλούς χαρακτήρες πίσω, και νομίζω θέλω έναν να κάνω με όλους τους χαρακτήρες τους περιόδους που είχαμε αλλά ή τώρα. Αρκετά πήγαμε στον κόσμο της μαθίας, εν αυγούμε,  να πάμε παρακάτω στο Engis μέλλον, εν έχουμε ακόμα ένα επεισόδιο. Θέλω να το πω όμως ότι πες τον παραδάμε σε διπλόνταμπλό,  Να πούμε για τις εμφανίσεις μας, έχουμε  Line up Shows, το γόγες εσύ, μαζί με άλλους κήπους και Ελλαδίτες κωμικούς στο Spepus comedy Festival,  ξεκινούν με  πουτες,  29  του Οκτώβρη,  τζεπάμεν, μέχρι τις δύο του νέου, βιβλίου με έναν τριήμερος των ύψωναν,
[00:04:05.415 - 00:04:12.360] Παύλος Παυλίδης: να έρθετε, μας Στις 30 Οκτωβρίου στο πλεωνου φεστιβάλ, εν τω ιστορικών στον Blackpig. Είναι το ιστορικό στον Blackpig, αλλά έναν φλούγενίες,
[00:04:12.360 - 00:04:14.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ενποιδάδες,  OLED.
[00:04:15.480 - 00:04:17.880] Παύλος Παυλίδης: Και έχουμε 26 την άυλη Κυριακή,
[00:04:19.480 - 00:04:59.915] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είμαστε στο φεστιβάλ Koloju, το φεστιβάλ Kolokithas,  για special hallow in σπούκι επιστολή. Σαν ένα hangoveri Adrea, Jubarree,  Λοιπόν,  έτοιμος για να κλείσουμε Ναι.
[00:05:00.315 - 00:05:01.915] Παύλος Παυλίδης: Συγουργούσε είναι τιμές Λοιπόν,
[00:05:03.755 - 00:05:40.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στο τελευταίο μας επεισόδιο μάθαμε για το πώς η Επιτροπή επιτέλους έπεσε με τη δίκη της Επιτροπής και πως σε κατάφερε το FBI και ξύλωσες σχεδόν όλα τα κεφάλαια της, μαφία και όλους τους 100 χρόνια φυλακή και πεθάναμε στη φυλακή. Τώρα, με το που ευκήκαν τούτη, αναδύθηκε,  ρε φίλε, ένας άλλος τύπος. Πάντα τούτη, οι τύποι, πέφτει ο ένας, έρχεται ο άλλος. Για να καλύψουν το κενό. Για  να καλύψει το κενό. Και ο τίτλος είναι ο τελευταίος  πραγματικός  ντον της μαφίας, ο τελευταίος νονός. Ξέρω,
[00:05:40.360 - 00:05:50.920] Παύλος Παυλίδης: όπως άμα ας πούμε όποιος λαϊκός τραγουδιστής πεθάνει,  ο τελευταίος το μεγάλο.  Δεν είμαι τροβάνος, τελευταίος το μεγάλο.
[00:06:07.230 - 00:07:07.450] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο John Τζόζεφ Γκώτι,  εννήθηε στις 27 Οκτωβρίου 1940,  στην νέα Υόρκη, τον 5ο παιδί της οικογένειας που είχαν άλλα 11 παιδιά,  όταν είναι σαφές να υποθέσουμε ότι δεν είχαν τηλεόραση.  Μα έργα,  έχει δώδεκα από  σημαίνει ότι ήσουν έγκυος  Δόδελα χρόνια της ζωής ο  πατέρας του ήταν οικοδόμος, αλλά δεν μπορούσε να στεριώσει στη δουλειά, έτσι η οικογένεια έπρεπε να αλλάζει συχνά στέγη.  Καλό λόγο, παίρνει. Με πολλά περιός για την Παναγία. Είσαι το στερεώσει μέσα. Να είναι  Μεγαλονταν τα σοκότη, θα ήταν πολύ επικριτικός για τον πατέρα του, κατηγορώντας τον ότι δεν μπορούσε να συντηρήσει την οικογένεια του, ήταν το άλλο να τον δεν μπορούσε συντήρηση την του, και ότι  ήταν ένας αποτυχημένος που ποτέ του δεν κατάφερε  να  κάνει τίποτε.
[00:07:16.865 - 00:07:22.945] Παύλος Παυλίδης: Ρεγουν οι σούμάες.  Πάρ' τους ρεμάλακα, κάνε δουλειά ή ανοίξεις επιχείρηση.
[00:07:28.730 - 00:08:27.370] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Με τα λεφτά να είναι λίγα ογκώτια αναγκαζώντας  συχνά να πηγαίνει στο σχολείο με κουρέλια, με αποτέλεσμα να γίνεται συχνά στόχος bullying.  Αλλά ο μικρός John δεν θα καθόταν απλά να δεχτεί τα πειράγματα των άλλων. Είπε χρόνια μετά, πήγα στην αυλή του σχολείου και κακά καυκά,  τσακώθηκα με όλους, δεν έσκυψε το κεφάλι, αυτό σέβονται, την επόμενη φορά που με είδαμε με χαιρετούσα,  επειδή μόνο σε έτσι σε σέβονται, άμα τους δείξεις ότι δεν φοβάσαι,  Δεν το πιστεύω.  Διαβόητος λαφαζάνης ο Ν. Γιότι Αλλά έτσι βέβαια έχουμε.  Όταν ήταν 12 χρονών η οικογένεια, έμεινε σε μια πιο μόνιμη κατοικία στον Μπλουκλιν, του Ν. Γιότι, όχι μόνο έκανε τα πρώτα του βήματα του εγκλήματος, αλλά έδειξαν και τις οργανωτικές του ικανότητες  ως αρχηγός,  από δημιούργησε  συμμορία  με συνομίλιγους του Ιταλούς. Α, 12 χρόνια για να μας συμμορία.  Πέτεσω.  Στα εφηβική του χρόνια η μαφία βρισκόταν στην Και λευκά πυρλιά,
[00:08:27.370 - 00:08:28.970] Παύλος Παυλίδης: θηλέ, παίκτες,
[00:08:29.370 - 00:08:30.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν τον το
[00:08:31.930 - 00:08:37.210] Παύλος Παυλίδης: τσιγκινα παπρίζια του. Δεν τον άρινξε.  Χολούδα Χατζιλούδα, ε.
[00:08:37.210 - 00:11:23.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έμαθα Χατζιλούδας δεν ήταν πολλά εκείνος. Λοιπόν,  τα κατορθώματα της συμμορίας του διευγύνη του, γρήγορα τράβηξαν την προσοχή των ντόπιων Μαφιό ζώων,  κυνηγών ταλέντο. Σκουτερς.  Ο Lort Hayexecution,  ο ψυγοβαδής μωσαϊκός, 200 πλάσματα,  που μάθαμε στο προηγούμενα μας επεισόδια.  Ως τα 14, τον κόγχη και η κολλητή του έγιναν διάσημη, έκλεβαν αυτοκίνητα, λίστευα μεθυσμένους, έκαναν μικροδιαρήξεις,  σε μια αναπόπι είδαν κολυμπής εξοπλισμού που έναν  εργοτάξιο,  ναι πιάσαζε μια γκουνκρο μηχανή και παισεν τους οι γκουνκρο μηχανή πας στον point του και κόψεισε το δάχτυλο του ποντικού του το μεγάλο.  Του Τζον Γκόντι? Ναι, ναι,  Το σχολείο ήταν για τον  Το  σχολείο ήταν για το νεαρόν καθαρή τυπικότητα με το που έφτασε στην όμημηνηλιγία 16 χρονών, τα παράτησε αμέσως και έδειξε μαύρη πέτραν πίσω του. Το μέλλον του βρισκόταν στους δρόμους της Νέας Υόρκης και στη Μαφία.  Η εφηβεία ήταν καλή με τον Τζον, αφού ο ψηλός εν τα φτάσει στο 180, 17,  79, α. Συμ πήρα για έβγαλε.  Η αλεύκαλε εμείς. Να πολλά βγάλει η εφηβεία μας. Φύλευκαλε  εμείς,  έγινε μαρμάριν.  Άρχισε να εργάζεται ως μπράβος για τον Φατικό του, το 57, όταν δολοφονήθηκε να αναστάζει, έγινε αρχηγός της οικογένειας, ο Κάρλο Καμπίνο.  Ογκώτ ήταν και επίσημα κομμάτι μιας από τις πιο ισχυρές οικογένειες της Νέας Υόρκης και κατ' επέκταση σε ολόκληρη τη χώρα.  Τα οκτώ επόμενα χρόνια ογκώτ ήταν μπαινόβγανε στη φυλακή για μια σειρά από εγκλήματα, όπως παράνομη οπλαρχηγή, διαρρήξεις, δημόσια μέθυ, υπόκλισης σωματικής βλάβης, αλλά τίποτε παραπάνω από έξι μήνες φυλακή. Κλασικά πράγματα τα έχουμε.  Το θέμα με τον πόδι όμως ήταν ότι δεν τον έκοφτε τίποτε,  πήγαινε να κάνει τα πάντα, και δεν είναι, ορκαζεν κανένα.  Πάνω κατούλη,  έτσι ήταν. Ναι, αλλά νούτως ήταν ένα βήμα παραπάνω. Τούτως ήταν ας πούμε, α, είσαστε στενού, έτσι εγώ είμαι έτσι επί δύο, εγώ είμαι ο πιο μέλος πουλους σας.  Η θρασίτητα και η αδιαφορία του για τον νόμων, αλλά και σε ποιο τα χωράφια θα έμπλεγε, έκαναν τον Κότι διάσημον και σύντομα υπέπεσε στην αντίληψη του ανιέλονται Λακροτσε,  ο  οποίος ήταν Ander Boss της οικογένειας Kambino. Ήταν Ander Boss επί του Paulκας Στεlano. Περίμενε, περίμενε.
[00:11:24.065 - 00:11:26.785] Παύλος Παυλίδης: Ο Μgotyce, ποια είναι οικογένεια, είπαμε. Καμπίνο.
[00:11:27.265 - 00:15:20.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στην ίδια η οικογένεια, ο Anuenon  del Ναι, αλλά  τούντες ένα οκτώ. Λοιπόν,  το  συνεχίζεται του το πράγμα δεν μονάχα. Συνεχίζεται τη συζήτηση. Λοιπόν,  υπό την επίβλεψη Intelκροτσεων John Κότι άρχισε να ανεβαίνει τα σκαλιά της ιεραρχίας και σύντομα το Χρήμαν άρχισε να ρέει η άφθονο.  Τουλάχιστον άφθονο για ένα φτωχόπεδο από μια γειτονιά μεταναστών του Μπrooklin.  Πέραν από το Επαγγελματικών τομέα, ο Γκόντιτα πήγαιναν καλά και στο συναισθηματικών τομέα. Ήταν αγαπούλης.  Δεν είμαι,  με σαν τον ο Τζινοτο. Τα έχεις σε λούτζινο, σε άχρηστο, ο πεθερός του, ήταν με τον ο λάβας, ένα εταιρία, αλλά, δουλεύω  με την μαφία, ήταν γερόσσος,  ο κοινώς ήταν Ιταλός ή η πεθερά του ήταν ρωσίδα,  και κοινώς έκανε να δουλευτες με τη μαφία, να ήταν πλούσια ο κοινώς.  Και για  να μην το επενδύω, κομπελλούθηκε. Να βρεθούντε, δεν έχουν πέντε. Που τα 12 στα 5 Εν καλά,  υπογεννηριγοτείται.  Ο Γκώτ είχε όλα τα έχέγγυαν να πετύχει ως Μαφιόζδος, είχε όμως έναν από τα βασικά ελαττώματα που κάνουν συνήθως, όσοι κάνουν οι ννοί οι δουλειάν. Ήταν άπληστος.  Ο άπλητος. Το πελάνεται.  Παρά το ιέρε εν τω χρήμα, ο Γκώτι ήθελεν ακόμα περισσότερα, έτσι ενεπλάγκη αχρείαστα,  επειδή έχει καλλενίδι λεφτά, σε κύκλωμα Αγγλομπής φορτιών και αυτοκινήτων. Όπως είδαμε στο προηγούμενων επεισοδίων, οι διακοπές στη λειτουργία των φορτιών εδημμυγούσαν προβλήματα στο κράτος, κάτι που επεοζέχυσε την τιμή προσοχή του FBI,  του προέδρου της Αμερικής. Βασικά η κυβέρνηση, αλλά σου πάει όι, ώστε να κάνετε, αλλά  που τη στιγμή μου πήγε στην συντεχνία και διακόπτητε μας τις προμήθειες στο φορτηγό Και παρέλθεις η οικονομία να  σκόψαν τα πόδια σας.  Το 1968 πράκτορες FPS της αμπαγίδας στο Αδόμίων JFK,  περιμένοντας να δουν τι θα κλέψουν τα φορτηγά, ψηλάν  την σπίδαν τον Κωτι επ' αυτό το φόρο, τσιμπίσογλου.  Ο Γκότη δεν είχε επιλογή, είναι από το ένα παραδεχτεί,  ενοχή σε αντάλλαγμα με μειωμένη ποινή, έτσι κατέληξε και θέλω να το σημειώσω πολλά  δυνατά τούτο, στη 1928 χρονών να καταδικαστεί  σε έξι χρόνια  φυλακή. Είχαμε τρία, αλλά να καταδικαστεί για έξι χρόνια, επειδή έκλεψε σε φορτηγό.  Μπορεί να σημαντικό τότε, δεν έχεις μαζί μετά.  Λαρτσεονταν live χαρακτήρας, ογκώτι δεν υπήρχε περίπτωση απλά να κάτσει να εκτήσει την ποινή του ήσυχα. Από τις πρώτες μέρες που ήταν filagin, εμπίen, και επανααποτήθηκε σε έναν άλλο μεγάλο μαφιόζω, τον Carmain Galante,  τον οποίο στο προηγούμενο επεισόδιο είδαμε ήταν κατωμένος με την Ειρήνη, και έκοψε τους άλλους που το εμπόίων ναρκωτικών και σκοτόσαντων,  Και ενώ η δολοφονία που χρησιμοποιεί σας οινόσι είχαν το reco Act για να μπαγλαρώσουν  τους Μαφιός. Και ο Γκαλάντττ ήταν γνωστό της ηχοπαθής, ήταν περλός ο Γκαλάνττίτιδα στην ίδια φυλακή με τον Γκόντι. Και ο Γκαλάνττέρ περνούσε στη ζωή χάρησάμενη μες στη φυλακή, είχε ειδικούς του φρουρούς και ηλεκτρικά, είχε ειδικές του προσωπηγόν, είσαι ειδικές του κουζίνες, ή σε ειδικές του προμήθειες,  και ο Γκόντι, παράτογε μόνος ότι ο Γκαλάνθηναν πάλι την οικογένεια, της οικογένειας τον κανόνα, επί εντζύμενο το όνομα του, συλδέγουν παρέα, είσαι Μαφιόντζος, είμαστε Μαφιόντζοι, γιατί είσαι μοναχο φάεις. Θέλουμε geμι είσαι, να μα ζω έχεις που τα πράγματα σου να μη εσύ που έχεις ανέσεις.  Συγγνώμη το μη ο Ancalagon. Ο Ancalagon εντυπωσιάστηκε και από τα κότσια του Γκότη. Και  παρά το ότι ήταν σε άλλη οικογένεια ήθελε να τους τραγουδατολογήσεις  το οδηγών του Κρού, αλλά του είπαν ότι ο μικρός είναι του Ντελακροτσε.
[00:15:21.075 - 00:15:23.075] Παύλος Παυλίδης: Είναι άλλες οι οικογένειες, ρε φίλε. Ναι, ναι.
[00:15:23.475 - 00:17:47.135] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όταν αποφυλακίστηκε το 72, ο Γκότι επέστρεψε στα παλιά του Λιμένια,  Λιμέρια, μπράβοτσε, αλλά σύντομα πήρε εν προαγωγή, καθώς ο κάπου του, ο Φατίγότσες που πήγαμε στο κρού του, εν εμπόζε να ασχοληθεί με τις υποθέσεις της οικογένειας, επειδή ήταν υπό παρακολούθηση ήν τσέπη να βγαίνει στο δικαστήριο, ο τσέπη και εν τη θέση του με τις ευλογίες  του ντελακρότσεν,  ο οποίος ντελακρότσεν  τον πήραν υπό την προστασία του.  Ευνώμων,  ογκώτι ελάτρεβε ο ντελακρότσε, τον ογκώμίαζε  στους δικούς του ως ο άντρας με τα όλα του.  Ψηλός  με πλατίους ώμους, λιγομίλητος  και σκλιοτράχυλος,  Ο Νίλ Ντελακρότσε ήταν το Ινδαλμάντου και ογκώτιδων ελάτρεβη. Ένας ψυχολόγος με μίανοταν εκπαίδευση στη σχολή θα μπορείς να εξηγήσει τον Μαφιόζον ότι στο πρόσωπο του Ντελακρότσε,  πήγαινε τον σεβασμό σε μια πανηγύρι φιγούρα  που δεν έδωσε ποτέ στον πατρίδα του, αλλά οι ψυχολόγοι είναι για ανθρώπους,  τουλάχιστον όχι για μέιτ ανθρώπους.  Κάπως έτσι βγαίνει Άγγλοι. Λόγω της προσωρινής απαοεύσεις της επίτροπή, της γενναίες μίσους, ο Γκώτι δεν είχε ακόμα γίνει MAte man. Περίμενε, όλοι, είμαστε στο ότι, ευχή μου φιλαγγειν ο Γκώτι,
[00:17:47.215 - 00:18:08.625] Παύλος Παυλίδης: έντονο γαμπαρηγούα  με τον Καλανττίνου,  την Πατργή φιγούρα που πάντα αναζητούσε. Απλά
[00:18:09.105 - 00:18:36.955] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ακόμα δεν είναι Mate Man, που είμαι μεγάλων πράγματα να γίνεις Mate Man.  Μην είσαι της οικογένειας. Ο ήμουν είσαι της οικογένειας.  Είσαι κυριολεκτικά  Antuchopol  που όλους. Αν είσαι Mateman, μπορείς να πάει στο ένας σκοτώσεις κάποιον μέρα με σημερισης έναν κουδούνι της Μαφίας, σαν με την δυνατότητα να συμβεί τίποτα. Αν δεν είναι άλλος mademan.  Ήταν πολλά μεγάλο μπορούμε να υποτίθεται να μπεις.
[00:18:36.955 - 00:18:39.035] Παύλος Παυλίδης: Οι άλλοι mademen μπορούν να σου μου
[00:18:39.835 - 00:20:58.595] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Υποτίθεται ότι εμπότεν να σε σκοτώσουν πρέπει να σε επιτοπή, να παςς στον αρχειών, ζυγίζεις να μιλήσει με την επιτοπή, αλλά μαλαγγίες, δεν λες είχα δημοκρατία, τις διαδικασίες, τούτη. Πιαν το και παίζει, σας ξέρεις ένα, αλλά Λαουμερην θείο. Η  επιτυχία στον Κότι δεν άφησαν ένα διαφόρων ούτε των θρυλικών ονών της οικογένειας, Κάρλο Γκαμπίνο, γυρεός, αλλά ακόμα ακμέος,  Ο Γκαμπίνο είχε μια αποστολή για τον Γκότη από την εκτέλεση της οποίας σε εξαρτάται ο εάν ο Γκότη θα έκαναν το τελευταίο του βήμαν ένταξης συστήμαφία, να γίνει made man.  Ένας ανιψιός του Γκαμπίνο έπεσε θύμα να απαγωγείς από Ιρλανδούς γκαγκστερ, τους West της, και παρά το ότι ο ΝΟΟΣ, η πλήθος ενταλίτρα, οι Ιρλανδοί δολοφονίσαν το θύμα τους.  Η  πληροδοθωδιοδότες  του καμπίνα ανακάλυψαν τον υπεύθυνο για το έγκλημα και ο καμπίνα ήθελε ενεκδήγηση.  Στις 22 Μαΐου 19762,  ογκώτη μαζί με δύο άλλους συνεργούς, ένας εκ των οποίων ήταν ο Άγγελος Ρουτσιέρο, να συζητήσουν ο γεννημένο μετά. Ντυμένη αστυνομικοί εμπήγαν σε έναν μπαρ, συλλάβαντων  τύπων, ευκάλαντν έξω και ο πηδάντος των  περιολιγών, επεξάντων.  Με ένα μεσημέρι, μπροστά στον κοσμονούλο.  Το τολμηρόν έγκλημα έγινε θέμα στις εφημερίδες και οι μάρτυρες εύκολα αναγνώσαν τον God και για τους συνεργούς του και ο Μαθιός δώσει εξαφανιστεί για να γλιτώσει από την αστυνομία.  Συνελήφθη ένα χρόνο μετά, του φαίνεται ότι αυτή τη φορά θα πήγαινε φυλακήν για τα καλά. Αλλά ο κάνω λογαμπίνο δεν θα αφήνει έτσι αστέρι  ανερχόμενο απλά να πάει χαμένο, ούτε σε ακαδημίες.  Προσέλαβε για την υπεράσπιση  του  τον των Καλύτερο, δικών της Μαφίας ονόματι.  Έχιστο.  Ο Ρόϊκόν.  Εσω όρο μιλάς. Ναι, ρε!  Ο κολλητός είναι το Trump.  Ο  οποίος είπαμε ότι ήταν το δικηγόρος, ενώ ο Roicon εντός που είχαμε το Trump, Trump. Και βοήθησ να έχει εικονέ με την μορφή.  Λοιπόν, τώρα  ο Roecoon με κάποιον τρόπο δεν ξέρουμε εν μπος, κατάφερε την εισαγγελία να προστατέψει  μόνο κατηγορίες για απόπειρα αναθοποχτονίας,
[00:20:57.830 - 00:21:01.430] Παύλος Παυλίδης: το οποίο είναι παραδέχτηκε για τον πόδι. Για να γίνουν τον φόνο με τους Ιρλανδούς. Δεν
[00:21:02.150 - 00:21:52.920] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι  ξέρουμε πώς γιατί η εισαγγελία  δέχτηκε  μόνο γίνει την κατηγορία. Αν γίνεται οι επίθεση στο δικαστήριο,  μπορούμε να υποθέσουμε,  αλλά  αποδέχτηκε εν ενοχή για απόπειρα Δολοφο, για απόπειρα Δολοφοποκτονίας,  επειδή  και τιμωρήθηκε με  τέσσερα χρόνια φυλακή.  Λία.  Λεία, έφαγε είναι 6 χρόνια επειδή επί ένα εκλείψει φωτεινό. Ο  Γκώτι έγινε θρύλος μεταξύ των Μαφιόζον, ο Οθικάτος γκαγκστερ,  όχι μόνο  Έπαιγένε  έναν άλλον γκαγκστερ με ένα μεσημέρι  άλλον, μπροστά σε μάρτυρες, αλλάξεις, γέλασαν και το σύστημα, το οποίο φυλακή μόνο λίγα χρόνια. Ο Οωθικάτος.  Για να χρησιμοποιηθεί.  Θα μπορούσε να είναι τίτλος τη μεσαιωνική Κύπρο, όπως ήταν η Λέγάτη.  Σακρατόρη,
[00:21:53.640 - 00:21:56.200] Παύλος Παυλίδης: βηγλάτορες, βηγλάτορες, βηγλάτορες, βηγλάτορες,  Αυτά
[00:21:59.400 - 00:23:00.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι. Μια φορά ήταν τον μήνα για τις θέσεις μέρες ήταν να κάθονται σπίτι  Στη φυλακή των ογκώδη ήταν περισσότερο φιλοξενούμενος,  παρά φυλακισμένος.  Είσαι δικά του διαμερίσματα, κουζίνα, είχε κυριολεκτικά προσωπικών ή σε κόσμο μου που δεν φταίνε πράγματα και εγώ δεν θέλουν να φύγει για πάει να κάνεις συναντήσεις ή να πάει να φάει έξω, γιατί φίλε εντάξει το φάει και εγώ σου γάνου, θέλει ψελίων έξω, ναι. Πηγαίνε πάντα με τη συνοδεία στηννωμένων, οι οποίοι έπαιρναν τον εις τον γιατρό, ο οποίος πάντα είχαν ένα στην άλλη μεριά της Νέας Υόρκης. Τους είναι πηγαίνε να είστε τον γιατρό της φυλακής.  Το  1976 ήταν σημαντική χρόνια για την οικογένεια εν καμπίνα, καθώς ο Κάρλο ήταν κοντά στον θάνατον και έπρεπε να επιλεγίων την καταστατής του.  Ο μέντας του Γκόδιο ντελακρότσε,  ότι είχανε του σεβασμού για τις αποδόσεις των πιο παλιό μαθιόζον και τον πιο υείων Κρού.  Όσοι ήταν γκαγκστερ γκαγκστερ είχαν τον τελακρώτσε Θεό.  Και ο άλλος ήταν ο Paulκαστελάνω.
[00:23:00.260 - 00:23:02.500] Παύλος Παυλίδης: Και της οικογένειας.  Η καμπίνω.
[00:23:02.820 - 00:23:59.370] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο BIK Paulκαστελάνω  ήταν το όνομά του,  ήταν  το δεξί χέρι του καμπίνου στην ουσία.  Ε μου, φκενι,  ο  ο ο  ο  Κασστελάνω ήταν κατωμένος  σε οικονομικών έγκλημα.  Οι οδοντίατροι δεν ήταν οικονομικών έγκλημα, ώστε να ελέγχει συντεχνίες, να δωροδοκές αστυνομικούς,  τα εκεί που δεν είναι λίγα συμβόλαια, οι
[00:23:59.450 - 00:24:21.530] Παύλος Παυλίδης: απάντησε με τον κατασκευαστικών τομέα. Άρα είναι να μου πολλά να του ξύλο, σκοτωμα, πράγματα ήταν πιο  από αυτή την άποψήνο Καστελάνω Δεν είναι το ίδιον πράω Ε
[00:24:23.290 - 00:24:55.620] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μαφιόξω έχως μια τιμή. Λοιπόν, από  αυτή την άποψήνο Καστελάνω, μια ζουμ πάρα πολύ, με τον Κοστέλαιο, των πρωθυπουργού της Μαφιίας, που πάμε στο δεύτερο επεισόδιο,  που επίσης προσπαθούσε να αποφύγει τη βίανγε να κινηθεί προς πιο διαφορετικές οικονομικές δραστηριότητες,  με τη διαφορά, αν όμως ότι  ο Κοστelo αντιπαθούσεν  την ταυτότητα του Μαφιόζου,  δεν ήθελε να τον δοθούν οι άλλοι μας Μαφιόζου, ενώ ο Κασστελάνο είχε καμιά ψευδαίσθηση για το ποιος ήταν πραγματικά.  Δεν  είχε κανένα πρόβλημα να λύσει τα προβλήματα του με έναν υπέρμετραβιίων  τρόπο. Ότι
[00:24:56.420 - 00:25:04.235] Παύλος Παυλίδης: προβλήματα ήσεν, ελύούνταν με έναν τρόπο. Επειδή περιμένουμε ότι να πάμε στο θύμα διαδοχής  του Γκαμπίνο.
[00:25:04.235 - 00:25:41.895] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Καστελάνω είχε μια ομάδα,  εμπνευσμένος  που τον ανασταίσια είχε μια ομάδα που δολοφώντους, οι τους οποίους όποιος του έκαναν πρόβλημα,  έκαναν το vidzit. Ο πιο τρομακτικός  από αυτούς όλους ήταν ο Roin Temeo,  που τη δεκαετία του '70, και της αρχές του της δεκαετίας του '80, η γητο μιας ομάδας που σύμφωνα με  επίσημες πηγές, δολοφόνησε  σίγουρα τουλάχιστον  75 ανθρώπους,  είδα  κάποιος να ισχυρίζονται ότι εν πάνω ο μπουθικη ακούω, τον τύπο σκοτωσε έναν τεμειο.  Και έχει πας σε σημείο και μετά, απλά είναι δεν συνήθεια.
[00:25:42.855 - 00:25:57.750] Παύλος Παυλίδης: Ε δουλειά!  Ξέρεις,  είναι επιτυχία, είναι αυτό που κάνεις επανειλημμένα.  Ναι, σωστός.  Αν είσαι καλός δηλαδή.  Σσκώντας, δύσκολα να σου κόσεις μια φορά. Βάζει φίλε, έβαλε, φίλε,
[00:26:29.605 - 00:27:31.845] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια που  Ήταν να πιείτε την πείρα, να φάει τον ποτήρι, να σας σφαξή και εμένα και σένα.  Είπατες ότι ξέρω καμνα podcastέ μου Εντάξει,  δηλαδή μου τα πάνω podcast στην Κύπρο, α, κανάλια επεισόδια, και κάνει δηλαδή μου οπότε αν θέλω να γίνω unvested teotis, έχω σου πολλά καλάτέα.  Αθειιάσει να σου και ώρα.  Είπαμε, ο Roin demear ήταν ο αρχαίος των δολοφόνου του  Καστγκλάννου,  που είχα ζοντο,  εκαμέντο και που τούντο  γραμμή παραγωγής του. Η χάσει κλειστόν έναν δωμάτιο στο Bruoklin, το οποίο  διαμορφώσα σε σφαγίων, έκανα το γραφείο, όπως κάνουν ο Ορλιασμα, όπως κάνουν οι οδοντίατροι, το για να μπορούν.  Λοιπόν,  η μέθοδος τους ήταν ότι έφεραν το θύμα, αίμα, σκοτώνοντα μες στην μπανιέρα συνήθως, έστράνγίζουν το γεύμα του, είστε έπαιρναν στο σαλόνιν, όπου έβγαλαν τα εντερα του και σφάζαν τον Νίκοφκαν τον Γκομματούθηκε.
[00:27:32.565 - 00:27:35.365] Παύλος Παυλίδης: Πρέπει να ζούσε διαφορετικά, Μαδία. Ναι, εννοείται, υπάρχει
[00:27:35.845 - 00:27:52.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: διαχωρισμός,  διαχωρισμός, ο καθένας ήταν ο pen plan βασικά και ο καθένας, ο ισχυνεται οι ζηγες τουδες, ευθύνες,  email, sespermilest  email,  παρακαλείτε η ομάδα  καθένας ήσουν το αυτόματο του και το βαστο γραφείο,
[00:28:24.785 - 00:28:26.705] Παύλος Παυλίδης: Οπότε είχαν το χώρο τους,
[00:28:26.785 - 00:30:29.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το γραφίων τους, οι σκοτώνα στην μπανιέρα, όχι που είναι ένα σωστό ρόλο να κάνουν ντίβες. Φκάλαντους τα άντρα τους, και κόφυκαν τους κομμάτια, ας είπα από και κελα,  έβαλαν τα μέσα σε σακούλες και πετάσαν την κάθε σακούλες να σε  καλά τους που εξαίρεση, ενώ ότι είναι να πάει σε διαφορετικές χώματας,  οπότε αν δεν το σε βρίσκεσαι ποτέ, ας είπα αν δεν το κρούτουν τεμέo, σε βρίσκεσαι ποτέ, Ούτε είσαι τσάνς, ας σε βγουν ποτέ. Και τέλος ο Καστελάνο είχε ακόμα έναν πλεονέκτημα, επί του ντελακρότσε.  Ήταν παντρεμένος με ένα αφήνει του. Του ντελακρότσε?  Όχι, του  Γκαμπίνο. Ναι,  ναι, ναι, ναι,  είχε περισσότερα χρόνια υπηρεσίας,  ήσουν πολύ παραπάνω δύναμη από ότι ο  Κασστεράν, γιατί υποτίθεται ότι τον επόμενο των ευκαλάντων  ή κάπου δημοκρατικά,  ψηφίσονταν οι κάπου, ποιος είναι ναυκίζο, ήσουν πολλούς παραπάνω, που τον Καστελάν. Λοιπόν,  αντιλαμβανόμαστες ο Καστελάνου ότι εάν δεν κάνει κάτι, μεν έπεφτε εμφύλιος,  κανόνισε να βρεθεί με τον τελακόττσιο και  του έκαμεντου μια πρόταση, την οποία δεν μπορούσε να αρνηθεί ή Μπέντου.  Ό, τι εν τω λά δικό σου μην είσαι και δικό σου σου και ό, τι άλλο θέλεις συζητούμε του.  Πάλι αρχή. Ναι, ναι, ναι. Ο Τέλα Κρότσιο ήταν κανξτε τηλεασκοπείς.  Πολλούς που και δεν θα διανοείτο  να πάει ενάντια στις επιθυμίες του νονού. Εξάλλου, η πρόταση του Κασστελάνο θα τον έκανε Ζάμλουτο,  του ένας εμφύλιος δεν θα ήταν καλός για κανένα.  Ο Ντελακτόντσε είχαμε πίσω, ο μην είναι άντερπος, ενώ ο Κασστελάνο έγινε το νέον αυθεντικό, της οικογένειας, καμπίνο.  Λοιπόν,  είναι ότι πήρε ο νους του αέρα του Κασιστελάνω,  αλλά πια Ο νά ο Ντελακροτσεέκ κλείσε, δέχτηκε, είναι το πλάι έτσι Ναι, αλλά ή σε έναν άλλο λόγο για τον οποίο το δεχτεί είναι. Να μας πεις μετά Ναι,
[00:30:30.580 - 00:30:54.785] Παύλος Παυλίδης: διότι η αλήθεια, είπαν το νου σοβαρά τώρα Σκεφτείτε αν είσαι έτσι τύπος,  να είσαι συμμαφίους τους, είσαι  συγκεκριμένο τύπο ο άνθρωπος. Σου πάει και τόσο ψηλά.  Jen ευκολο να δεχτείς τώρα, 'δωσωβαρα. Εγώ,  να δεχτεί,  αλαζονείας,  επιφάνειας, ότι μα εγώ, πρέπει να πάω, σαν βάλει τον άλλον, πεις εσύ. Ε, εντάξει να το σκεφτούμε,
[00:30:54.720 - 00:31:20.665] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θες να σου κουτώσεις απλά. Να σου πω ήταν και πλήγμαι στην τιμήν του, γι' αυτό τον ο Καστελάν δεν είχαμε δημόσια γνωστός μέσα στους υπόλοιπους της οικογένειας, εδώ  και ότι στην ουσία  εγούρασεν  τον την, δηλαδή οποία  και εναποθεσα  στα πόδια τον τελακροτσε μια φάουσα λεφτά  για να τον πείσω να μπω εγώ boss, ότι εν  ήταν πλήγμανι στην ίδια. Μην απλά προδοσία,
[00:31:20.665 - 00:31:21.065] Παύλος Παυλίδης: ναι.
[00:31:22.185 - 00:32:00.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  αποσύρθηκε στο Μέγαρον του ο φίλος μας ο Καστελάνου,  υπόψη πολύ εκατομμυριοοχος τώρα, ήταν σε ένα σπίτι 17  δομαντίων, πλέον χρειάζεσαι ένα σπίτι, απλώνιτών και απέρητο,  των ισοτεδηγών του ολόκληρου ήταν επενδυτών μεταλλικό  μαρμαδων εισαγωγής,  δεν  το καταλάβω τι λέει ότι θα έχεις έγινε. Σωστά, η στήριξη πλέον την τοπική γνώμη. Μία φορά σε ένα σπίτι που μέσα ήταν ουλομάρμαρο,  τους ήταν και βαστούς τοίχους, έλεγα  εγώ, βασικά,  μου με αυσσολίο του,  ένα νεκροταφείο Δάμερα,  εντάξει
[00:32:17.990 - 00:32:28.630] Παύλος Παυλίδης: Ο Κασστελάνω,  ρε φίλε, ο Μουσείο, είναι ο νους τώρα. Ένα ο νους τώρα. Αποσύρθηκε,  ενώ τζαμέ.  Δηλαδή έχεις οι δοκές να κάνουν όμως, είναι να διοικοί.  Έχουντε ρευσκονταν.
[00:32:28.630 - 00:33:28.110] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επειδή πρέπει να αδειάσει ποσοστό  κέρδοςς του πιο μπανό και δεν βρίσκονταν κυριολεκτικά.  Είπαμε, σεν 8 μπάνιο, ξενώνες, κάβαν, σε χώρες προσωπικούς, για δωμάτια, ηλιοθεραπείας,  ειδικά, επειδή χρειάζεται.  Ή σεν Ολυμπιακών διαστάσεων πισίνα,  Αγγλικού τύπου κήπο, για έναν  τεράστιο διαδό που επί γίνεσαι ύταγε γεμάτος δεν τράτζε, λουλούδια, και ονόμασε το σπίτι του ο Λευκός οίκος.  Τι ήταν η κατάσταση στην οικογένεια όταν ογκώτι αποφυλαγκίστηκε τον77.  Την ίδια χρονιά  ογκώτι, διόρθωση, εντριμ. Επανάληψη, κέρδισε να αρκετά λεφτά για την οικογένεια, απόδειξη ότι είναι αναξιόπιστος επιδιαρχνιόταν να συνεργαστεί με την αστυνομία, ενώ σκότωσαν και γάπιον μετά από υπόδειξη του ίδιου του αρχείου. Το 1977 ο John Γκότη έγινε και επίσημα Made man,  που ήταν στην ουσία πλήρες μέλος της μαφίας,  σε τελετήν που ήταν παρόντες χοντελακρότσε
[00:33:28.110 - 00:33:33.805] Παύλος Παυλίδης: αλλά και ο Καστελάν. Μπράβο, Μπράβο, μπράβο, να του το δούμε. Ο άνθρωπος, να του πει υψηλά. Τι λέει άμαστογεύσεις
[00:33:33.805 - 00:35:39.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κάτι.  Έβαλε  το βασ το ψυγείο του, αυτό είναι τον κάθε πρωί. Κάθε πρωί έβαλε στόχο και  γινον Τζιάρλος.  Η ανέλιξη ο τον Κότι όμως είχε μια άλλη συνέπεια. Το FBI που αυτή την περίοδο,  από ότι είμαστε που ο προηγούμενο επεισοδίων καμιά εκτεταμένες, παρακολουθήσεις,  το μέλλον της Μαφίας, έβαλε τον Κότι πιο ψηλά στην λίστα  με τους υποψήφιους στόχους, και έβαλα η ομάδα να τον παρακολοθά.  Ογκόντι όχι μόνο δεν ανησυχούσε, έβρισκαν τον ενδιαφέρον το FBI, κολαγευτικών.  Όταν έβλεπε τους σπάχτους, όταν τον παρακολουθούσε σε εστιατόρια, ογκόντι πάντα έστελνες, τότε, τράπεζες ακριβών κρασί,  τους έχετε δεν τους ένα μακριά, ενώ κάποιος φορές τους κορόιδευε με κάνοντας πιστόλι με τα χέρια,  έβλεπεν κάποιον ο οποίος ήταν ο Ζούκος, συντόν, εξ ξανά λένε, δεν είναι τους συστήνέμ πάντα.  Και  οι πράκτορες του ΦΠΑ ήταν και ποντάραν ο 8 χιλιάδες δολάριας έναν άλλον. Οπότε αλλά λούν του ότι δεν έχουν πάει. Τούτός,  αντί που εμένα ξέρει, και  και  την ώρα που έπαιρναν δίπλα τους, γυρίδασσπράχτωψιέ  του, να μας καταστρέψεις  και λέτε ο άλλος, εσείς είπαμε να ξέρετε ότι είμαι αρρώστο ντζογαδόρος.  Επίσης ήταν πολλά περίεργος,  όχι τώρα, σε τον η Βασιλική πιο μετά,  ήταν πάρα πολλά ίδιο τρόπος  με το που να μιλούν, η Ελένη δέχεται να μιλήσει  σε σπίτια, ίδια που υποψιαζίζουν οι υποδοχέι εγκωριούς. Εδώ δεν εγκωριούς, παντούε αυτόν, ήταν από τους πρώτους που ο οποίος εφηύρε το walk.  Μπορεί αν το είδατε σε μαφιόζηγες ταινίες. Περπατούμε στο δόγμα, επειδή το fps για κάποια φάση ήήσεων και κόσμο που θηκε έβαζαν τα χείλη,  και καλύφκουν το  πρόσωπο τους με  την παλάμη τους, τον έξω στο δρόμο και περπατούν και μιλούν έναν με τον άλλον σιγά σιγά. Υπάρχουν απλά για να μιλήσουν. Ναι, περπατούν για να μιλούν επειδή έτσι εμπρόγετε να σε καλά, εμπρόγετε, εμπρόγετε,
[00:35:50.770 - 00:35:50.770] Παύλος Παυλίδης: έτσι.
[00:36:03.630 - 00:36:06.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Α, όλοι νομίζω, γελοίο λάθος, τι το χέρι ωραία!
[00:36:08.270 - 00:36:11.230] Παύλος Παυλίδης: Γι ́αυτόν τσιλαλούν, δηλαδή ο κόσμος, είναι εφαμαφια.
[00:36:11.230 - 00:38:46.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  τούτων που φαίνεται χαλιτομενιά, αλλά δεν πρέπει να ξεχνούμενοι η πραγματικότητα να τον πόδι. Ήταν ένας κατασυρωήν  δολοφόνος που μόνο έναν Τόπων ήξερε να λύνει τα προβλήματα του.  Έναν ανατριχιαστικό  δείγμα της αγγιότητας του,  έφαγαν μετά που τραγωδία, οι οποίοι χτύπησαν την πόρτα του. Τον Μάτιν του 1980, ο 12χρονος Frank, ο δεύτερος και ο μικρός γιος του Γκώτι,  ήταν πάντως σε μια μικρή μωτωση Κλετούα,  που γίνεσαι, που τέτοιες παιδικές,  που έχει ο πεζοσιν και πήγαινε πίσω που το αυτοκίνητο του  γείτονά του, ο οποίος δεν τον είδε,  έβαλε εμπιστοσύνη  και χτύπησε, ε παρέσιδεν το.  Ο  άνθρωπος δεν του ήθελε, ένα εδώ και με αφορμές,  πραγματικά δεν τον είδε ο Μήτσή, ο Μήτσή πήγαινε μέσα στους τροχούς του αυτοκινήτου,  κανονικά ήταν ένα ατύχημα. Το ένιωθε τόσο ένας ο τύπος, πήγαινε να απολογηθεί  στην οικογένεια και όταν πήγαινε που ο Γ, η γυναίκα τον κουτί η Βικτώρια και ένα ρόμπαλον του μπειςsport και Βούράνο μες στο δρόμο.  Επίσης,  άρχισα και πια είναι το σπίτι του και απειλούσαν το ίδιο να σκοτώσω. Ακόμα ένα μεταγομίζει.  Περίμενε,  έγραψαν του φωνή πάνω στο αυτοκίνητο και για μένα τη φάση που κατάλαβα ότι πρέπει, φεύγουμε, που είδαμε. Μπονέβαλε εν αγγελία, αν πούλησε το σπίτι του, και  τη μέρα που ήταν να φύγει,  Ιουλίου του 1990,  σε μήνες μετά το ατύχημα, πήγαινε τελευταία μέρα στη δουλειά μου εδώ για την πάει της είχε για να σας είπα τα πράγματα του, και πήγαινε να πάει μέσα  στο αυτοκίνητο του για να φύγει. Όπως η οποία είναι στα αυτοκίνητο, σταμάτησε ένα βάνα δίπλα του, κάποιος και εδώ και μιαναν την ακτήμβαστη και λένε, βάλανε το βάνα και δεν τον ξαναείραν ποτέ.  Λένε ότι  ο John Κόντιες σκότωσε έν προσωπικά,  εμοίρασε το μέση μέση με το πριόνι. Σε πιο δωμάτιο του κράτους.  Έτσι  ελαλούσαν,  τούντο,  στέγη γιατί  ευγενή, όη, εν εχτινά του Να  μου που Να  μου πούμε για δικό μας που ακούγεται, ναι βοηθάνε πολύνκοσμο, ντέκάμενε και Να είχα, οκ, διότι βοηθούμε.
[00:38:47.285 - 00:38:58.725] Παύλος Παυλίδης: Και  θα σου πω ζει πριν.  Όποιου Τζενάνε έναν κομπελούι,  ακόμα ζο τώρα με το δικό μας το πρόσφατο,  τα κομπελούι και μου ήταν πολλά.
[00:39:12.045 - 00:40:29.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πρέπει να  ο  λόγος που εμείς, εμείς, ο σκότωσε ήταν τον όγκο, είναι επειδή,  η φράση τουλάχιστον και ο Οβιες, ότι ελίπασιν την εποχή σε ταξίδι στη Φλόριντα, που είναι πιο λογικό επειδή ο ο κόσμος, ήξερε να μπου είναι, οπότε ήταν λογικό ή έγινε όταν συμβοστεί να βγει, έναν εκτός πολύ σε πιο, ο Γκότη, Γκότη,  Γκότη,  Γκότη,  έβαλαν Frank, Johnjy. Β. Γκότι έβαλαν αγγελία η Memoriam στην εφημερίδα, μου γράφανε αγαπημένα μας Frank, παρόλο που έφυγε δεν είσαι ποτέ μακριά μας. Η απόσταση η πορεία μας χωρίζει, η αγάπη μας κρατά κοντά, είσαι πάντα στις καρδιές μας, με αγάπη μαμά και μπαμπάς.  Και ογκώτ οι σπάνια άφηνε να περάσει η εβδομάδα χωρίς να επισκεφτεί των τάφο του γιου του. Πριν νιώσετε οτιδήποτε,  θυμάστε ότι ος αθώος εσκόσεν καμιά μεγάλο στην πλάσματα.  Όταν  εσκόδωσεν πολλούς γιούδες.  Στην εσωτερική κόντρα τώρα μεταξύ καστελάνω και εντελακότότσε, ογκότι ήταν ξεκάθαρα στο στρατόπεδο τον εντελακότότσε,  όχι μόνο επειδή ο αν δεν μπως ήταν ο μέντας του, αλλά επειδή ο καστελάνω ξεκίνησε να χάνει την επαφή με τους γκαγκστε στους δόξα. Είπας ότι οι Biden και κλείετουν με στο Ινέπαυλιν του, καμενε στον ζωάρα και δεν είναι καλός στην Νέαν Υόρκη να δει να μου γίνεται.
[00:40:30.500 - 00:40:44.815] Παύλος Παυλίδης: Ο κόσμορες, την βάση,  δεν πάει ένας κουμαδάρχη, πρέπει να πεις τον γάμο σου, θα  μας πεις στην τελετή, να πάνε μες στον κόσμο, Δεν είσαι μόνο μες τα Forum και τις τράπεζες!  Τυχαί ο Thacavero βνοφίδουκου!
[00:40:45.215 - 00:42:40.665] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Με το πέρασμα τον χρόνο στις αρχές του '80, ο Καστελάνο έγινε ολοένα και πιο από μακρός. Είχε επαφές μόνο με άτομα του στενού του κύκλου και σπάνια κατέβαινε στη βάση,  κάπου και είπε,  έστειλαν του τα λεφτά, αλλά για να το δώσει έπρεπε να τους πυσίν ως ποτέ να 'ρτουν, ή σου ένα τους πρόγραμμα, αν τα χάσει εν ανάρτηση που την τάδε ώρα, αν ως την τάδε ώρα, να μου δώσεις τα λεφτά, και να φύγεις.  Και ήθελε όλο ένα  πιο  μεγάλα ποσοστά.  Όταν έπαιρναν λόγω  του της διαστάσεις του, έβγαλαν τον παρά, του κλείνει ο Πάπας.  Και ας πούμε εντελώς από μακροσπούλες,  μες τον Πύργοντου,  για μας δια σημασία.  Ογκώτ, ο ένας αρχηγός πληρώματος, ήξερε δεν πολύ καλά πόσο δυσαρεστημένοι,  μάλλον να κα βάλω πλήρωμα, τσεκα όποτε βάλω κρού, επειδή ενοιξε πιο μπουδαθηκε,  βάλω, να  πω  να πω κλικ, εν ήμουν τέλεια η είσοδος. Αλλά πλήρο, αν ίσως το συρό του του Μπουλ. Ε, δεν και ο υπαντές. Και ο  αλλά και ήταν το, το  ithest Pest. Ήξερα  πολλά καλά πόσο της, δεν συμβαίνει, ήταν οι στρατιώτες και οι υπόλοιποι αρχηγοί.  Και οι υπόλοιποι κάπου,  δούλευαν περισσότερο για λιγότερα λεφτά για κάποιον που δεν έβλεπαν, ποτέ και δεν εσέβονταν.  Ογκόντι όμως είναι, μπορεί να κάνει κάτι, καθώς ο ντελακρότσεχασεν  κάθε ενδιαφέρον για την πάλην δυσιεραρχίας στην οικογένεια Γκαμπίνο. Λόγω των λευτών που είπε και Μετά από εκ διαγνώστηκε με καρκίνο.  Ένας που τους λόγους που είχαμε πίσω, εν επειδή Μας τριαντου εγώ να μας εκτύβιζε μες την μαφιέρ. Ναι, ήθελε, μάνα μου. Έτσι, είπε να σε μισή δέκα αιτία των Ateis,  σε μια ανήσυχη ηρεμία.  Το τέλος όμως από τους σκότων κοντά, όπως έμαθαν στο προηγούμενο επιζόίων, Εισαγγγγγγγγγές αρχές της  Νέας Υόρκης, έβαλα στον στόχων της οικογένειας του το 1985,  η επίδραση στο δικαστήριο όλους τους αρχηγούς οικογενειών, αλλά για τους αντελ μπος τους, μεταξύ των οποίων
[00:42:40.825 - 00:42:55.810] Παύλος Παυλίδης: και ο Καστελάνω τον ντελακρότσε. Ο Καστελάνω είπες σαν μπος της  οικογένειας,  Ντλακρότσε. Καμπίνο, τσούνταιλακρότσε  ως αντελ μπος.  Δηλαδή Τζέινε μπήκαμε τη θέση, Τζέιφανμεν την κυρία Βασικά.
[00:42:55.970 - 00:43:40.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, μια μικρή υποσημείωση,  για να αναφέρουμε κάτι που νομίζω είναι αξία αναφοράς. Μέσα από τις ταινίες του ότι η μαγεία του Χolliute έχει ήδη η ίδια εντύπωση ότι η μαφιόζη, οι εγκληματίες είναι κοφτερά μυαλά και τακτικιστές  ολικής  που παίζουν σκάκι, εκεί που οι άλλοι παίζουν στάβλοι.  Ούτε έναν αληθέσετερον  και αν ακριβέστερον.  Αυτή η αυτό είναι περιορισμένης πνευματικής εμβέλειας και η δύναμη τους βρίσκεται στη διάθεση τους να εξασκήσουν  ακραία βίαν, όχι στο στρατηγον τους μυαλό. Μια από τις καλύτερες αποδείξεις του πόσον κόβει ο νους του μέσω Αμερικάνου Μαφιόζού είναι ο Άγγελος Ρουτζιέρο,  ο παιδικός φίλος του Γκώτι και το δεξίν του χέρι σε όλες του της βονομοδουλίας. Ήταν μαζίν του, εδώ ο φωνήςν  των Ιρλανδών
[00:43:40.780 - 00:43:53.100] Παύλος Παυλίδης: που σκοτώσανε των ανυψιόντων καμήμ. Εντάξει, πολύ μου για αποκλείω να σου ζει έξυπνο. Πώςίωτα έχει. Και σε θέμα αν έξυπνα, δεν είναι άλλος να μου εξετάζουμε.  Εξεδάζουμε χωρίς  όρια, ανηχικά, ανήχικη.
[00:43:53.100 - 00:49:31.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η έξυπνη με λάθος που χρησιμοποίησα,  βασικά εμηθοποιήσαμε  εν τω dopram.  Κατάλαβες, εν ημιθοποίηση που εμένα, κύριε εμένα.  Λοιπόν, σε αρκετές από τις ηχογραφήσεις  μελών της οικογένειας, Καμπίνου, Ρουγιέρο, που ήταν διαβόίτος  κουτσον πόλης σε σημειώνω που το πάτσου, κλείντου ήταν ο κυακ, κυακ.  Επειδή ήταν όμως την Papcian Jev Kalefauzer.  Ακόμη ποιες εν ότι το FBI ποτέ του δεν θα τον ηχογραφούσεν, επειδή είχε σκεφτεί ένα σπουδαίο κόλπο.  Όταν έπαιρναν τηλέφωνο από το σπίτι του για να κανονίσετε τις προμοδουλιές του, κάτι πουγκώδη του είχε απαγορεύσει διάνό μου και ροπάλου,  δεν χρησιμοποιούσε τον τηλέφωνο του σπίθκιο,  αλλά το ροζ τηλεφωνά και είναι της κόρης του, τον πιο της είσαι σε άλλον όνομα.  Που ήσουν πάνω που του το πριγκίπισσα,  σκέφτομαι πιο στο να βαστό, την υπονομεύ δενς πριγκίπισσα.  Λοιπόν, το σε έκπληξη νομίζω κανενός, που είδαμε, το FPI έβαλε χωριό στην τηλεφωνική γραμμή της κόρης του και ο Γκουτσομπόλης Δουγιέρο, τους οδήγησαν τόσο στον Καστελάν, αλλά εξέθεσαν και τον Κότι, ήταν ένας που  τα πράγματα που χρησιμοποίησαν οι αρχές για να πιάσουν ένταλμα για να βάλουν χωριό στον Καστελάν.  Και επειδή έμαθαν και όπως τόσο σημαντικός έναν Κωτι. Για αυτή είναι ότι η βλακεία, ο Κωτι δεν τον συγχώρησε ποτέ και όταν το 89ο οι γιοιο πέθανε από καρκίνο, ο Κωτι αρνήθηκε να πάει να δει τον επιδεκαετοίς φίλων του και τον άφησε να πεθάνει μόνος του.  Έξω,  και σκεπτόμενος ότι αν πήγαιναν στην κηδεία του θα επιβάλλει, είναι τη θέση του Καστελάνω δεν απέφυγε να παραστεί στην κηδεία των Τέλακροτσε,  δίνοντας έτσι στον Κότι είναι αφορμή που έψαχνε για να χτυπήσει,  επειδή επιδέντωσα σε βία.  Με τον τελακτό Τσεριών Καστελάνω να βρίσκονται προς Έλιδος τις εφημερίδες, ογκότοι είδε μια μοναδική είναι ευκαιρία για δράση. Απαγοδεευόταν  ριτά η δολοφονία ενός αχυού χωρίς την έκδοση της εκπομπής, αλλά όπως είδαμε για πιο παλιά, αυτό ήταν περισσότερο προτροπή παρά νόμος.  Ο Γκότη όμως δεν ήθελε να ενεργήσει βιαστικά, δεν ψάχνει να εδραιώσει τη θέση του πριν το θανάσιμο χτύπημα. Το πρώτο βήμαν ήταν να βεβαιωθεί ότι δεν θα έχει εσωτερική αντίδραση, ή στο πραξικόπημα βήμαν του. Έτσι η ευολιδοσκόπισε  με προσεκτικά τους άλλους κάπου για να δει εκεί θα ήταν μαζί του και εκεί εναντίον του.  Αποδείχτεί, γιατί δεν θα έπρεπε να ανησυχεί, γιατί ακόμα τη ζωή είναι που τα θεωρειτικά στο startup, δεν το Κασιτελάνω, ήταν δυσαρεστημένοι  με τις απαιτήσεις του μπος για πιο μεγάλα ποσοστά πας στα κέρδη τους. Πρώτος, εξ αυτών, ο Σάμι, ο ταύρος,  Γραβάνω,  Μπός οικογένειας τούτος? Μπός οικογένειας? Είναι ο Κάποτους, είναι οσύλοδο  δεξίς του Χερδονου καστελάν.  Ένας από τους πιο βίαίους κάπου και εκτελεστείς της οικογένειας. Ο Γραβάνo έχει επίσημα  παραδεχτεί τη συμμετοχή του σε 19 φόνους, επίσημα των το πράγματα.  Αν και ο πραγματικός αριθμός είναι σίγουρα μεγαλύτερος.  Ο Γραβάνο ήταν στο στενόν κύκλων των Κασιτελάνο αλλά ήταν εξαιρετικά δυσαρεστημένος από τις ολοένα αυξημένες οικονομικές απαιτήσεις του αρχείου, πολλά παραοποίηση τον Σων Γραβάνο. Και όταν τον κουτί έδωσε εναλλακτική νούπουλος Γραβάνο, δεν δίστασε να αλλάξει στρατόπεδα έχοντας την επίγνωση του τι σημαίνει αυτό για τον αρχηγών της οικογένειας.  Πέραν όμως του  προσωπικού,  κάπου της οικογένειας είχαν εδρεύει το θέμα με τον αρχηγών, επειδή ο Καστελάνω τα τελευταία χρόνια συνεργάζεσαι του, στενά με την οικογένεια Johnοέτζης,  το θέμα των ναρκωτικών και  απαγόρευε  στους δικούς του να κάνουν εμπόδια να αρχοντιγών, οπότε στην ουσία είναι κοκφκεν τους λεφτά. Γιατί δεν θέλω σαν να τη  είναι αρχηγός ο οδηγός μας και έχει δει λεφτά τους άλλους, δουλευκία τους άλλους, που δεν είστε από Θεέ. Και μας κουφκοι είμαστε. Ναι, ο ΜΑΣ κουφκοι είμαστε. Λοιπόν, ο Γκώτι κατάφερε να συστατολογήσει ακόμα έναν από τους πιο έμπιστους κάπου της οικογένειας,  τον Frank Ντεσίσκο, τον οποίο να δολοφονήσαμε μετά σε προσπάθεια να δολοφονήσουν τον Γκώτι, ο θα δηλαδή.  Ο Ντεσής κογίρυσεν την πλάτη των οντών, επειδή έδειχνε σε σαφή με προτίμηση σε έναν νεαρόταρων  κάπου, τον Domin Πυλότι,  και έχεις ότι ήταν η ώρα του, όταν θα ήταν η ώρα του για να ανέβει στην ιεραρχία, ήταν να δω και την προαγωγή στον Πυλότι, ο ριζίως να μην έχεις και εμείς.  Και τέλος, ογκόντι επικοινώνησει σε παρασκηνιακά και με ισχύουν κάπου από άλλες οικογένειες της Νέας Υόρκης. Ο είμαις αρχηγούς,  με τους που κάτω τους. Πρέπει να πάει στο ίδιο Level με τζίνων κάπως Ε, ο απλά αν ήθελε να είμαι οσιος αρχηγούς επειδή η αρχή ήταν μιλήσεις Επιτροπής, αν ήθελε να πάει στο επί του. Οι τρεις  από τις τέσσερις οικογένειες ήταν εντάξει με την οικογένεια του Καστελάνω και δεν θα ήταν οικογένεια καμπίνα στην οποία ενέπνεν επειδή σε Η οικογένεια τζελορέζι στην  οποία ενέπνε γιατί και  Δύο εβδομάδες,  ντε lacroche, Frank Ντεζίσκο, είπε στον Goτιο, της 16 του, απόγευμα, ο Κασστελάνω θα ζητάς σε δείπνο με τους συμμάχους, τους Γιάννης θεάτρου στο Μανχάνταν. Συμμάγους Τους πείνας που υποτίθεται ήταν πιο στενού του κύκλου. Ένας εκ των οποίων ήταν πίωνς που σκότωσαν τον Ντεσίσκο μετά,  πιστός, πάω η οξεία στον ντον, εντελώς διαφορετική ιστορία. Άρα έμπαινε ο ένας κάπου
[00:49:32.060 - 00:49:37.625] Παύλος Παυλίδης: της ίδιας οικογένειας που ήταν μαζί με τον πόδι, ήταν η Περθτου, δηλαδή του 16 στο Δεκέμβρη, να πάω
[00:49:38.425 - 00:49:44.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να φάω μαζί με τον  Γκότη, πάω να φάω μαζί τον Γκαστελάνο. Μπορεί να με υπεξήσουμε. Δηλαδή
[00:49:44.585 - 00:49:50.025] Παύλος Παυλίδης: κάτι συνηθήσετε, θα τα καθητενκαλή  στα ζημιά. Αλλά να μην σου κόφ τις αναθρισετε άλλο τίποτε.
[00:49:51.430 - 00:50:20.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ογκόντι δεν έχασε χρόνο και αμέσως επικοινωνήσαμε τους δολοφώνους, τους, τους οποίους υπέντους να ανέτειμη, αλλά δεν τους είπε την ώραν των τόπο ή το θύμα.  Οντέμαιο  η Τζινή Ηωμάνόνοντέμαιο.  Μιαν ώραν  πριν να πάει ο Καστελάνο στο εστιατόριο,  έπιασαν τους τηλέφωνο ο γίμπέντος. Τάδε εστιατόριον,  τάδε ώρα, σκοτώσετε το Πολ Καστελάνο για τον Τομι Μπιλωτή που ήταν ο  οδηγός του.
[00:50:48.710 - 00:50:49.590] Παύλος Παυλίδης: Κάθε βαθμίδα
[00:50:49.990 - 00:51:23.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εξερες τους chίνος, μου πάμε. Βγάζουμε μέσα στα πράγματα εξερτούς, επίσης είσαι ένα άλλο layer πολυπλοκότητας.  Να είναι σίγουρος ότι θα τους αναγνωρίσει κανένας, εδώ και τους τσέτους τέσσερις που πιαν τέσσερις δολοφονία, εδώ και τους τέσσερις σπράζακάκια  και 4 δις σκουφουθηκε ροζica για να τη μένει ακριβώς το ίδιο.  Εμπαδί όμως.  Να μην το σκαλάλογο. Την γίνουν παραπάνω για τις θέσεις υποψίες. Ε, ήταν να κατοικούν με τα αυτοκίνητο, την Γερμανία στην έννοια Υόρκη, ενώ λογικών να φορτίζει τη σίγουχα.  Μπορείς εγώ σκούφθηκε είναι λογικό να βρει. Που γίνεται σκούφθηκε που έχω εσύ αυτούθηκε στα πλάγια που κατεβαίνουν  Και
[00:51:24.440 - 00:51:27.640] Παύλος Παυλίδης: νομίζω κάτι πιο Στα δύο δικόζε. Για
[00:51:28.920 - 00:54:23.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τόσες πέντε, τα Βοεύμαν ο Καστελάν έφτασε με τη λιμουζίνατος τεστιαδόδιων, αν είδεως ότι το νήμα της ζωής του ήταν κοντά στο τέλος. Όσοχρονη,  πρέπει. Α, σχετ, 70.  Νομίζω αν 70, κάτι όταν πέθανε. Καλά, ρε φίλε. Καλά, όχι καλά είπε. Μέσα σε όρος ζωής θα Αμερικάνού με αφηλώσω ζωή. Από ένα αυτοκίνητο απέναντι ογκότι, που  ήταν Jame, ήταν μέσα στο δρόμο. Ογκότια παρακολουθούσαν και εδώ για τους το ζήτημα. 4 δολοφονία  ντυμένοι πάνω μειότυπα, κυνηγασε με τη λυμουσίαν του Κασστελάνο και πριν προλάβουν να ανοίξουν τις πόρτες οι  4 δολοφονία έβγαλαν τα αυτόματα και άρχισα μια βροχή να από σφαίρες.  Τα Paul Κασστελάνο για τον Pilotty έπεσαν αμέσως νεκροί. Και δεν θα έβαλα Ε,  με λάθος καπουτζάμε.  Δεν θα έβαλα  οτιδήποτε  ηχητικών,  αλλά  θέλω  Θέλω  να σου βάλω αν τα ακούσεις.  Επειδή  ένα  που τα καλύτερα ο penning Lines, επειδή είναι για φάει ο Κασσετελάνω, σκοτόσαν τον όταν επειδή είναι για φάει. Τότε είναι η ανταπόκριση του Fox news για το Έγκλειο.  Δεν είμαι μαγγήσουν, πολύ, τα  γάρωση σε σύρε.  Δευτερόλεπτα.  Μετά τη δολοφονία, τον Γκώτι, που ήταν μαζί με τον καβάνομαι στο αυτοκίνητο,  πιάδασε μπροστά από τις κινείται εγκλήματος για να βεβαιωθεί ότι ο Κασιτελάνω ήταν νεκρός.  Με το αφεντικό εκτός εικόνας και τον Τέλακρότσε νεκρών, οι κανόνες της διαδοχής έλεγαν ότι τα ηνία πρέπει να αναλάβει ο επόμενος στην αλυσίδα, ο Γκονσιλιέρη,  Joe Kallo. Ο Gallo όμως ήταν 75  χρονών χωρίς κρού και χωρίς την υποστήριξη, κανενός άλλους στην οικογένεια.  Έχοντας πριν την επίγνωση του ποιος ήταν πίσω από την δολοφονία, ο Gallo κάλεσε σύσκεψη των αρχειών,  ανακοίνωσε τους ότι θα κάνουν εσείς ότι την έρευνα να βρούμε, ποιος θα σκότωσα τον ο Γκαστελάδω,  και ότι μέχρι  να  ολοκληρωθεί  η έρευνα,  οι αρχηγοί έπρεπε να αποφασίσουν από κοινού ποιος θα ήταν ο επόμενος επικεφαλής.  Υπήρχε βεβαίως
[00:54:23.365 - 00:54:26.965] Παύλος Παυλίδης: μόνο ένας υποψήφιος. Η αρχή των άλλων οικογενειών Οίρε,
[00:54:28.165 - 00:54:59.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η σχέση του ο Γκρού.  Υπήρχε βεβαίως μόνο σε ένας υποψήφιος. Ο Μάριος κάνω για. Σκεφτείτε  σαν στον εαυτό τον John.  Στην υπηγία των 46 ετών, ο John Κότι ήταν επικεφαλής της πιο ισχυρής οικογένειας,  στην νέα του. Δεν φας τους όλους που αυτά στη ζωή, πάνε του δουν που ήθελες δημοκρατικά,
[00:54:59.445 - 00:55:12.270] Παύλος Παυλίδης: αξιοκρατικά.  46  Χνόρ,  μωρό για φως.  Τώρα του είναι εποχή.  Να  αγκοκλαρζουν ο Γκότι, θροζωουν ντύφάτσαντου.
[00:55:12.270 - 00:55:22.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, ετραβολογέτούν  εις τα δικαστήρια ο Γκότι, επειδή η πιο χρόνια πιο πριν,  παρκάρά δεν παράνομα poxo που έναν εστιατόριο  Να μου ρεδίδα, του σουαραίοι
[00:55:24.775 - 00:55:28.295] Παύλος Παυλίδης: αλαβρούς, για λογιστής δεν του τα παραπάνω.
[00:55:28.295 - 00:59:42.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το είναι,  επετυχες πολλά  Ένα σου πω μετά το όνομά κάνει του Jendosentine, είναι του Jen.  Ένα εύπλης πιο ώρες της φωτογραφίεςς.  Λοιπόν, επάρκάτε εμboxs μου έναν εστιατόριο και  εμπάρκάτε με πάνω, τζιγίνο εμπάρκατεν εμπάρκατεν έναν  φωτειό με εγώ τοψιία,  έφεραν γκρίζο αθώος και ήθελε να  εξαπολύσίτομαι.  Και έκοβε κάνουν το τρίτο οδόν και πέτιζαν του δώσω πουρούς και πέτιζαν του έδωσε οι Μπελών και κατέβηκε κάτω, επειδή ήταν  γνωστός, ευρέως και ο σενογκώτη,  κατέβηκε κάτω και όντως επειδή ήταν ψηλός, ήταν ο Θοδωρής,  και  και κατάγγειλεντο,  έτσι, δεν ποιος με πάντα. Και πιάσαν τον πόδι,  μέσα στο αυτοκίνητο,  σε έναν τον πόλεων παρακάτω,  και είχε μέσα τα 365  δολάρια του άλλου,  πήγαινε,  ναι τούτο σαν, πούμε έτεροι. Και ο τούτο είναι απαιθτι ο χρονιάς, συνεχίζεται το, ξεκίνησε εν η δίκη. Όταν η δίκη ξεκίνησε,  έγινε γνωστό ποιος εν ο John Γκόντις, ενώ μου τα πρώτα από τώρα που είχαμε μετά από έγινε νονός, ήταν να πάει στη δίκη εν τούτη.  Που όταν ο άλλος έμαθε με ποιος εν πόνοι, κάνω ο πανικός.  Και αν απαντούσε  στην αστυνομία και αν κάνει να καταθέσει,  έντονα έβρισκα πουθενά και όταν ανακαλύψουν, έπειτα να τον τραβητώνει στο δικαστήριο,  στο δικαστήριο δεν ήταν ότι ήταν λιποθύμος,  και όταν ερωτούσαν το ας πούμε  ποιος σε έκανε και σε ένα θυμε τίποτε,  για να είμαι ειλικρινής σε πέρασε πάρα πολύ τσιέρος, δεν  θυμε ποιος  με χαστούγγισε, δηλαδή. Χωρίς να είναι απειλή,  ο  δικαστής, επειδή ο κύριος Ματίας κατηγορίας  εν εμπόζεσαν τα συνεργαστεί,  απέσυραν τις κατηγορίες, αθώωσε είναι τον Gotty, Jeinnewyork post την επομένη Isent Ditloon που έγραφε I  for Gotty.  Λοιπόν,  χαμογελαστός Gotty ήταν κάτι που οι δημοσιογράφοι, δεν είχαν ξαναδεί, ήταν ευγενικός καλοντημένος,  όμορφος, πιο πάντα με μια ανατάκα στο στόμα, ήταν ανατακαδόρος.  Τώρα, επίσης άρχισε να ντύνεται πολλά καλά, ντύνεται πολλά ωραία, πιαν κοστούμια  μετά ξωτά, πιανε χειροποίητες,  γραβιέρα,  ακριβά παπούτσια. Ήτανουν λιμπόσες κάπως έτσι Που ένα σημείο και πάνω ήταν έτσι, ενώ μέχρι τότε  τούτος ήταν με τα αντιανεμικά,  με τα σportα, σαν κάγκια, τώρα η Μπόσες. Ναι, λοιπόν,  άρχισεν, συχνάζε σε πολλά σινεμά γαγιά,  συνηγιακά. Είναι εν πες της δηλαδή.  Είχε στο Μαλοφιλαγες μαζί του, η οποία ανίαν του δες βρίσες ενέργεια για τον γιον όταν ανοίξει την κυβέρνηση. Να  σου πω ένα πανί  επειδή ήταν την τιμή, δεν πάμε ο Τζον Τήτη.  είσαι  Ο  γυναίκα μου μια που ντε τις δουλειές της έναν το τσακράια ταακτήρα του.  Νομίζω ξέρεις τι έναν πονεί  Νομίζω, it's Power thing. Τα 'χα, ας πούμε, κάτι τόσο να απλών, και τα δέχομαι, να το κάνω.  Καλά λες, κάνε το εσύ, είσαι τόσο μου που κάτω μου. Καταρχάς, εγώ ήθελα να μου τσακράούλες,
[00:59:43.045 - 00:59:48.570] Παύλος Παυλίδης: δεν θα κάνω ο άλλος πονής, αλλά να το κάνεις εσύ,  μόνο.
[00:59:48.650 - 01:01:29.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και έδωσαν του τον τίτλον του Ντάπερ Ντόν,  ο καλοντημένος Ντόν,  οι εφημερίδες πια media, ήταν ανέκαθεν παρά δεχτα.  Λοιπόν, μετά  τον κοντί βρέθηκε πάλι στο δικαστήριο, αυτή είναι η φορά ήταν κατηγορούμενος για συμμετοχής σε εγκληματική οργάνωση με την νομοθεσία Ricon. Η άποψή είναι  την ίδια φάση  είναι cheid  και της επιτοπής  στην ίδια φάση του. Οι  αρχές ήταν Couss ότι η καταδίκη του Γκώτι ήταν δεδομένη,  επειδή είχαν  πάρα πολλούς μάρτυρες εναντίον του. Για να είναι τα κατηγορία, σοβαρή. Συμμετοχή σε παράνομη οργάνωση, erico cage.  Διήγηση βασικάσι,  συνεργασία σε εγκληματικές δραστηριότητες μέσω παράνομης οργάνωση. Ωιρεστα, έτσι. Μαλα και χρησιμοποίησαν την ίδια νομοθεσίας,  χρησιμοποίησαν αντί για τους άλλους.  Δηγήγώντας τον Kotty επέλεξε  να επιτεθεί στους μάρτυρες, υποδεικνοντας ότι είναι όλοι οι εγκληματίες αν ανάξεις εμπιστοσύνης,  ενώ αναγνώστην και ακόμα έναν  Αναγνώσιαν επίσης ακόμα έναν αδύναμο σε σημειώνει της κατηγορώντας αρχής,  η κατήγοντας ήταν γυναίκα.  Dianne Chunkalota.  Καλίδα, ζωλούνται κάπως. Ναι, ένας που τους λόγους που ήθελε να μπ ήταν επειδή ένιωθα να του δει μεγαλώνοντας,  το στίγμα δηλαδή ότι του εις τα άλλα αμερικάνικής. Ναι, ότι επειδή είμαι η τα άλλα αμερικάνικά να σημαίνει με ένα στιγμή αφή.  Την αποκαλούσε, επειδή, πεχτικά, γυναίκα με τα κόκκινα. Η Woman InRed, στην ουσία είναι Slank για το κουτάνα.
[01:01:30.015 - 01:01:31.935] Παύλος Παυλίδης: Που του έργου Που σου κάνει Όχι.
[01:01:34.175 - 01:01:43.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, Ενώ ογκώτι της εψυθής δεν πόρνη κάθε φορά που περνούσαν, που δίπλα της, απειλούσαν την jopu έξω,  ήταν ένα δράμα. Να πούμε ότι οδηγιώσε,
[01:01:57.015 - 01:01:58.615] Παύλος Παυλίδης: ναι η δικαστική.
[01:01:58.935 - 01:05:15.520] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο η δικαστική.  Οι δικηγόρος της, οι δικηγόρος της,  δικηγόρος.  Να μπούμε εδώ ότι η δικηγόρος του Γκόντ ήταν ένας από τους πιο διαβαίτους δικηγόρος της Μαφίας ο Brian Κατler, που ήταν γνωστός για τις βρόμικες τακτικές του, καθώς και για τις επαναλήψεις  εναναθούς και ήταν, ξεκαθα, ένοχοι όπως ο δολοφόνος ο redιο, θα τους ο Φιλς Πέκτορ,  και  σημειώσουμε είδαμε ότι Τιγαν ο Κούγιας σαν ρίζει.  Ο κύριος Brian Κατττε  επσόφησε στις 8 του 8βλη του 25,  πριν δεκάδες.  Σουι,  να νθωήσω,  επειδή είναι σωστό να μιλούμε έτσι  Λοιπόν, επσόφησεν  ο μπrian Katle, ο ίδιος μπrian Katle.  Ο η τούτους, εν του τούτους, έχω σοβαρή αντιπάθεια για τους ανθρώπους, λουκο, ο Magugrin, εν ελλειπήθηκα.  Λοιπόν, αρχιμαφιόζος  μάλιστα φίλε για μια έκπληξη  μια έκπληξη για την κατηγορων, όταν ένας από τους μάρτυρες κατηγορίας έγινε ξαφνικά, μάρτυρες επίπεδας, επίσης. Εξέσίας εννοούσε τα πάντα, επίσης  έλα λένε ότι είπε ψέματα σε κατάθεση του, ότι αναγκάσαν τον να μπει δυνατά τα πράγματα για τον GoTI, είχε ισχυρίστηκε για να ότι έκανε σεξ με την κατηγορων και ότι γίνει,  εδώ για να τους τα έσοδα της, για να τα έχει μαζί του, για να φυτικ ανοποιείται, αλλά για να δεν θα ήταν μαζί. Μελάν τη δείχνει τόσο καταλιγαστήα για ψευδαρκία,  αλλά η ζημιά  έγινε. Φυσικά,  ακόμα και αν καταφέρναν να τον καταδικάσουν,  δεν θα  γίνουν ποτέ κατά δίκη, επειδή  ο Γκότια κατάφερεν και ότι τσιμπίσε έναν που τους ενορκους. Ένας από τους ενόρκους, αναβάτη George πάπέί, έτυχε  να φίλος με αρχηγό μιας  συμμορίας  σερβιγγής,  του εμέσου ο τσιντου Φιλοντας ήθελε μήνυμα στον Γκώτια ότι για 12 χιλια δολάρια, η πόσοι μου ότι θα σας που δεν έχω.  Λοιπόν,  βλέπουμε  Ναι ο Κότια δέχτηκε, ε, ο  Κότια  δέχτηκε, αφού πρώτα πατζάρεψαν την τιμή σταξιντοσχε και έτσι ο λάδι.  Λέει έχεις, μάλλον. Να Μπελνάνει ο άλλος, ρε! Λοιπόν,  1988 να έξι ολόκληρη η Αμερική παρακολουθούσα, να εκπληκτή τη δείχνεις Επιτροπής και ως τα μέλη της, τιμο, οηθήκαμε εκατό χρόνια φυλακή ο καθένας.  Λίγους μήνες αργότερα, ο Τζον Γκότη βρέθηκε αθώος σε όλες τις κατηγορίες, εκεί που η καταδίκη του φαινόταν εντελώς,  σίγουρη.  Λοιπόν,  με ένα μόνο πλήγμα, οι καταδήγειες στην υπόθεση της Επιτροπής,  θέλησαν την παλιά φοράν της μαφίας, ενώ η εντυπωσιακή αθώωση του Γκότη τον έβαλε στο πιο ψύλων  βάθων της Κοζαι, έκαναν στην ουσία τον  πιο δυνατό που μαφιόίζομαι στη χώρα. Κάπου  την τούτη κάπου.  Λοιπόν,  τώρα και  ο λιομποθηκε χρόνια μετά από αθοώθηκε στην  κατηγορία Ιαρίκο,  ο Γκότιγκι βρέθηκε πάλι υπό σύλληψήν και αυτή τη φορά αντιμετώπιζε δεν κατηγορίες ότι  προσπάθησε να οργανώσει τη δολοφονία ενός συνδηγαλιστεί.  Κανονιγαλιστεί  Εουμαφιο.
[01:05:19.995 - 01:05:20.395] Παύλος Παυλίδης: Ο
[01:05:22.635 - 01:08:10.255] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οποίος  ήταν συνδικαλιστής αλλά επίσης ήταν γκαγκστερ,  είναι να πιάσει  προστασία  που έναν εστιατόριον,  οποίο ήταν υπό την  προστασία τον καμπίνα,  ενώ ο στρατιώτης είχε ήταν καμπίνα, αλλά ήταν πολλά γνωστόν τον το πράγμα, του το sen to Exeren, επειδή ήταν  εστιατόριον καλογερινό, Gongcod είπε, οκ, εσύ ψόφεν.  Λοιπόν,  και  είχα έκοψαν ως έναν να σας σε πυροβολήσαν τον Εφάιν. Στο στήθος Εφάιν πας στα γώθηκες σφαίρες αλλά ζίσε. Ε,  η νο, είναι κακός  σκυλί ψοχο δεν έχει. Και ηχασιν  ηχογραφήσεις  με τον Γκότη που στην ουσία ενελλάουν σαν το πηγαίνω να σκοτώσετε.  Αλλά  όταν έπαιξαν τις  ηχογραφήσεις  στο δικαστηρίων,  η ποιότητα ήταν τόσον κακή  που πραγματικά  δεν εμμπορούσες  100%,  να πεις ότι α, εντούτοις.  Και είχα ακόμα μια φορά αν εκφοβησε μάρτυρες,  ιστορίες κακά, οπότε αν ηλίδωσε εν την για τρίτη φορά.  Ένας χαμογελαστός σκότ, έφυγε ένα από το εργαστήριο, χιερδώντας τις κάμερες, ενώ έναν πλήθος θαυμαστών του τον επιθυμούσε.  Και  φίλε, σύνοι θαυμαστές, ενεχολόγοι. Για τον  Για τον είναι  ένα  τύπος που τον ελάτω εντός έναν ακόμα έναν παρατσούκλι για να γιορτάσει  ακόμα μια φορά την αθοοσύνην του. Δε τέφλονταν  επειδή τίποτα δεν κολληλούσαν πάνω του.  Οι εφημερίδες είπαμε το λάτρε, αλλά πατέρας σαν πολύ κάτι την πραγματική αλήθεια.  Την αλήθεια, αν κότσισαν, πω είχατε την πραγματική αλήθεια. Μαγα, ώρες ώρες, γράφω τα, θυρόταξης, αναθοδότητα και είστε τα χρόνια, δεν που έγραφα ρε Μαγα, τίποτα, πού ρε.  Αχ, είστε, μια δουλειά ναι έχεις, να γράφει.  Ο John Κόντ ήταν έναν παρασιτηγών κάθε άρθρα που ζούσαν εις βάρος της κοινωνίας.  Επίσης είδα ψυχός δολοφόνος, μέσα από την δεύτερη ειδική, οι  δικηγόρος στην πρώτη ειδική, οι Εικοπεδου. Ναι, τσακωθεί με το FBI.  Επειδή  σε την προσπάθεια της να καταδικάσει τον κότι, εξεσκεύασε και ο πληροφοριοδότες  του FBI, οι οποίοι πληροφοριοδότες του FBI ήταν πολλά κοντά στον κότι. Και όταν γίνει έπιασε μέσα στα χακκιά ή πάντως όλη παιδιά, εξαφανίστηκαν εμείς που είδαμε.  Και ο Χρνιά μετά την δίγκινγκ και οι δύο τους βρέθηκαν νεκρή. Όταν οι δύο ζωγράφοι έδωσαν τον GoTI αν είχε κάποιο σχόλιο, εκείνος απάντησε όλοι θα πεθάνουμε εν κάποτε.
[01:08:10.255 - 01:08:12.095] Παύλος Παυλίδης: Έγινε μου για φιλό σου.
[01:08:12.335 - 01:08:39.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, ο νονός της οικογένειας, καμπίνα φαινόταν  πλέον άτρωδος, είχε όλη την δύναμη στα χέρια του, ξέφυγες από τον νόμο σε τουλάχιστον τρεις περιπτώσεις, όπου η καταδίκη του φαινόταν σίγουρη και το έκανε ενώ φιγούραρες σε περιοδικά και εφημερίδες,  χλευάζοντας τις αρχές και διαφημίζοντας τα παράνομα πλούτη του.  Η επαφή όμως έρχεται ακριβώς,  πριν από την πτώση,  ισχύει για τους Μαφιόςζους και για τις Μαλαπέρδες.  Λοιπόν,
[01:08:42.565 - 01:08:45.285] Παύλος Παυλίδης: ακόμα ένα hens  Ο
[01:08:46.085 - 01:10:43.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πρώτος αρχυός της οικογένειας Γκαμπίνο Κάρλο ήξερε τα μειονεκτήματα του να βρίσκεται κάποιος στο επικεντών της προσοχής.  Η μάτια ήταν κλιματική οργάνωση, και μια κλιματική οργάνωση λειτουργεί καλύτερα στο σκοτάδι και στις σκιές.  Ο Γκώτ είχε πάνω του όλα τα φώτα της δημοσιότητας και το απολάμβανε, αλλά σύντομα θα τον μαντάνιων εν πικρά.  Ο Ichard Colstock, ο αθώος που ανηγείτούν του  σώματος  καταπολέμησης  της Μαφίας στην νέαν οιώθηκες που το FBI,  αφιέρωσεν όλων τους των χρόνων και τους πόρους στο να βάλουν τον πόδι πίσω από τα σίδερα.  Λοιπόν, και το γεγονός ότι ούτως ήταν τόσο εξόφθαλμα  μαφιόζοντας, ευοήθησε τους να πιάσουν εντάλματα εναντίον, ήταν πιο εύκολο έγειγιος να πιάνει ένταλμα.  Οι πληροφοριοδονττες  του ΦΠΑ στη μαφιών τους είπαν ότι πλέον ογκώτι, επειδή είπαμε ήταν διαβόητα  εφοάτων τους κοριούς, δεν δέχεται να συναντήσει κανέναν,  ή αν τούτη συνάντηση, δεν γίνεται στο Clapraeivennight,  στην περιοχή Litolitfaly,  ποια, ο οποίος το Clapraeivennight.  Αλλά γιατί ζωαν, θα μου προσναβάλλουν κοριγίους, κάποτε δεν είναι τόσο, γιατί είσαι safe καινου. Να σας εξηγήσω μετά. Λοιπόν, αλλά είσαι  εν τους λόγους του γιατί να νιώθεις, αν με ασφαλής.  Μάλιστα,  πλέον επειδή έγινε εντελώς θαλάσσης, το έκανε με τα μέσο νύχτες ώρες, αλλά έκανε με τα μέρα, πηγαίνοντας, ο κόσμος που μου θέλουν να το δει, και αμέσως συναντήσει επειδή τη νύχτα ήταν ναυκή. Ε, ξέρετε, φίλε, μαλαγία.  Οι πράκτορες του FBI που παρακολουθούσαν το κλαμπ δεν μπορούσαν να πιστέψουν την τύχη τους. Χτιπήσαμε φλέβα χρυσού, Μέσα σε λίγους μόνο μήνες μάθαμε τα πάντα για την ηγοένεαν καμπίνα, τους αρχηγούς, τους στρατιώτες και τους συνεργάτες.  Ακόμα και εγώς μου, που δεν είχαμε ιδέα να ότι έχει εμπλοκή με τη μαφία, είδαμε διεφθαρμένους αστυνομικούς,  ακόμα και πολιτικούς να μπαινοβγαίνουν.  Υποτίθεται πως είναι μυστική οργάνωση που δράσει τα μου λοκτά και ογκόντιμας τους παρέδωσεν όλους το πιάτον επειδή ήθελε να έρχονται και να του φυλάνε τα πόδια και να του παραδίδουν χρήματα. Ναι, αλλά οι αστυνομικοί απλά βλέπουν
[01:10:44.110 - 01:10:44.990] Παύλος Παυλίδης: διαφόρων
[01:10:44.990 - 01:14:28.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σημαντικών κόσμο, να μην ο Φκενντζιακούμ κάτι. Ένα ακούν κάτι, αλλά θα δουν φωτογραφίες  και που για μην κινούνται παρακάτω. Κατάλαβες, μπορεί να συνδέσουν πράγματα.  Τώρα, το επόμενο τους μείγμα ήταν βεβαίως να βάλουν κοριούς μες στο κλαμπ.  Εννοείται, λοιπόν το  FBI κατάφερε να βάλει κοριούς, αλλά τα αποτέλεσμα δεν ήταν το αναμενόμενο. Υπήρχε είναι υπερβολικά πολύ φασαρία στο κλαμπ, επίτηδες,  εδυναμώνουν την μουσική, και δεν στις τηλεοράσεις,  δεν ακούέτουν καλά, όχι  ότι αν ακουγόταν είχε οποιοδήποτε σημασία, οι μαφιόζειι ποτέ τους δεν σε ζητούσα για δουλειά ή οτιδήποτε σοβαρό.  Η πιο καθαρή ηχογράφηση που ήταν τον Κότι ήταν όταν εγκρίνιαζε, γιατί μαφιόζειι την παράδοση του να περνά κάποιος τα σοβαρά βράδυ με την οικογένεια και την γυναίκα του, αντί με την κώμενα.  Η επιμονή όμως έφερε σύντομα καρπούς, αναγνωρίζοντας  πολλούς μαφιόζες που πηγαίνουν να επισκεφθούν τον Γκότη. Θα είσαι, κινούνται πως για να πάρουν καλά. Το ΦΠΑ ήταν και κάποιους οι οποίοι,  εν τω X ξερέν, αλλά ήταν πληροφοριοδότες  των  αστυνομικών της Νέας Υόρκης.  Εάν  αντί, σας πει, έβρισκαν  το ΦΠΑ εν τους αστυνομικούς,  και τους ο  πουτζίνος ούλους, είπαν τους ότι άσες φορές ήταν ογκότη  FFK, μου το κτίριο μου την πίσω πόρτα.  Η οποία όμως εξένωνε ευκαλέμποι ποτέ.  Θέλοντας να διαπιστώσει ο Γκόλουστοκ κατά πόσο είναι ο πλοίο Φοδηδόντις, δηλαδή είναι αλήθεια,  επίαίνει στις μέρες,  στη μέρα που ο πλοίο Φοδηδόντις είπε ότι ο Γκότι έβλεπε, και κάτι σαν και άγχος είναι τις κασέτες. Και όντως άκούσαν ότι περίπου μια ώρα η φωνή του Γκότι δεν έχουν πουθενά.  Οπότε πιασαν τους τεχνικούς και ο βαλέντους και ακούσαν συν τις κασέτες  πιο παλιά και η Ύδρασαν ένα μοτίβο.  Ανακάλυψαν  ότι  μια συγκεκριμένη  ώρα, όχι κάθε φορά, αλλά για τουλάχιστον μίαν ώρα, ογκώτι μαζίν με τους συνεργάτες του, συνήθως τον  Φανκκι  Lucacio, φαίνεται να το βάλουν Γιόντα, και ούτως σαν μην τραγανό, εξαφανίζονται.  Κάνει ένα συνέχεια που έμπαινε. Και συνέχιζαν  να παρακολουθούν.  Και ανακάλυψαν κάτι άλλον. Είπαμε με τη Συνοχήν 24 δεν παρακολουθήσει.  Την ώρα  που ο Γκότη εξαφανίζεται,  λιων πιο μετά, πάντα λιων πιο μετά,  η γειτόνισσα σαν του κλαμπ, και είναι που εμείς και ακριβώς δίπλα από το κλαμπ,  έφευγε.  Κάθε φορά.  Ύστερα, έρχεταιν πίσω, και λέω μετά από έρχεταιν πίσω,  έρχεταιν ογκώδη, είμαστε στο κλαμπ.  Εν συνδέσαν, γκάμα ένα και ένα δύο, και ήταν  ότι τούτη ήταν η χήρα του προηγούμενου φροντιστή του κλαμπ, ο οποίος  είχε σπίτι  δίπλα  κλαμπ.  Αλλά ογκώδη αν έβγαινε για να μπει μέσα στο σπίτι του άλλου. Εν έβγαινε μου μπαστήεραν του Εν  έβγαινε, νήμα, αν έβγαινε μου ενήσιαν τρόπο να μπεις μες στο σπίτι της χήρας  να εδώ. Αλλά  τούτη εξαφανίζονται  Τι εγινέτων.  Και ανακαλύψαμε  ότι  έχει μυστικό  διάδρομο  μες στο κλαμπ,  ο οποίος έχει είσοδο Gevkalempas  στο διαμέρισμα της χήρας.  Και υπολογίσαν ότι Και ό, τι διαμέρισμα της χήρας. Άλλο Η χήρα του, τι έμεινες και δίπλα που το Ένττάρα τους είναι οι αρχίζουν ναυκοί.
[01:14:30.345 - 01:14:37.790] Παύλος Παυλίδης: Είναι οι πίνουν πάνω. Πού είναι διαμέρισμα, αλλού.  Σουι. Και σε ένα σπίτι δίπλα από κλαμπ, σε
[01:14:39.710 - 01:20:19.020] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δίπλα,  εν τω σπίτι της σχέσης, αλλά είναι και σπίτι, δεν είσαι σαν διαμέρισμα που πάνω. Δεν είναι πάειοντας κάγκελα πάνω, πρέπει να ακούειboxς για να πάει πάνω. Είναι ακούει που μέσα στο κλαμπ  ενήσου τρόπο να μπει μέσα στο κλαμπ,  που το σπίτι της, εάν δεν πάει υπό την μυστική δίοδο.  Κατάλαβες Ο μοναδικός τρόπος που ενώνεται το κλαμπ με τον διαμέρισμα της, είναι μέσω μυστικής δίοδο, την οποία η χειρα δεν τη χρησιμοποιεί. Θα κινείταις με τον διαμέρισμα  της. Φίλε ίσως, παρεξίζα,  διαιαμερισβονται  με  έναν κλιμακοστάσιών.  Είναι εντελώς ξεχωριστά.  Εν υπάρχει κανένας λόγος επικοινωνίας μεταξύ, σκέψου και ο Ντιτυχσπίθκερ.  Ντιτυχσπίθκερ,  δεν το τι φάση. Και νι ή σε έναν τρόπο να πάει πού το ένας το άλλο, πέρα μου γίνεται την μυστική της δυο του, την οποία θα χρησιμοποιούσα έναν Γκότη. Τελίων πριν να μπουν στο διαμέρισμα της, πήγαινε κάποιος, κελάλε εν της χίδας,  πήγαινε καμιά ώρα να δεις καμιά ταινία ο Sompthing, πήγαινε να αγαπήσει για ψουνισμα.  Τους γίνει η FFK, τους οποία είναι να γίνει πάνω, όπου μπορείς να τα ντύσονται τις δουλειές τους, αν είναι ο τι θα γίνει κοριού τσαμε. Γιατί να πάει να βάλει κάποιος κοριούς σπίτι μιας  ηλικιωμένης  Λοιπόν,  υπολογίζοντας  σωστά ότι τούτο γενετού,  έστησαν καραούλην και παρακολουθούσαν τη χήρα και καρτιούσαν την πότε να φύγει. 19 του Νιόβη το '89 είδαν την αυκεννη το πρωί, που το σπίτι με μια ανβαλιτσούρα  ρούχα.  Ήταν  διακοπές του thankskinving,  και  πιάσαν τις συγγενείς της, οποίο έχει τούτη υπολογίσας σωστά ότι  η Κοχακα ήταν να φύγει μια διακοπές.  Πιάνων την τηλέφωνο, η ώρα 6 το απόγευμα  στο σπίτι της, εν απάντησε και πιάσαν την Ντόρα 10 την νύχτα και ο βάλει εν απαντήσει. Όταν υπολογίζουν και η ευθεία το σπίτι είναι ένα φκέρω. Η ώρα 3 το πρωί,  εμπήγασιν μες στο σπίτι και ο άλλων παντού Γεώργιος.  Και  τώρα  εκκάτησαν και περιμένω.  12 του Δεκέμβριο, ο Γκότι μαζί με τον Κονσιλιέρη,  τον  Frank Lo Κατσιοβλο Κατσιοβλο Κατσιοβλο Κατσιοβλο, σαν μην Γραβάνω, πήγα στο ιαμίσματα στη ζωή σου για δουλειές και οι πράκτορες δεν μπορούσαν να πιστέψουν τι άκουγαν.  Στην  αρχή είναι πιαν τους η πελάρα, επειδή αμέσως μόλις  οι ήπια πάνω, άκουγε του δυνατά η μουσική, και ήταν καμπζου, γαμω το κέντατα μου εφάμεν την πάλη,  ναι έτσι έλα, λένε, Γκολς,  αλλά ακούγεται μια power, κάντενγκώτι κλείστο  Κλίστο  γαμήρη γιατί έναν γουεντύπονται.  Και για έκλεισαν το ράδιο, νγεμάθαν ότι οι ογκώτι ήταν κουφός που το έναν το αυτί, τζαν γουεν καλά. Όταν οιβαλαν τους εκ κλείσαν το ράδιο. Τσακέψαν και ζητούσαν και  εκεί στο μήκος της Αλον άγινης χήρας, ο John Γκότη έβαλεν ο ίδιος τη θηλιάνη στο λαιμό του. Παραδέχτηκε για τα ανοιχτά ότι μέλος της μαφίας,  Γκόμπαζεν  ότι ήταν επικεφαλής  της οικογένειας καμπίνο, μιλούσε έναν ανοιχτά για την επιλογή του στη δολοφονία Castellano,  και επίσης μιλούσε ξεκάθαρα για τις δωροδοκές που έπαιρναν από τους υπόλοιπους μαφιώδους ως αρχηγός αλλαγή για τα μυρίδια τους σε παράνομες δραστηριότητες.  Μόνον τούτα, ένα αρκετά για το FBI να στήσει υπόθεση εναντίον του, για εκατό χρόνια φυλακή.  Αλλά τούτα, μόνο η αρχή, αγνοώντας πλήθος τους κινδύνους, ο Γκώτι υπερηφωνει, όταν ανοιχτή για τον βόσον μεγάλο γκάνξστερίνη,  για το πώς τους δυσκολωζε.  Η παραδήχτή και εν ανοχής σε τρεις δολοφονίες, χωρίς να υπάρχει χολόγος και χωρίς να αφήνει η περιθώριο παρεξήήσεις.  Τώρα Όταν μίλησε γιατί η δολοφονία ενός από τους εκτελεστές του Καστελάνω, τον Ρόπεδ, την Περνάντο και λέει Όταν καθάτησαν τον Ντίμπι, μου είπαμε μια ιστορία. Ήμουν στη φυλακή, όταν τον καθάτησαν, αλλά ξέρω γιατί το έκαναν. Εγώ τους έδωσαν την άδεια αν να το κάνουν δηλαδή.  Τον οποίο τον Κότιε σκότωσε για κανέναν άλλο λόγο,  Ο  Τεφλοντών,  αν ναι, δεν παραδεχτεί η δολοφονία ενός στρατιώτης στην Ιφιγένεια,  ο οποίος ηλάλη είναι, είναι νάπλησιτος και θέλουμε μεγαλύτερο, μερίδιο, που τις κατασκευαστές μαρκομπίνες.  Ο Τέφλων των δεν θα πήγαιναν πουθενά, αλλά οι εκπλήξεις δεν σταμάτησαν εδώ. Ο αθιδόστομος και εκ φύσεως αν αξιόβεις τον σκότη δεν θαβαίνει κυριολεκτικά και μεταφορικά,  μόνο τους άλλους, αλλά για τους δικούς του αθώος. Ακόμα για τους πιο δικούς του, ακόμα για τους γιους που ήταν έμπιστηριο που δεν άνοιξαν τίποτα άλλο πέρα από τυφλή να αφοσίωση. Έλα, ένας, ένας μέσα. Επειδή ο σκότι κακολογούσε  σε ύποπτο βαθμό και το δεξί του χέρι τον Saming Cravano. Μια μέρα που ήταν μόνο ενγίνος Τσιολουκάτσιο,  ήταν μαζί με τον Κασιτελάννο στην κηδεία του. Ο  γιος ήταν ο Ντέλακρότσιο,  ο Γκραβάνο,  ενγίνος που ήταν το δεξί χέρι του Κασιτελάννο και  πήγαινε μαζί με τον Γκότη, ξέροντας ότι να τον καθαρίσει άλλον. Δεν κάνει πλάσματα που σου είπε. Για ποιο μου μας είπες παρέαν του Γκότη, εν είπε στην κηδεία του, διότι Ο
[01:20:19.820 - 01:20:20.620] Παύλος Παυλίδης: Γιέρο.
[01:20:35.550 - 01:21:31.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Του είπα έναν εκατομμύριο φορές, σαν ηρεμήσει, σταμάτα λίγο,  δηλαδή τον Λουκατσιώδη φτιάχνει στρατό οδηγών του. Ακριβώς,  δηλαδή τον Γκώτι.  Και μπορεί οι κουβέντες του να ακούγονται αθώο, αλλά δεν πρέπει να υπάρχει καμία αμφιβολία. Ογκώτι ρημαζονταν να βγάλει από τη μέση των Γραβάνο, και απλά το ρημαζονταν το έδαφος για το κτήμα.  Το FBI είχε νότια χρειαζόταν για να βγάλει τον κώτι από τη Μέση μια και καλή στις 11 Δεκεμβρίου 1990,  η αστυνομία συνέλαβαν τους John Κότι,  Σαλβατόρε  Emden Bulle Γκραβάνο,  και τον  Franky Locaccio.  Κατά τη διάρκεια της ανάκρισης τους, οι πράκτορες του ΦΠΑ έφυγαν να ενωθεί ότι  είπαν τους βεβαίωςς ότι έχουν ηχογραφήσεις οι οποίες είναι καταδικαστηές,  αλλά επίσης είπαν τον Γραβάνω, σε του λέω κάτι, ότι τους ηχογραφήσεις.  Οία έχουν πράγματα πάνω τα οποία,  Ο Εύα θέλετε, ακούσατε, εγώ παιδιά, δεν είναι το δικαστήριο.
[01:21:32.870 - 01:21:35.749] Παύλος Παυλίδης: Και είπαν ναι,  Σου είπαν οι άλλοι.
[01:21:36.390 - 01:24:02.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ον καταλαβαίνω,  έστειλε μήνυμα με τη γυναίκα του, τίποτα και είπε στις πάχτουν στο ΦΠΑ, ότι θέλω να ακούσω,  τούντες δεν σκασέ, δεν τους είπε την τίποτα, είπεντες ότι θέλω να τις ακούσω.  Και κάτσε, και άκουσε, ενώ ας πούμε τον πόδι να μιλάει για loadu,  και μόλις τις άκουσε, είπε στον Βάχττων ΦΠΑ που ήταν τον τζαμί, θέλω να αλλάξω η κυβέρνηση η λλαλη του.  Έτσι έγινε μάρτυρας κατηγορίες.  Τα FBI τα έκανε όλα  βασική ο κλάσματος. Οι ηχογραφήσεις τους ήταν καλές, είχαν ένα μάρτυρας κατηγορία που δει είναι ένα δικαστή, που δεν είναι ένα χοροπηδονκότι,  επειδή η οποία είναι να ξεκινήσει να κάνουμε μου ιδέες μαλαγγίες, τους είπε είναι ότι αν δεν σταματήσεις δηλαδή του, θα φύγεις που το δικαστήριο είναι θα δεις τη δίκη μου που την αίθουσα δηλαδή του, γιατί να καταδικαστεί σε ρίνη. Εντάξει,  οκ.  Και  ξέρεις και εκείνη θέλουμε να απολογηθούμε στους  ακροατές μας από τηλέμεσο.  Γι' αυτό το κολοσσιαί ο λάθος.  Επίσης τους ενόρκους,  μόλις τους εκκειαλέξανε πια τους που το δικαστήριο,  μόλις έγινε η τελική επιλογή, πια τους που το δικαστήριο, πια τους ένα ξενοδοχείο, στον γαμοσιστάν και  απομονωσαν  τους τσαμέτζι δεν είχα συν καμιάν επαφή, καμιάν επικοινωνία με κανέναν για να σύρει ότι θα  πάει κανέναν να  τους επηρεάσει. Σου επίσης των δικηγόρον του, τον Brian Κατler, επειδή εσύ ζήτα για το δικηγόρον, μέσα σκασέτες επειδή είναι ο δικηγόρος, η  σχέση σύγκρουση, δαμές, η φέροντας, και δεν μπορεί να βιγήγόρες το δαμές, και έκοψε εννοώ μου που το να μπει η δικηγόρος του.  Λοιπόν, ο Γκώτι πήγε συνήθως του Δικαστηδίου χαμογελαστός, αλλά μόλις άκουσε εν ταίοι είχαν εναντίον του, το χαμόγελο,  έσβησε.  Στις δύο Απριλίου 1992,  ο Γκώτι βρέθηκε ένοχος σε 13 κατηγορίες  ρίκο για  συμμετοχή σε  εγκληματική οργάνωση,  μαζί με τον Logach, ο οποίος έμεινε πιστός, όταν είναι καταδικαστεί, αν ήταν ότι αν ο κόσμος ζήσεων παραπάνω, άντρες σαν τον κώτι ή το τοίχο, ήταν καλύτερη. Ήψε, έμπαινε τον Γελήσουρο, κάνετε. Βασικά. Να μας πει το η Φριδοβια σου πριν να πούμε μέσα. Λοιπόν,  και εκκαταδικάσθηκε  σε ισόβιο φυλάκιση, χωρίς την ευκαιρία  από νομής Χάρης.
[01:24:03.755 - 01:24:31.225] Παύλος Παυλίδης: Το 1992, πόσον Γερών ήταν δηλαδή, πρόλαβε να είναι μπος  Πότε έγινε μπος  Πάμε να γίνει 887.  Για να μην πέντε χρονιά για δηλαδή. Νομίζω 77. Είναι μια  θητεία.  Να βουλευ την λύκο. Ένα μια πενταετία  έχουν τον νόμων του δήμαρχο. Ξέρεις ότι δεν δίκιο σε δεύτερη φορά.  Για να ανακυκλώνεται  το πράγμα.  Ανακυκλώνεται και ρουλεγχτηκαν. Ο πεθάνεις και γίνεται λίπασμα, ένας θέλει και ο άλλος.
[01:24:34.745 - 01:24:44.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Για το υπολοίπων της ζωής του είχαν τον σκέτο σε απομόνωση, ήταν στο κελί μόνος σου ευκύνε μόνο μιανορανίνη ημέρα.  Έτσι.  Έπαθαρας.
[01:24:44.510 - 01:24:50.670] Παύλος Παυλίδης: Και είμαι η λέω φθανόγαρτος. Ναι, μάνα μου όταν. Ενώ να έχεις, ρε αργά έχεις το μέσα, χρειάζεται να άμεση από μόνος
[01:24:51.505 - 01:27:35.735] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ένωση σημασία, στις 10 του Ιουνίου του 2002,  ο τελευταίος Ντόν,  ο τελευταίος των μεγάλων, ευχαριστώ πάρα πολύ, πέθανε στη ηλικία εξήντα ετών από καρκίνο.  Ήταν ο τελευταίος  Ντόν.  Τώρα,  πώς είναι σήμερα όμως οι οικογένειες, οι οικογένειες τηςμαφίας  Αν και πολλοί λένε ότι διαλύθηκαν, αυτό δυστυχώς είναι αναληθες.  Λοιπόν, οι πέντε οικογένειες της Νέας Υόρκης είναι ακόμα δραστήριες, αν και είναι σοβαρά απόδυναμουνές.  Ξύν τα ονόματα Ναι, τις  μέρες του Κοστelo για του Λουτσιάνου έφτασα μέχρι και τις 5.000 μέλη μιλούμε για made members.  Αλλά τώρα υπολογίζεται ότι κάθε οικογένεια έχει μεταβείας,  καμιά είναι κατοστήν,  οι  Τζονοβέζζιγων οι πιο δηλητηριο, εμείς έχουν 150 κάτι έτσι.  Όχι όμως πώς τους ενοχλεί, γράφει μια δημοσιογράφος Times ότι κατά έναν περίεργο τρόπο ή μαφιώσει τώρα περνούν τις καλύτερες τους μέρες.  Σίγουρα δεν ήταν αυτόν που ήταν παλιά, αλλά τουλάχιστον τώρα έμαθαν να μένουν μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας και να δρουν στο σκοτάδι.  Οι κύριες πηγές εισοδήματος τους τώρα είναι το Διεθνές εμποίων ναρκωτικών, με τις διασυνδέσεις που έκάμασι σε Ιταλία αν κυρίως, προστασία,  αλλά και απάτες με κρυπτονομισμάτων,  ο Φκός. Όντως. Yes.  Όταν πήγα στα κρύπτο, είμαι Γιατί να μην μην μου δεν να μην πήγαν ουλίτσες, εν έχω συντζετός, συμπέρα, συμπλούμε μες στην νέα Υόρκη, επειδή έχει Ρώσοι και η μικρή  μικρή μικρή μικρή.  Λοιπόν, ναι, έχουμε εν τω, δεν μπορεί ο σούπας, έχουμε εν τω.  Τι γίνεται με την κάθε οικογένεια, του τον είναι από το όλο, θα της νθρεστην.  Στην οικογένεια εν καμπίνο,  εμπήκειν  ο γιος του John Κόντι, ένα διάστημα ήταν μπος, είστε φιλαγκί, είστε ανέλαβε ο  αδερφός  του Goντι ο Πίτερ, τον οποίο πιασαν τόσο βιβλίο, τόσο εύκολα που τον ονόμάσαν,  ο πιο χαζός ντόν, δεν ταμες ντόν.  Λοιπόν,  το 203,  τελευταίος,  ανέλαμενοφ Φανσέ Σκοκάλι,  ο οποίος εδολοφωνήθηκε  στις 13 Μαρτίου  του 2019,  έξω από το σπίτι του,  λοιπόν και ο δολοφόνος του ένας Άντονι Κομέλαιο είπαν ότι η σκότωσα ήταν για να προστατεύσει τον αμερικάνικο του όπως ζωής,  επειδή εμπιστεύκεν ότι ο Φρανσίσκο Κάλι ήταν εκατωμένος  με το Qanon.  Ήταν υποστηρικτής στο Τράμπττούδος.  Μισό λεπτάκι,
[01:27:35.735 - 01:27:41.655] Παύλος Παυλίδης: να σου πω. Ας πούμε εγώ τους σοτλες οικογένειας σε ένα  κλίμακα λεφτά των πέζζου.
[01:27:42.455 - 01:28:37.624] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Ιχομαι που ήταν πιο παλιά, αλλά ακόμα  Ο Λουτσιάνος είχε φτάσει να  ήταν και δισεκατομεδιούχος  είχα κάποια βάση.  Φίλε μετά την ποτό απαγόρευση,  και ήταν ναρκωτικά,  οι άνθρωποι,  πράγμα που με την ποτό απαγόρευση, εν τω όπως είπα έγιναν εκατομμυριοι,  κυριολεκτικά  μέσα σε μια νύχτα, αν επέτασεν, νομοθεσία, την Παρασκευή, η Δευτέρα ήταν εκατομμυριοι, η δυτική εκατομμυριοι, από 100. Τώρα είναι εκατοντάδες εκατομμύρια, εν τύπου δεκάδες εκατομμύρια ή  των κυκλών εργασιών, αλλά σίγουρα πρέπει να Pippin the millions.  Σου πω από ταθηκα στο τμήμα φθολογα, εσείς αμέ δικής, αλλά το ότι έχουν πρόβλημα με τις φορμές τους.  Εβάλλους τις στις φορμές μέσα.  Η  οικογένεια, η είναι η
[01:28:46.505 - 01:28:52.959] Παύλος Παυλίδης: οικογένεια του, ναι,  οικογένεια  του, πέντε εγώελούθηκε ο Γκότι, ναι.
[01:28:53.760 - 01:32:00.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η κόρη του, η Βικτώρια, μαζίν με τους  Uucher το Anadon της, είσαι ένα ριάλιτι schot, ονομαζόταν growing up Γκότι,  IKnow.  Επίσης μετά ήταν διαγωνιζόμενοι στο celeptoy, Apprenthis του  Trump, εννοείται, ξέρω αν τα λέω και κατάφερε, είναι μη και η κυβέρνηση, είναι Λοιπόν και,  είχαμε εμφανίσεις, τούτη είναι η Μιτσάη Βικτώρια, είχαμε εμφανίσεις το The Real housewives of New Jerzy,  και στο  reality Mopwives.  Λοιπόν, και ο Σάμιν και ράβουμε επίσης ένα ακόμα ζωντανός, εμπενόφκενε μες στη φυλακή, είναι ακόμα ζωντανός και έχει podcast, το κανάλι στο youtube,  το οποίο podcast ονομάζεται  Auer Thing.  Σας παρακαλώ, θέλετε, μπείτε να το δείτε, μεν κάνετε subscribe.  Σαν μην Γραβάνω εντέρας ακόμα.  Λοιπόν, μάλιστα. Μαμ βάλεις σαν μην Γραβάνω μες στο youtube, ένα στο μπουκάλι.  Τώρα η οικογενεια Λουτσέτζι,  Ανεβεδιάσα  τώρα.  Ενευρίασα  τώρα. Φάκ!  Επιγεβαλείς της, Λουτσέζι, εν τυπικά ο Αμούς, ο οποίος εν  φιλαγκη.  Τώρα για την οικογένεια εν κολόμμπο,  ο πιομάς. Είπαμε μου λέει τους κολόμμπο. Επειδή, συν πράγματα τον πιαν όπως εσείς, το επεισόδιο μου να κάνουμε σε κάποια φάση. Λοιπόν,  για 46 χρόνια ήταν ο ίδιος αρχείος, ο OPARE, νεοκάμα, ιντερσήγο ήταν ο ίδιος ο αρχείος, αλλά για 43 που γίνεται 46 χρόνια ήταν ο Φοιλανγή.  Λοιπόν,  το  1997 έγινε αρχηγός  ο Βίκτο Ρένα,  αλλά ακολούθησε εν εμφύλιο,  η διασπάσσστηγεν η οικογένεια Κολόμμπο. Ξανά  σε  δύο φατρείες, ο Ρένα εκκαταδικάστηγε,  αποδυναμώθηκε  πάρα πολλά η οικογένεια Κολόμπο, και αυτή τη στιγμή,  ο Περσήγο πέθανε στη φυλακή το 19, και ο ξάδερφός του, ο Άντρίου Άντίμας,  Ρούσο,  ανέλαβε την οικογένεια, τους γιος πέθανε το 2022, το δεν γνωρίζουμε ποιος είναι επίσημα ο αρχηγός. Γιατί να αλλάζουν τα ονόματα  της οικογένειας, ας πούμε Επειδή κανένας είναι τόσο σημαντικός πλέον ώστε.
[01:32:00.390 - 01:32:08.950] Παύλος Παυλίδης: Ενώ σου ρε φίλε είμαι εγώ, ας πούμε μπαίνω στη κολόμ, όπως για λαλούμε αρένα, γιατί δεν το κάνουν. Είμαστε πλέον η κούρήνα. Ένηζε τόσο σημαντικός.
[01:32:09.990 - 01:32:24.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ένηζε τόσο κουλ.  Λοιπόν, τώρα η οικογένεια Μπονάνου που είδαμε ότι σε κάποια φάση είναι πέταξαν τους Πόξο. Ήταν πολλά δυνατή. Ήταν άλλα, κανταμπήλιες  μετά τον Carman Khalanti, Cetton, John Μπονάνου που αγόρασα το βιβλίο
[01:32:24.805 - 01:32:27.950] Παύλος Παυλίδης: τον Mano Fonor. Και του Μπονάνω που ήταν που οι Ναι
[01:32:28.990 - 01:34:25.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Chέτον,  Ginon, τζέ την διείσδυση του Ντονι Πράσκο μέσα στην οικογένεια Μπονάνω.  Το 1991,  ο Joe Μαssino,  έκανε αίτηση για να ξαναπεί η οικογένεια μες στην Επιτροπή,  την οποία έκανε δεχτεί,  αλλά ο Μαssino καταδικάστηκε  το πιο 2004,  βρέθηκε ένοχος και ο αντιμέτωπος με τη θανατικήνμπίνη  και  έγινε ο πρώτος αρχηγός της Μαφίας που έγινε  μάρτυρας κατηγορίας.  Έγινε Ρουφτιάνος,  όπως αρχηγός,  που έγινε ο  Joe Μαcino.  Υπάρχουν  πολλοί ότι είναι ο τελευταίος νονός.  Αυτή τη στιγμή  αςχουργός  υποτίθεται ότι είναι ο Βίνσισεν Μπασιάνου,  ο οποίος  ο  Μπασιάνου, η οποία μέχρι το 13, και αυτή  τη στιγμή είναι ο Μάιχο Λ Μανούσκο, ο οποίος είναι μέσα στη φυλακή, αλλά τυπικά υποτίθεται ένα αρχείο στις γεγονός μπορώ να νου. Τώρα Η  οικογένεια εντζενταμ  πολλά πιο απλά τα πράγματα. Και φίλε μου οικογένεια. Είχαμεν  τον Βίνσεν Το πηγούν οι gante, ο οποίος μάλλον και μου λαούς του έτους, δεν μπορείς να καλύψει όλοι, τούτο στην ουσία αν έπαιζε με Μπελών, έπαιζε με τον Μπελών για χρόνια για μια δεκαετία,  διαγνωσαν των νοτηρίων ότι  ήταν σχιζοφρενείς,  ειδικού σαν η ΟΑΜ, έστη φυλακή, που λες σε κάποια πάση για να καλύψει τον για να εντάξει, και είμαι περίπτωση. Μετά  τον θάνατο του Βίτο,  Βίτσεν, γκνγκάντε, νομίζω το 6 που πέθανε ο γκνγκάντε.  Αρχηγός  είναι ο λιμπόριο,  Μπάρνι, Μπελόμο,
[01:34:25.290 - 01:34:30.250] Παύλος Παυλίδης: ο οποίος Δεν μπορείτε να ήταν καλό ονόματα, Φέρτετετε τους παλιούς τους, δεν τοξους, ρε, μαλακά. Φίλε, να
[01:34:43.470 - 01:35:09.255] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο  Ο Λειπόριο Μπελόμο, εν Μπουτζίνους ο οποίος θεωρείται ο σκοιώδεις  μεγάλο Μαφιόζος αυτή τη στιγμή, είναι Jekabkilalun  ότι είναι αυτή  τη στιγμή είναι ο Boshofol Bosses.
[01:35:12.350 - 01:35:15.150] Παύλος Παυλίδης: Αδερφοί, ήταν η τελευταία είπαμε.
[01:35:15.790 - 01:35:27.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λέει ήταν η ιστορία μας. Αυτός ήταν ο κύκλος της Μαφιές.  Επιδασα από πλώρη. Ψηγω.  Επέδασα πολλά ωραία ερευνών. Το εκεί ήταν πολλά κοντά στα στίκων γιατί ήταν πάρα
[01:35:29.165 - 01:35:46.760] Παύλος Παυλίδης: πολύ το υλικό.  Δηλαδής ότι μειθοποιηθεί, είχα μέσα από τις ίνες και λοιπά, για  κάπου και λίγο οι γαμοσσιστής έχουμε μια γοητεία, όχι έγινε, η ιστορία σου μια γοητεία, αν οπότε γι' αυτό μου μπούστ, τα βρούμε πολλά. Φίλε να σου πω μακάρι να τα νου. Μακάρι να μπορούσαν να μπούμε, δεν θέλω να ξέρω τι που θα δούμε το πράγμα.
[01:35:48.985 - 01:36:01.840] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έχουμε τους ζουν το Μόρπι και ο ιόςι με το true crime,  η  διαφορά είναι ότι κανένας  θέλει να γίνει ο Etgain  ή ο Ted Banty, δεν φίλε. Δεν
[01:36:02.320 - 01:36:05.040] Παύλος Παυλίδης: ξέρω  τη lance. Κανένας
[01:36:06.720 - 01:37:06.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θέλει να γίνει. Θέλουμε να μάθουμε για ginus αλλά θέλουμε να γίνουμε με geny. Τον ίδιο τον τρόπο που θεωρώ ότι είμαι μαφία, θέλω να μάθω για ginus αλλά δεν θέλω να γίνω geny. Επειδή  και  έξτρα επεισόδιο να τέντουμε για την μαφία. Λοιπόν, φίλε, νομίζω κάπου να το κλείσουμε, και ως είσαι Αυτή  την φάση, ο
[01:37:07.090 - 01:37:09.169] Παύλος Παυλίδης: Παύλος ο ωθηκάτος.
[01:37:10.450 - 01:38:14.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μάλιστα,  είσαι ωραίος,  ωραίος.  Πους αρχηγός της οικογένειας και όταν μου έλεγε η γήγοή είμαι αρχηγός, είναι γενικά με πιο κυβερνητικιά. Αταιρε,  αγλιάταιρε!  Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσατε παιδιά και θα τα πούμε  τις ευχαριστούνταις κοπέλες!