[00:02:11.465 - 00:02:42.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν  πριν ξεκινήσουμε το σημερινό μας στο επεισόδιο,  απλά να πούμε για έναν τύπο ο οποίος ήρθε στο live που κάναμε στο ζάζισα, ήρθε ν Τζέεφε μας ο άνθρωπος μια γκάσαν  με πράγματα  chips,  σχολολάτες,  λένε  ταΐβίσε στους προετοιμασί μας που  λες,  σώσες,  που με προϊόντα, που απ', ότι κατάλαβα δουλευκή κάπου άνθρωπος και ποια είναι έναν μπούλα.
[00:03:06.815 - 00:03:09.375] Παύλος Παυλίδης: Σε instagram, facebook, κάπου εμφάνιση του. Επίσης
[00:03:11.135 - 00:04:29.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χoutouts  στην  φίλη μας πλέον, νομίζω,  την αθλήτρια  του ύψους,  η  οποία την  Τατιάνα  Γκούσι Μπράβο, η οποία μάνα μου την εδώ και μια συνέντευξη κάπου στο istagal.  Σοτομαγειος  πολλά χαρακτηριστικό.  Ναι, έτσι θυμούμαι ότι Ο Άν όμως  φίλε, κοίταξε, αλλάλούσε είναι ότι ήταν ποιμένες που την άκρη  αλλά για να μας στέλνει ειλικρινής, φίλε κοίταξε, ήταν τέρας της φύσης των Σοτομαγειος, ήταν ψιλότσια, πολλές λίγο.
[00:04:45.720 - 00:05:15.720] Παύλος Παυλίδης: Ότι  είτε  θα έχει  περίοδο την κρατημένη θέση στο τρόπου είναι να καούμενα αν πάμε στην Ελλάδα, είτε  χωρίς να αποκλείτω έναν το άλλο,  θα σε φέρουμε
[00:05:34.295 - 00:06:52.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: παιδιά, θέλετε να μας στηρίξεις εσείς, όπως μας στηρίξεις η Gitatyana,  μπορείτε να μπείτε στην πλατφόρμα του Patreon, υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου, να μας δώσετε έναν συμβολικών  mini ο ποσόών, έχει αριθμών ωφελημάτων, μεταξύ τα  επεισόδια μία εβδομάδα με πιο γρήγορα, μπορεί να αρχίσετε στο studio όπως τα παιδιά, και το ρήμα, πρέπει  η συνα, ισότητα πιο βιβλίο να ανοίξεις σε εισιτήρια, εκπτώσεις,  της Παναγίας στα μάτια.  Θα κάνουμε shoutout σε petreon στο τέλος του επεισοδίου. Είπαμε να το γάμο για να το βάλουμε στην αρχή, να το γάμο στο τέλος για να βοηθούμε τον κόσμο ο οποίος πρώτη φορά ανέρχεται να μπει μέσα στο podcast και επειδή κάνουμε πάρα πολύ. Λοιπόν και τέλος πριν να μπούμε στο επεισόδιο,  προσωπική μοντέλα. Θα το αρχαίο δώσει εξαιρετικά  στην  μνήμη της κ.ς κρυστάλλινας,  ένας εξαίρετος  άνθρωπος, ένας καλοσυνάτος άνθρωπος, πάντα με το χαμόγελο της, πάντα με την καλή της στην κουβέντα, η οποία έφυγε δυστυχώς  πολλά πριν την ώρα της, έφυγε ξαφνικά.  Ο κόσμος είναι  λιον πιος κοντινός, μετά που φέρνει η ΚΔ. Ch. Ch.  Ch. Ch.  Ανάπαυση στην ψυχή της ΚΔ. Ch. Ch.
[00:06:54.980 - 00:06:55.060] Παύλος Παυλίδης: Ch.
[00:06:57.445 - 00:07:42.270] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαι.  Τον Οκτώβριο του 2008,  είδες χτυπω κοντά τώρα,  έναν άτομο η ομάδα με το ψευδώνυμο σατ Νότια ένα καμώτο,  δημοσιεύει ένα white Paper με τίτλο bitcoin,  α P2P  Ηλεκτρονικ cache System.  Η πρόταση ήταν ο ριζοσπαστική, έναν ψηφιακό νόμισμα χωρίς τράπεζες,  χωρίς κράτη ή μεσαζοντες,  χωρίς κανέναν έλεγχο,  βασισμένο στη διαφανή και ριζοσπαστική τεχνολογία του blockchain.  Πότε θα καταλάβω. Σε καμία περίπτωση  δεν πρόκειται να κάτσω να εξηγήσω τι είναι το bitcoin ή τι είναι το Blockchain,  όχι επειδή βαρκούμε, επειδή έχει κόσμο μου ξέρει θα γούστο Καραγκιόζης.
[00:07:42.270 - 00:07:47.710] Παύλος Παυλίδης: Κατάλαβες δηλαδή εσύ Όχι. Φίλε,
[00:08:06.140 - 00:08:49.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να χαρείτε ότι αγαπάτε είναι επειδή δεν  ξέρω δεν είναι, επειδή δεν είναι προσπάθησα από το τύπο να μην διδάξετε, πάτα να μου την πείτε.  Λοιπόν,  ήταν μια καθοριστική στιγμή,  Ενηξέρουν,  πιθανόν να έρχεται από ένα. Εκεί ξέρω με έναν πραγματηγον ατόμων, δεν ήξερα ποιος είναι και  θεωρητικά έρχεται πουτζαμε.  Λοιπόν,  ήταν μια καθοριστική στιγμή, ένας σταθμός στην παγκόσμιαν ιστορία,  που άλλαξαν κατά γενικήν ομολογία σε μεγάλο βαθμό τον τρόπο με τον οποίο συναλαζόμαστε  σήμερα και ότι την παγκόσμιαν ηγονομία γενικότερα. Δηλαδή αν  λαλήσω ότι τον bitcoin ή τα κρυπτονομίσματα εν επηρέασαν
[00:08:49.880 - 00:08:56.915] Παύλος Παυλίδης: με συντα πλανήρίζεις.  Επιρεάσαν, αλλά είναι και αλλάξαν ακόμα engin το Βεβαίως, εσύ, κοιτάξτε. Την εισαγωγή του
[00:09:02.035 - 00:13:13.495] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έγινε σοβαρή στροφή  από  τις τράπεζες και τα κράτη στο  να βρουν τρόπους συναλλαγής ψηφιακά. Είναι  ένα έγιναν bitcoin,  αλλά τουλάχιστον η ψηφιακή συναλλαγή. Λοιπόν,  Δυνατώ.  Εντάξει ήταν τα σοβαρά.  Όσο σας έχει είμαστε σε επόμενες και ο τις εβδομάδες  ο πρόεδρος να πάει σε podcast του φίδια.  Φίλε, Σοβαρό chance όμως. Δεν θα μπορεί να ελέγξει το Fallout.  Απλά υπάρχουσαν  τεχνολογία.  Όσοι είχαν την ικανότητα να βλέπουν μπροστά έλεγαν για χρόνια ότι μετάβαση σε ψηφιακές συναλλαγές ή κάποιου είδους ενιαίο ψηφιακών νόμισμα ήταν αναπόφευκτο,  ένας που του τους και ο Ίλων Μουσική,  αλλά το παγκόσμιο τραπεζικό σύστημα και κυβερνήσεις ανιούνται πνευματικά να κάνουν βήματα προς αυτή την κατεύθυνση.  Η πρώτη επειδή δεν έβρισκαν κανέναν λόγο να αλλάξουν κάτι που για εκείνους δούλευε μια χαρά και η δεύτερη επειδή δεν μπορούσαν να συμφωνήσουν σε ισοτιμίας, σε ασφαλιστικές δικές.  Η τεχνολογία υπήρχε,  επί ένα με ρυθμούς χελώνας, οπότε αν είχαν οι άλλοι λίγο την εξωτερική, σου που, ξέρεις τι ο γάμο. Εντάξει τώρα μετανίωσα,  να ήθελα μου το εξηγήσεις ρε φίλε, αλλά εσύ που σε εννόμαστε, ιστώ και το Μα εσύ, ο λόγος που σενόμαστε επειδή το επίπεδο είναι αντιλήψεις μας είναι το ίδιο,  ούτε ούτε να το καταλάβω.  Όπως γίνεται όμως τις πλίστες των περιπτώσεων, αν η μάχη συζήτηση για κάτι, η αγορά εκκινήθηκε ένα από μόνη της.  Ό, τι η θεσμοί τα δεις τακτική να κάνουν, οι πολίτες δεν είχαν κανέναν πρόβλημα να εξερευνήσουν. Έτσι γεννήθηκε το πρώτο κρυπτονόμισμα,  ονόματι bitcoin. Σύμφωνα με το ESHOT hιστOY of Bitcoin εν Crypto curncy everyone Shoot eat.  Όχι  ο τα άρθρα, τα οποία η ώρα, εν  2009 των Bitcoin δόθηκε στο ευρύ κοινό και το 2010 χρησιμοποιήθηκε για πρώτη φορά για αγορά αν προϊόντος.  Στις 22 Μαΐου 2010  πραγματοποιείται η πρώτη καταγεγραμμένη  αγορά με bitcoin. Δύο πίτσες για 10.000 bitcoin.  Η μέρα αυτή έμεινε γνωστή ως bitcoin pitsaday και συχνά αναφέρεται ως στιγμή που το bitcoin απέκτησαν πραγματική  οικονομική υπόσταση. 22 Μαΐου είπες το δέκα. Να  σημειώσουμε ότι εάν ο φίλος που πλήρωσε για τα σπίτι σας εκρατούσε τα bitcoin του σήμερα, θα αξίζαν 80 εκατομμύρια.  Νομίζω μπορούμε να αναφωνίσουμε όλοι μαζί, ήτσα πάλι, ήτσα πάλι, οΕ, οΕ.  Η νέα οικονομική εποχή, η σύζευξη τεχνολογίας και οικονομίας σε πραγματικό χρόνων που μέχρι τώρα ελόχευε, έγινε πλέον πραγματικότητα και άνοιξαν καινούργιους ορίζοντες για την αθοποτίνα.  Το πρόβλημα όμως με τα άλματα στην τεχνολογία και την ανακάλυψη είναι ότι μπορεί να γίνονται με αγαθά κίνητρα και με ανώτερο σκοπό αλλά  δεν υπάρχει διαφυγή από την ανθρώπινη φύση φίλε μου.  Είμαστε όλοι στον ίδιο βούρκων, αλλά κάποιοι κοιτάζοντα τα αστέρια, έγραψε και κάποτε Όσca Wild, εκείνον που παρέλειψε να μπούνε ότι για κάποιους από αυτούς που βρίσκονται στο βούρκων προσπαθούν να βαδίσουν επιπτωμάτων  για λίγοι περισσότερην άνεση.  Η ανακάλυψη του τροχού έφεραν εκείνους που έφτιαχναν καρότσι χέρια να μπορούμε να διακινούμαστε πιο εύκολα. Έφερεν όμως και τους ληστές του δρόμους.  Οι ναυποίηση τεράστιον ιστιοφόρων έφερε θαλασσομπόρους  εξερευνητές,  έφεραν όμως και πειρατές.  Έτσι, για η τεχνολογία του κρυπτονομίσματα, έφερε αυτούς που προσπαθούσα να δώσεις στον κόσμο μια έναν λακτική  από των πνιγμών των τραπεζών, αλλά για εκείνους που ήθελαν να τους εξαπατήσουν.  Και να μην εικονήσει στη Μεσόγειο,  σύντομα θα γινόταν το πρώτο παράδειγμα του πώς μπορεί αυτή η τεχνολογία  να συνεπάρει και να εξαπατήσει.
[00:13:13.495 - 00:13:16.775] Παύλος Παυλίδης: Εμείς,  πρώτο παράδειγμα  Φίλε,
[00:13:17.095 - 00:13:38.915] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχει κάτι το οποίο εμείς, ένα έκανα με πρώτη, δηλαδή αν  είμαστε είναι ειλικρινής,  εσύ αν ένα πατεωνιά,  Τσάν εσύ να κάνει μια διάνοια, έχει τσαν να μην είμαστε είναι πρώτη, δεν φίλε.  Θυμάστε την πολλά καλά τον είναι η ιστορία. Λοιπόν, από το  BPC News 13 Μαρτίου.  Δ'2013,
[00:13:38.915 - 00:13:42.515] Παύλος Παυλίδης: πολυλογούμε. Αν να πάμε στο  κούρεμα δηλαδή.
[00:13:43.795 - 00:13:46.995] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όχι, συγνώμη, τούτων είναι το 12.
[00:13:48.280 - 00:14:22.090] Παύλος Παυλίδης: Μάλιστα. 13 Μαρτίου του 12 για να βάλουμε πάντα όπως θέλω πάντα να βάλουμε το Κυπριακόνηση του οικοκών τους. Όχι, το 13.  Ιστορική,  παγκόσμια  για την Κύπρο,  προκριση του από έλειπε της Λιών  μες στο Γασιμπή με π.
[00:14:42.140 - 00:16:17.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι  δεδομένο. Λοιπόν,  λέει ότι η είδηση εσύ να κάνει με το ακιδοθέν  Futuar Festival και ότι ακόμα πωλούνται εισιτήρια.  Τα εισιτήρια εξακολουθούν να πωλούνται διαδικτυακά για αυτόν που υποσχόταν να είναι το μεγαλύτερο μουσικό festival που έχει γίνει ποτέ στο LingColshire,  παρά το γεγονός ότι η διοργάνωση φαίνεται να έχει ακερωθεί.  Οι διοργανωτές είχα δηλώσει ότι είχαν εξασφαλίσει μεγάλα ονόματα για το Future Festival,  το οποίο επογγετε να πραγματοποιηθεί στο LingColshire Shawgound  τον Ιούλιο. Στη συνέχεια, Linghoshire Shawgound επιβεβαίωσε ότι δεν θα φιλοξενηθούν τελικά την εκδήλωση, ωστόσο η εισιτήρια αξίας έως και εβδομήντα λιών εξακολουθούν να πωλούνται μέσω της ιστοσελίδας.  Ο διοργανωτής  Danny Bruster  δήλωσε ότι δεν έχει πλέον καμία ενεπλογή με την εκδήλωση.  Το Άθο συνεχίζει λέγοντας για διάφορους επιχειρηματίες,  κυρίως και τα εξέπισες, οι οποίοι έβαλαν εδώ καταβολές για να συνεργαστούμε το φεστιβάλ, αλλά είναι πια ποτέ επεισόδιο το τα λεφτά τους. Βασικά, bit,  να έχεις ένα μπέργκερ, ας πούμε, θέλω να είμαι εγώ τούτος, έλα τόσα μπροστά.  Ο  Κοίτας Μπούστερ δήλωσε ότι έχει πουλήσει την εταιρεία future Entertayment Limited, την εταιρεία όπως σχεδίαζαν το φεστιβάλ, και ότι έχει αποστασιοποιηθεί  από αυτήν νομικά και με κάθε νομιμότητα.  Αμάκεψο να χρησιμοποιούμε τις ολογίες, αυτόματο red flag.
[00:16:17.870 - 00:16:24.190] Παύλος Παυλίδης: Νομικά και με κάθε νομιμότητα. Και όπως που κάποιος σου γενικεύθλι, τους στο facebook εύχομαι τους, μετά την επόμενη δηλαδή
[00:16:58.305 - 00:17:29.285] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όπως  είπε έλαμε την απόφαση ναυτη επειδή ο επιχειρηματικός του ετέρος, ο οποίος χρηματοδοτούσαν  την εκδήλωση, αποχώρησε.  Ο κ. Μπούστερ δεν ήταν σε θέση να κατονομάσει τους νέους ιδιοκτήτες της εταιρείας  και ανέφεραν ότι όσοι αγοραστές ανησιτήρια, τα οποία τέθθηκα για πρώτη φάση κυκλοφορία λίγον πράγματα Χριστούγεννα,  θα πρέπει να προσπαθήσουν να επικοινωνήσουν μαζί τους μέσω της ιστοσελίδας του Φεστιουάλ.  Εδώ και είμαστε πολύς κόσμος, κανένας δεν έκανε τα λεφτά του πεις. Άρα το Φεστιουάλ θα γίνει του Νιούλη,
[00:17:29.285 - 00:17:39.400] Παύλος Παυλίδης: στη 13,  τα εισιτήρια έφτιαχνα ένα από την Δεκέμβρη του 12.  Σε κάποιο σημαίνει ενδιάμεσα, πούλησε ο μπορούσες σε κάποιον άλλον, γιατί το φεστιβάλ είναι να γίνει, δεν έχω ιδέα.
[00:17:39.400 - 00:21:43.855] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το φεστιβάλ μπορεί να γίνει, έτσι ξέρω, βέβαια να μαζί είναι το άλλοι. Μην στους καινούργιους και οι καινούργιοι, μα ξέρω.  Λοιπόν,  χαίρομαι, αντί έχεις αντιλαμβάνεσαι ακριβώς είναι από ένα. Πάμε  τώρα λίγους μήνες πιο μετά τον Αύγουστο της ίδιας χρονιάς, πάλι από τον BBC News τρεις του Αυγούστου. Έγινε το φεστιβάλ, τα 'χα. Όχι, δεν έγινε. Το φεστιβάλ, αλλά δεν έγινε. Ήταν να γίνει τον Ιούλιο, αλλά μεταθεσαν το πιο μετά.  Οι εταιρείες εστίασης του ακυρωμένου future φεστιβάλ εξακολουθούν να περιμένει τα χρήματα της.  Ο λόγος που είναι Future Festival, αν είναι το για το εδώ δεν μπορούμε να είμαι εσύ είδους, είναι επειδή υπάρχει ένα τεράστιο φεστιβάλ στην Αυστραλία που ονομάζεται  Future Music Festival.  Και με πολλά συχνό φαινόμενο  ψηλό, αντιγράφουν τα ονόματα μεγάλο φεστιβάλ  ξυλωτήμπου.  Ο φίλε ήταν να γάμο  φεστιβάλ Ρένκαρος  ας πούμε.  Ξιλωνα για σάρκα.  Επιχειρήσεις δήλωσα αν ότι τους οφείλονται ακόμα χιλιάδες λίρες μετά την κατάρρευση αυτού που βρισκόταν να ήταν το μεγαλύτερο Μουσηγόφες Tιβάλ στην ιστορία, το οποίο  ας είμαστε οι ειλικρινής, έλα λίγο όλα πράγματα.  Λοιπόν Εκτός αρκετές εταιρείες εστίασης που είχαν πληρώσει η θέση συμμετοχής, κατίνγγυλαν ότι δεν τους έχει επιστρέφει κανένα χρηματικών ποσό. Ο Ντανι Μπρουστερ, ο οποίος είχε εν εμπλοκή στη διοργάνωση του φεστιβάλ, δήλωσαν τα χρήματα καταβλήθηκαν στην εταιρεία που εμφανιζόταν ως διοργανότρια της εκδήλωσης  την οποία, όπως υποστηρίζει, πλέον έχει πουλήσει.  Το αθώο μάλιστα επικαλείται δήλωση του μπροστά σχετικά με την πώληση της εταιρείας λέγοντας ότι έγινε σε έναν κύριο ονόματι ραμούλτα  Αντοκτύβιους.  Ταθω επισημαίνει  ότι ο κύριος του του στε δεν έδωσε περαιτέρω πληροφορίες που να οδηγήσω στον αγοραστή του ρεστιβαρ και προσωπικά, η βάζουν, ένα κατάφερε ένα ευρώ, κανένα επιχειρηματία με  όνομα. Ραμούληταν,  το χτύπημας Ναι,  σε αυτόν τον αθώο όμως ο Μπούστε λέει λεία περισσότεροι που είναι ίσως ενδεικτικά του τράγου με την οποία να την νομίζεσαι, είναι όλη η κατάσταση.  Οι εταιρείες εστίασης και τα 7 άτομα που αγόρασαν εισιτήρια, δεν συνήψα σύμβαση με μένα προσωπικά, ούτε μου κατέβαλαν οποιαδήποτε χρηματικών ποσό.  Συνήψα σύμβαση με τη future Enthertement Limited, η οποία πλέον είναι μια αποτυχημένη επιχείρηση και ξεχωριστή νομικιοντότητα.  Και εγώ είχα μου λεφτά με ένα. Το είχα λεφτά σε εταιρείας μου,  η οποία εταιρεία μου ανοίγει σε άλλον τώρα. Και έξω εδώ.  Να σημειώσουμε επίσης ότι σύμφωνα με το άρθρων, παρά τη ισχυριζόμενη πώληση της εταιρείας, σύμφωνα με το  νέφορων εταιρειών της  Αγγλίας,  ο Ντανy Μπούστε παραμένει ως ο μοναδικός ιδιοκτήτης και διευθυντής της εταιρείας.  Μέχρι σήμερα φαίνεται να έχει αποζημιωθεί κανένας για την εμπλοκή τους του Future Festival.  Τι συνοδεύει η  εικασία για το τι συμβαίνει ένα μεγάλο κομμάτι του σημερινού του επεισοδίου,  που τη μια έχουμε εκδοχή το Μπρούστερ, ο οποίος τα λύσου, εγώ είχαμε μια εταιρεία,  με έναν άλλον, ο οποίος είπαμε ότι θέλω να μου δωγε λεφτά,  έκατσε ασθίσα το φεστιβάλ, που για να είμαστε ειλικρινής  το να σου δωγε είχα κι όλος αν το the Table,  και να είσαι εσύ το πρόσωπο του φεστιβάλ και της εταιρείας και ο νομικός υπεύθυνος,  δεν κάτι το οποίο είναι ένας συνήθεις.  Ξεκίνησε με το High, αλλά στο τέλος στο συνέδριο, ενέβαλε τα λεφτά. Ο καημένος, ο Ντανει Μπούστερ, αναγκάστηκε έναν τον πουλήσει σε έναν τύπων, όποιος τύπος μπορεί να του είπε,  κάτι θέλω να δόγκεις  πάνω πληροφορίες για το όνομα μου, και σου να μένει το εδώ και να τα μέρος της συμφωνίας ότι θα δω και πάνω πληροφορίες.
[00:21:43.855 - 00:21:47.215] Παύλος Παυλίδης: Είναι πιθανό. Χωρίς να σημαίνει όμως ότι η μπράβο αποζημιωθούν
[00:21:47.215 - 00:25:43.750] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ούλια. Μα και μπορείς αποζημιωσες, οι γονείς, δεν είναι πιαζε λεφτά.  Ντούν την εκδοχή, ο Ντάνη Μπούστρ, απλά ήταν τύπος ο οποίος Ναι,  έβαλε μυαλό βούκο. Από την άλλη, είναι εκδοχή που φαντάζομαι και αρχίσει τα μυαλά όλο, είναι ότι ο Ντάνη Μπούστρ ήταν πατεώνας, έστησαν το φεστιβάλ για να πιτα λεφτά από ανυποψίαστα στον κόσμο και μετά την έκαμε με λεφτά επιδηματάκι, κλασική περίπτωση απάτης. Και ντούτων είναι ενδεχόμεν. Ανέθικά και το να στο βίντεο πάνω, εμπορουμε να το πω εννοεί.  Κατά τη δική μου άποψή, πιθανότατα, έχουμε και τρίτον, ενδεχόμενο.  Ο Ντάνη να ξεκίνησε θέλοντας πραγματικά να αγαπάμε σωστή δουλειά,  να κακοδιαχειρήσετε  για τα χρήματα, να ανοιχτεί καιμπολά, και στο τέλος. Ένα χρήματα να τον 7 η συντηρείο Εφτα η Πεντζίνος, και και στο τέλος,  φρόντισε να την κάνει, καλύπτοντας τον εαυτό, τον κάνανε μια ψεύτικη πώληση, για να καλυφθεί η ζίνος. Ε, τι είναι το ίδιο με το πρώτο, και στο δεύτερο.  Κάνε μια μαλακία να το συγκουφεί. Ο Μάύτηος του 2013  είναι τραυματικός  για τους Κύπρίους.  Ακολουθώντας  χρόνια πλιστίας και κακοδιαχίδης από ανθρώπους οι οποίοι κανονικά θα έπρεπε να προσαχθούν ενώπιον της δικαιοσύνης,  οι Κυπριακές Στάβεζες είχα φτάσει σε κρίσιμο ως σημείο. Μετά το κούρεμα του ελληνικού χρέους,  έγινε γνωστό οι Κυπριακές Στάβεζες ήταν εκτεθημένες κατά 22 δισεκατομμύρια  σε ελληνικά ομόλογα, αριθμός που ήταν καταβολή μεγαλύτερος  από ό, τι θεωρεί τον ασφαλές και τώρα ξαφνικά βρίσκονταν ενώπιον της  πολύ πραγματικής πιθανότητας  να απολέσουν τότε τα λεφτά και να κλείσουν.  Υπερβολική  έκθεση σε συνδυασμό με χρόνια δημόσια καρπόδιαχείρησην  άρνησην της προηγούμενης κυβέρνησης, Χριστόφ, για να υπογράψει μνημονιακούς όρους, έφεραν την οικονομία στον γκρεμό.  Επειδή συζητούμε το δοo κομμάτι και σήμερα για να μην έχεις ανόι.  Η ευθύνη των τραβετζών.  Εν οι τράπεζες οι οποίες ήταν άπλιστές  και κανονίζονταν τους πολιτικούς για να μεν τους ελέγχου, και επίτοβοί κεφαλά αγοράς να παίζεις βελόνα,  και οι οποίες είναι και εκτεύγαση  στα επειδή είχα συμποιρεδοποίηση  για τα ελληνικά ομόλογα. Δεν είναι παντοή, αφού δεν τα θέματα η ίδια για τις συζητήσουμε.  Εν οι τράπεζες που φέρουν οι ευθύνη.  Η ευθύνη που φέρει ο μακαρίτης ο Χριστορφκιας, ενώ ότι αν έχει τη ενότητα κατάλαβε είναι τα μαλακία να δεν κάνουν οι άλλοι,  ενέπιαμε με την προφανήτη λύση που είναι ναι, ότι αν δεν θέλουμε να πατίζουν το πράγμα,  πρέπει να υπογράψουμε μνημονιακς, ο οποίος ο εγώ δεν θα υπογράψουμε, τον οποίο δεκτόν,  μπράβο σου, τίμιο,  αλλά είσαι σαν να βγαίνεις σε φαΐ, έρχεται ο ακασμός, να μου πεις, εγώ δεν έχω να πιωσε το πράγμα να μας και με τα λεφτάς, δεν είναι ο javής,  μπράβο σου, αλλά κάποιο τόνο και δώσε και τον ορκασμό,  ενώ  ήταν να γίνει τον το πράγμα, και κατάφερες κάτι.  Η  ευθύνη  Μακάρι του Δημήτρηυ Χριστοβικα, είναι το ότι ας πούμε  αλλάξει,  εν πρόεδρος είναι ολόκληρη, δεν είναι η ιδεολογία, του είναι γαμή κάτι το οποίο υποσχέθηκε στον εαυτό του, λέει στον κόσμο ότι φεύγαμε ποτέ, σε  Ginty φάση ήταν αγγείων αλλά δεν εξιάννε ότι ο λόγος που φτάσαμε οι νοιουαμοί δεν οι τράπεζες.  Πλάα τα λέμε ούτε. Εντάξει, είναι ότι  παρά το γεγονός ότι δεις ίσως την ιδεολογία,  είσαι πρόεδρος της δημοκρατίας πλέον, ενώ είναι ο γενικός γραμματέας του το κόμματος, και η τσάξ που πρέπει που πρέπει να το γραμμιστούν,  για να είμαστε σωστίες ειλικρινής. Εάν το γραμμιστούν,  σήμερα  τότε θα ελιδωρείτο και πιθανότατα θα πεθάνεις και  όσο προδότης.
[00:25:43.990 - 00:25:45.750] Παύλος Παυλίδης: Και τώρα που πολλοί,
[00:25:45.910 - 00:25:50.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν έχουν βλέπαμε συντροφιά,  αλήθεια. Και σήμερα όμως, σήμερα
[00:26:05.700 - 00:26:07.220] Παύλος Παυλίδης: θα τον εδιγγέων είναι η
[00:26:09.540 - 00:26:31.125] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ιστορία. Εγώ, πιστεύω ότι εσύ θα ήταν ήρωας σήμερα, θα  ήταν για ένα μεγάλο χρονικό διάστημα και πιθανότατα ίδιος θα πεθάνεις και με τη Στάμπαν του προδότη της ιδεολογίας,  αλλά όταν ήταν να κάτσει σηκώνεις ο κορνιάκτός και ήταν να καταλάβουν ας πούμε εντολή ότι Έμαθα αυτός θέλεις, θέλω ρε πολιτικοί μου που να δεις και δύο μετά του.  Το Future Festival,
[00:26:32.245 - 00:26:34.005] Παύλος Παυλίδης: όχι μόνο το Τόζειν τώρα. Λοιπόν,
[00:26:46.645 - 00:33:40.910] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: νομίζω, κανόνας οτιδήποτε πάνω που κάτω από 100 σιλιες, μπορείς έχειςς,  από τους να μες ο παγκόσμιος.  Στις 19 Μαρτίου η Βουλή απέρριψαν την πρόταση πανηγυρικά,  μόνο και μόνο για να έρθουν μετά από λίγες μέρες με την ουρά στα σκυλιά και στις 25 του μάτι να συμφωνήσουν  είμαστε τους μαρτσάκι. Ναι,  ναι, ο κέρας, τώρα να δούμε. Μετά  δεν ευκένουν να είμαι στο κάμποση. Εγώ.  Ότι ο Μακάριος ο Δοσιώτης στο βιβλίο του, Γαλεί ότι ο ένας στασιάδης, είπε στο ο υπουργός συμβούλιο ότι πρέπει να βρούμε με τρόπο να πληρώσουν τη  Ζιμ. Μιανικη Πρέιτ, ο οι Ξενοι,  οι  καταθέσεις.  Τούντο πράγμα,  ετοράσει τα δικαστήρια  για το βιβλίο τούτο,  αλλά εάν αποδειχθεί  ότι  παίζει η υπόθεση  του  μακαρίτη του Δουσιότ, Γεννήσεως, μπορεί να τον κατηγορείς άλλος για λύβελο, φίλε εγώ θέλω  πραγματικά,  εγώ θέλω απαντήσει για να το πράγμα. Εάν ελεγχθεί να γίνω το πράγμα,  όπως γράφει ο Δουσιώτης, εγώ θέλω τον πρώην πρόεδρο να  μου πει εμένα γιατί το είπες στον το πράγμα.  Να μου θέλω να μου δω και στις εξηγήσεις, δηλαδή σε οποιοδήποτε και οι πλήρως πρέπει να πετάει εξηγήσεις για να το πάμε. Αφήνουμε με το ανυχτώ το ενδεχόμενο να είπε ψέματα ο Μακαδιοζόδουσό της, γιατί έτσι ηλαλωανάς τασιάδης, να μάθουμε μου τα δικαστήρια,  αλλά λέμε στο μέλλον. Ήταν  μια πρωτοφανή λύση στο πρόβλημα, που έπιασε να αρκετούς ειδικούς εξαπρόπτσου  και αυτή είναι η ειδικοί,  Επειδή ο απλός κόσμος εξ ξύπνησε ένα Σάββατο, οι ειδικοί, είσαι ο πόλεμος με τα Μαρία, που δεν εμπιστεύκαν ότι  ήταν να κάνως σύνέτση η βήμα αμοιβή, ήταν φοβερά. Ήταν, ήταν. Λοιπόν,  ο απλός κόσμος εξ ξύπνησε ένας άτομπρήντζο,  των μοναδικό Μπονπούίξε, ήταν ότι η οικονομία κατέρρευσε,  και ότι μετά την επιβολή capital controls δεν μπορούσαν καν να τραβήξει τα λεφτά που χρειαζόταν για τις καθημερινές του ανάγκες.  Λοιπόν,  ήταν έναν κρύο, λουτρό, μια υπενθύμιση ότι θα  πρέπει να θεωρείται δεδομένων,  ακόμα και αυτά πάνω στα οποία βασιζόμαστε για την καθημερινότητά μας, όπως το να μπορείς να τα ρίξεις λεφτά από τον λογαριασμό σου για φαΐ.  Επειδή σε νομίζω 300 ευρώ όριο  στην αρχή Κάπως να είμαι. Ο κόσμος βλέποντας την πραγματικότητα του να καταρρέει πλέον ήταν εξαιρετικάλής πιστός απέναντι στις τράπεζες και απέναντι στους θεσμούς.  Λοιπόν, ταμειακ, θέλω να πω ότι έναν κομμάτι του σκελετού της έπρεπε να σε βασιστεί σαν εξαιρετικόν άρθρων ενός κύριο ονόματι George Μαρκίδης  στο medium,  προσπάθησα να Evo τον κύριο Μαρκίδη,  προσπάθησε ας πούμε, επειδή έβαλε με πολλά link,  και σε τα λίγα social media, για πράγματα, σχεδόνούλα  τα link ήταν νεκρα, επειδή κάπως το το 14 του άρθρο,  εποσπίζειζα των ευβδο online, κατάφερα,  οπότε εάν  κάποιος γνωρίζει τον κύριο George Μαρκίνη που έγραψε για το πράγμα από την απομε σε Λίων στο medium,  θέλει να έρθει να μας μιλήσει, να μου μπείτε να του αποδώσω  του ανθρώπου,  τα εύσσήμα επειδή ήταν το άθον γράφτηκε πριν 12 χρόνια.  Εάν μας ακούει,  αν κάποιος τον εξέιτονται, θα χα δούμε να επικοινωνήσουμε μαζί του. Link για άθον, υπάρχει στην περιγραφή του επεισοδίου.  Λοιπόν,  τον Ιούνιο του 2013,  ο Crypto curency Investo και Influencer,  Tur de Mester,  γράφει πως τους το Reddit ότι  του έγινε η πρώτη κρούσι από τον Ντανι Μπρούστερ.  Το Vestituan. Η πρώτη μου επαφή με τον Ντανι Μπρούστερ ήταν τον Ιούνιο του 2013,  τον υπό το αρχθών τους το post του στο Reddit.  Είχαμε μια σύντομη κλίση στο skipe, κάτι, διαχυκαν τις οποίες μου ζήτησαν τη γνώμη μου σχετικά με τα σχέδια του να ιδρύσει μιαν εταιρεία bitcoin στην Κύπρο.  Εκείνη την περίοδο ήμουν αρκετά πειφυλακτικός καθώς το προφίλ και το υποβαθό τους στον τομέα της ασφάλειας  δεν ταιριάζαμε με τη δική μου αντίληψη για έναν επιχειρηματία στο χώρο της τεχνολογίας.  Παρ' όλα αυτά, συμφώνησαν μαζί με το ότι η Κύπρος αποτελούσαν μια ιδιαίτερα ενδιαφέρουσα τοποθεσία για ένα εγχείρημα γύρω από το bitcoin  και το ευχήθηκα καλήν επιτυχία.  Λύος μήνες μετά την κατάρρευση της Κυπριακής οικονομίας, τον Αύγουστο του 2013,  ο κύριος Ντάνει Μπούστερ κάνει αίτηση για Γραφή της εταιρείας LMB  Subsidiadis.  LMB.  Μάλιστα,  λέει το άρθρο,  το Aθό, έτσι ο Μαζα του Αθόν του κύριου Μαρκίδη. Πώς το είπε? Νίο NB,  ένας εξηγήσω μετά. Το μόνο επίσης μόνο τερηγών, κατά ακόμα που διαθέτουμε είναι έναν ενημεροτιγών δελτίων, προσπέκτης και ακόμα και αυτό είναι περισσότερος ισχυιστικών,  παρά διαφωτι ιστηγών.  Στο προσωπικό βλέπουμε θυγατέρ για στις LNB να κατέχουν το 68, κουμπί της LNB Holdings, η οποία εμφανίζεται με την επωνυμία νέο  NB,  ενώ το υπόλοιπο 31ν,  γνωρίζετε  να διανεμηθεί σε μετόχους. Το  προσπέκτης είναι  ουσιαστικά μια εισαγωγή στο bitcoin, μια επεξήγηση της Κυπριακής τραπεζικής κρίσης, μια Επισκόπηση των συνθηκών της αγοράς  του Bitcoin,  με ορισμένες έχουμε προς στο διαγοή των περιστατικών του Mount Cock, καθώς  και μια παρουσίαση των προϊόντων εκκίνησης  και μελλοντικών προϊόντων της εταιρείας και αυτόν είναι όλο.  Δεν υπάρχει ούτε έναν ουσιαστικών οικονομικό στοιχείων, ούτε μια γραμμή  ήστρατη ανάπτυξης,  πήραν από ένα τεκμηδί ότι η προσδοκίαν το ότι το bitcoin θα ανατημάται  έναντι του ευρώ επαπειρων.  Τίποτα, το προσπέκτης της Nio ND δεν  είναι παρά κάτι λίγων περισσότερο από ένα δοκίμιων  προσωπικών.
[00:33:40.910 - 00:33:50.350] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή το μόνο έγγραφο που έχουν το DTB pitcher που να ανοίξουν η εταιρεία στην Κύπρο, με το πράγμα,  με ένα πόντο liflep, πουν telivery, να πούμε Κυριολεκτικά,
[00:33:50.350 - 00:34:09.970] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντούτων που λαλίζο, αν θα μπορούσαμε ότι  ανοίξας είναι η εταιρεία, ας πούμε, λαλλίζου,  ότι, ξες τούταν τα σχέδια μας σου ήταν κυριολεκτικά που είναι το Liflet, είναι delivery,  μαλα και εσείς, να είναι έχεις. Εν είσαι εγκάτη το οποίο ήταν ουσιαστικό, ξέρεις, διαθέτουμε, έχουμε ένα αποθεματικό,  15 εκατομμύρια.
[00:34:09.970 - 00:34:17.010] Παύλος Παυλίδης: Τι έχω συγγιά,  μια εταιρεία,  γω. Τρυπε.  Κάμέντο σε εταιρεία.
[00:34:17.970 - 00:36:24.695] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επαυλάκια  Το προσπέκτηυς επίσης δεν είχαν οικονομική κατάσταση της εταιρείας  και το σχέδιο για το μέλλον της εταιρείας και τον τόπο λειτουργίας ήταν ακόμα πιο πολύπλοκο.  Λοιπόν,  μετά το αντιδημιουγειαν της εταιρείας, όταν η Μπούστρεπ, έχω είσαι με κάτι πολλά παράξενον  για ασυνήθιστο για startup εταιρεία.  Την εξαγγελία  ipO, που είναι Initial Public ofering ή αρχική δημόσια προσφορά  στο Havelog investment exchange που είναι υπό Πανamedicin  υπό.  Τούτηούλη  η πρόταση είναι red flag.  Τώρα  εν πάρα πολλά περίεργο, τότε φίλε IPO  στην ουσία να πάρεις την εταιρεία σου δημόσια,  για αυτό που να αγοράσουμε μετοχές  π.χ.  Η Black λέγαν,  ανοίξει την εταιρεία,  ο φυλακτού με είτε δικά του κεφάλι, είτε με ενυδατώσ.  Δουλέφηκε, δουλέφηκε, η εταιρεία πάει πολλά καλά και έχουμε προσφορά να ανοίξουμε  γραφεία  Ελλάδα,  γραφεία, ξέρω εγώ, Αίγυπτο,  παντού, εντάξει Αλλά έχουμε δουλειά  σε αυτά θα πάμε η γυναίκα, η ουρά,  αλλά έχουμε με τα λεφτά. Οπότε αν είναι μου γαμνείς, παίρνεις τη δημόσια  να μπεις στο χρηματιστήριο,  φέρνεις λεφτά μέσα, έτσι χρησιμοποιείς πείνα τα λεφτά για να κάνεις growth. Έτσι είπαει,  έσυζετες πολλά σπάνιες περιπτώσεις που χτενίσς ολόιχα με IPO  αλλά του τον μιλούμε για εταιρεία η οποία εσύγτια τοις εκατό Σύροι ότι είναι να πετύχει και απλά θέλουν, ποια είναι τα λεφτά που είναι αρχή, που είναι πάρα πάρα πάρα πολύ τα σπάνιο και εσύ ο Isengardς για ναμε. Και  by the way το Havelog investments  εν exchange  μέσω το οποίο είναι να πάεις, κάνεις που είναι το IPO.  Είναι υπό εποπτείαν Παναμά.  Εάν η οικονομική σου πρόταση έχει μέσα τις λέξεις, παναμάς σε γέλλες,
[00:36:34.825 - 00:36:43.385] Παύλος Παυλίδης: Οποιαδήποτε  χώρα  ακούει στη μόνο κάθε 4 φορές, κάθε 4 χρόνια στην παραλία με Ολυμπιακών  μήνυμα χρειάζεται.
[00:36:46.025 - 00:41:52.265] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γαμοτόγκο  islands!  Δεν ξέρουμε πώς ακριβώς εκαλατάκι να μαζέψει με το IPO.  Δεν ξέρουμε εκαλατάκι Δεν πώς εκαλατάκι να μαζέψει με το Ο  Άθον του κύριου Μαρκίδη λέει πιθανόν 10.000 bitcoin,  Ένα άλλο άλλον του Cointesk, κάμνή λόγο για 521  εκατομμύρια,  το πηγή, πιο πιθανό, πιο κοντά στην πραγματικότητα επειδή σε συνέντευξη που έδωκεν,  ήβρα ότι έδωκεν μέσα  σε φοιτήτρια και πια εκείνοι επειδή δεν επιψηφιοπήθηκαν  γίνεις της εποχής και όταν έλεγα να το διαπιστώσει τόσο μόνος μου,  δηλαδή για προσωπικών investment εξ εκατομμύρια.  Ασφαλές να υποθέσουμε ότι Χεία αριθμών εκατομμυρίων ίσχεν.  Λοιπόν,  όποιος και να είναι ο αριθμός υποθέτουμε ότι ο Μπούστερ μάζεψε σε ένα αρκετά σεβαστών ποσών από το iPio του για να ξεκινήσει τη δική του επιχείρηση.  Ο ίδιος ο Μπούστερ έδωσε σε διάφορους ανθρώπους, διαφορετικές εκδοχές για το πόσα λεφτά μάζεψε από ένα μέχρι το 56 εκατομμύρια ευρώ. 7 του Σεπτεμβρίου του 2013,  ένας χρήστης με το όνομα κρύπτος IPRUS  εξαγγέλλει στο φως Bitcoin Talk έναν IPVO.  Στο post του ο χρήστης, ο οποίος δεν είναι ο Ντάνη, τότε μάλλον είναι κάποιος ο οποίος είναι πάρα πολλά άγοντά του, επειδή το site που σε χάντλτ, το οποίο είναι ανεβούμε πολλά συχνά,  μιλά και συγκεκριμένα για την εταιρεία. Η εταιρεία του θα χωρίζεται σε δύο κομμάτια, την io και την B. Μιλάει για την ίδια την εταιρεία μου με τον δική μου Ναι, σύμφωνα με το post. Η nio προσφέρει σε κατοίκους της κήπο του καταθετικές  και χρηματοοικονομικές  υπηρεσίες.  Οι πελάτες μπορούν να ανοίξουν λογαριασμούς  όψεως, τα μυευτηρίου επιχειρηματικούς  και εμπορικούς λογαριασμούς.  Παρότι όλες οι καταθέσεις πελατών διατηδούνται σε πλήρες από θεματικό σε bitcoin, πολλοί πελάτες θα χρησιμοποιούν λογαριασμούς συνδεδεμένους με το ευρώ, επιτρέποντάς τους να διαχειρίζονται τα χρήματα τους όπως έκανα με καταθέσεις σε ευρώ σε οποιαδήποτε  παραδοσιακή,  οποιαδήποτε συμβατicin, τα έβαζε μάλλον το πιο μισθό.  Θα διατίθενται επίσης οι λογαριασμοί που προσφέρουν πλήρη έκθεση στη διαρκή μας συν της τιμής του bitcoin. Ανεξάρτητα από το νόμισμα μας το οποίο τηρούν τις καταθέσεις τους, όλοι οι πελάτες θα μπορούν να καταθέτουν, να αποσίου ή να μεταφέρουν απρόσκοπτα  τόσο bitcoin όσο και ευρώ.  Η νείο απλοποιεί τη χρήση του Bitcoin, επιτρέποντας απλές και εύκολες μεταφορές χωρίς να απαιτείται κατανόηση της πολύπλοκης τεχνολογίας.  Η νείο θα συμμορφώνεται με όλους τους ισχιόντες χρήματος οικονομικούς και τραπεζικούς νόμους και κανονισμούς.  Το κεντρογών κατάστημα και το 2ο κατάστημα προγραμματίζεται να ανοίξουν τον Φεβρουάριο του 2019.  Η Btora  είναι  δικτύων επεξεργασίας  πληρωμών που χρησιμοποιεί η τεχνολογία emv με chip και pin, στην ουσία μου τον το POS,  μου τον  το μηχάνημα από εσείς για να γάμους τσάντες,  κάρτες.  Η B προσφέρει χαμηλότερες  προμήθειες συναλλαγών, ταχύτερος χρόνους εκκαθάρισεις  και υψηλότερο επίπεδο ανασφάλεια σε σύγκριση με ανταγωνιστικές υπηρεσίες επεξεργασίας  στην Κύπρο. Τα κεφάλαια των εμπόρων που εισπράτττονται μέσω του δικτύου B θα κατατίθενται απευθείας σε επαγγελματικών  λογαριασμό  νέο. Οι αρχικές υπηρεσίες θα απευθύνονται σε τοπικά φυσικά πρόσωπα και επιχειρηματικούς πελάτες στην Κύπρο,  καθώς αναπτύσσεται επιχείρηση, οι υπηρεσίες θα επεκταθούν σε όλες τις χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.  Στην ουσία  ο Danny Bruster ήρθε στην Κύπρο για να ανοίξει την πρώτη τράπουλα για να bitcoin ή στον κόσμο.  Λοιπόν,  τούτο είναι το point, ότι να ανοίξει μια τράπεζα  η οποία θα επιτρέπει για τη συναλλαγήν του bitcoin, θα κάνει συναλλαγές με ευρώ,  αλλά θα μπορεί να κάνεις συναλλαγές με bitcoin. Η μόνη τράπεζα που να μπορεί Η μόνη Τράπεζα  τεράστια τρύπα,  τον πολύ του δουλειά της εταιρείας.  Η εταιρεία λέει ότι εγγυάται  το αρχικών ποσόν κατάθεσης  και ότι σε περίπτωση που τον bitcoin πέσει σε αξία, τότε η εταιρεία  θα καλύψει τη ζημιά. Τον  bitcoin τότε ήταν διαβόητα  volatile,  νόμισμα, δηλαδή η διαβόηταση του ήταν τεράστια. Διαβόατταλe
[00:41:52.265 - 00:41:52.745] Παύλος Παυλίδης: δηλαδή.
[00:41:56.100 - 00:45:44.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δηλαδή. Να  να  πεις το δει, από όλα ταΐ να πάεις σπίτι σου, να πάεις αλληλοδαμένη η πρώτη κατηγορία, να πάεις ζώνη μεγάλη.  Πλάκας.  Υπήρχαν τεράστιες στη δοκιμασία στην αξία, τόσο μεγάλες μου μια εταιρεία δεν μπορείς να βασήσει ολόκληρη την στενή, είναι της πάνω του.  Ελογο,  δηλαδή  εμπόριεις  να δουλεύεις το άλλο ότι εν εγκήμιαν οι καταθέσεις μπορεί να μου κάνεις. Ε, φίλε, αν αξίζει τον bitcoin όταν το βάλει χίλια, ας πούμε δολάρια,  ένα bitcoin και την επόμενη να αξίζει δέκα.  Εσύ σημαίνει ότι εσύ αυτόματα,  σφηδίσαν τα λεφτά σου.  Λοιπόν, γράφει το άρθρο, δεδομένου ότι όλες τις συναλλαγές και λογαριασμοί τους τεύονται σε bitcoin,  οποιαδήποτε πτώση δυστινείς του bitcoin θα αποδεκατήσει τα κέρδη τους και θα τους οδηγήσει αναπόφευκτα σε ζημιές.  Επομένως, για να καλύψουν αυτές τις διακυμάνσεις,  αφού δηλώνουν ότι εγκυούνται το κεφάλαιο, θα πρέπει είτε να διαθέτουν εξαιρετικά εξελιγμένες στρατηγικές αντισταθμίσης  κινδύνου,  οι οποίες και πάλι δεν είναι ποτέ 100%  αλλά θα στες, είτε επαρκή κεφαλιακά  αποθέματα ώστε να αντέξουν περιόδους έντονης αστάθειας.  Κανένα από τα δύο δεν προκύπτει από τον ημιδωδηγών τους δελτίον, πέρα από μια αόριστη αναφορά σε αποθεματικά.  Να είσαι για να καλύψεις τον η ζύμη  ήταν ded link,  και γράφει του ο Ντανy Μπούστο, επειδή μπαίνοντας που είναι ένας ότι ξέρεις, α, είδα, τούτα, κενά.  Doer innovate,  α World of commentators,  ουτ have tas inour caves,  Χάπι to Sho you what Wie do One2 1 Sho you Can commentate.  Τέλος, δεν συγκραδείχθηκε gentdoiben  ότι εν επειδή εγώ είμαι Alpha email,  ενώ τώρα  γίνονται όλα αυτά στις διεθνείς ειδήσεις  κυριαρχεί  ένα μόνο θέμα που έχει να κάνει  με το dark  Web, το  FBI ανακοινώνει τη σύλληψη του 29χρονου  Ροσουλευχτ,  ο οποίος ήταν ο ιδρυτής και ο Moderate της ιστοσελίδας,  online  market στην ουσία του,  silk Rode,  ενός marketplace στο Dark Web,  όπου γινόταν ανώνημα από τα πωλήσεις υπηρεσιών και προϊόντων από ανθρώπους που ήταν διατεθυμμένη να πληρώσουν πολλά λεφτά ανώνημα για κάτι παράνομο.  Αν και υπάρχουν αρκετές ενδείξεις για trafficking μέσω του Silk Road, δεν έχει αποδειχθεί  ναι επίσημα  δεν έχει αποδειχθεί κάτι, φίλε να μου αλλά λίστα, μια ιστοσελίδα που μπορεί να πληρώνεις ανώνυμα,  όσα θέλεις,  για  κάτι το οποίο είναι παράνομη,  χρειάζεται  3.4  δευτερόλεπτα για να γίνει η κέντρο  διακίνησης παιδεραστών, ενώ ενπάρχει περίπτωση.  Υπάρχουν και υπάρχει αρκετές έδειξες για το, δεν έχει επίσημα να αποδειχθεί κάτι, αποδειχθεί για νόμος ότι ήταν παγκόσμιος  κόμβος διακίνησης ναρκωτικών.  Οι αγοραπωλησίες γίνονται σχεδόν αποκλειστικά  μέσω bitcoin περίπου 70%  του volume του Silvcrode ήταν ναρκωτικά.  Για την ιστορία να πούμε ότι ο Οούλλτ είχε τιμωρήθηκε με δύο φορές η ισόβια. Το
[00:45:44.030 - 00:46:00.405] Παύλος Παυλίδης: ότι  τα transactions στο Silvcoid γίνονται με bitcoin,  ήταν,  έτυχε, έβαλα,  bitcoin, εν  έχουμε καμία σχέση τώρα μεταξύ  του Brούster, της ίδιας, Σιλκρούτ, καμιά
[00:46:00.645 - 00:47:00.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σχέση.  Για την ιστορία να μπούμε ότι ο ούλρι, είχε με δύο φορές η σοφία, αλλά είναι στη φυλακή μόνο 12 χρόνια. Και αν ήταν πράγματα δύο βρει η Σοφία, για τούτο.  Φίλε ήταν στην ουσία ο μεγαλύτερος έμπορος ναρκοτικώνς στον κόσμο. Άρα 12  χρόνια,  του δόθηκεν πλήρης χάρη των Ιανουάριον του 2025  από τον πρόεδρο της Αμερικής, τον Alt Trump,  ο οποίος ένα χρόνο μετά, επειδή ήταν γαμιντούς τεφέντετζουέλα γιατί δηλαδή κάνουν εμπόριο ναρκοδηγών.  Εντχέκωφ τι μετά σας περιμένεις για εσάς,  με ιά, με χαρά σας, εμένα με ούτε και στα μου λάτε μου αλλαγές.  Το κλείσιμο του Σίλκρα ούτε είναι δεκτό με ανάμεικτες θύματα στην κοινότητα του bitcoin. Υπήρχαν αυτοί οι οποίοι θρηνούσαν το θάνατο ενός, τόπο που μπορούσαν  να συναλλάσσονται  με το ψηφία από τους νόμισμα εύκολα,  αλλά η πιο πολύ συντριπτική πλειοψηφία,  είχα πήγαν για τον το πράγμα. Δηλαδή έχω ερωτήσειςς,
[00:47:00.505 - 00:47:16.525] Παύλος Παυλίδης: περίμενε.  Πότε  πιαν τον Οulricht,  καταδικάστης  και εν Τζέκκλησεν το Silk Road, πότε  Περίμενε. Τίμπο ενgeντορα  το '25, εκτός ενώ ήταν πιαν το '13,  σε 12 χρόνια μετά το 195
[00:47:17.165 - 00:47:42.595] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τον 8 δεν του 13 αποκλεισέν το  silcoat που τον πιασάσει.  Για πόσον Τζιρονδουλευκε μεριγού.  Άνοιξε πως τον Τζιρονδουλευκε.  Ενέχω ιδέα αλλά γίνεται πάντως του είδους.  Ναι, γιατί ακούγεται ότι επλήδωσεν τον Trump.  Κοίταξε, υπολογισα ότι το bitcoin είναι  έντεκα, όταν δουλεύει για τέτοιο χρόνια. Οπότε
[00:47:42.595 - 00:47:58.040] Παύλος Παυλίδης: το 13 πιάνονταν,  κλείνουν τα του Λαούλα, τσουλαλούν του δύση ισόβια, κατά τις δώδεκα χρόνια, πέρσι εύκολαν τον Τραμ, οι  πια δεν σε τον νεοφκαλένόντων. Οι άλλοι λυπιούνται γιατί γαμώ του ήταν καλόντος ισχυρό του για bitcoins,  να πάμε μην ενθουσιάζίες μες το bitcoin μπορεί να ήταν η μόνη,
[00:47:58.360 - 00:50:03.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το μόνο πάθο να καμίσεις. Επίσης αν ήταν το μόνον, αλλά ήταν ο τόπος που μας να βγάζεις πιο εύκολα. Αλλά  οι πιο πολύ ήταν θέργοι, τότε ήταν επί το συρκρό ότι είπαμε, ήταν  ή  ήταν βόθρος,  και οράς ότι η πίστη Και το όνομα, είμαι ψευδοριάγει,  το ότι εμείς πιστεύουμε. Εδώ δεν θέλουμε να είμαστε συνδέεται.  Φίλε,  ενώ  όπως τον φύλαθλο,  που πάει στην ομάδα και πάει στην ομάδα  και ομάδα  δεν θέλεις να έχεις σχέση με φωτιές.  Εύρος είναι εξοζόδο. Φαίνεται εμπο τον τους τύπος. Λοιπόν,  με τα λεφτά φαινομενικά στην τσέπη των Brustt vazinbros.  Το  Νοεμβρίου του 2013 αρχίζει να τους λαμβάνει οι δυτικών προσωπικών και ενυγιάζει για τα γραφεία στη Λευκωσία.  Το γερνάνιο, το Φλεβάνι το 14, εξαπολύ,  μια εξαπολύεν η λέξη που μπορεί να χρησιμοποιήσω, είδαμε,  τεράστια διαφημιστική  καμπάνια  που νομίζει η ζωμόία της δεν έχει γίνει μέχρι σήμερα.  Για τρεις εβδομάδες η Νείο MB ήταν παντού, pealpots,  δεσμεύδες,  εφημερίδες,  διαφημίσεις σε περιοδικά παντού  και ούλες με το ίδιο λόγο. Ποιος είναι  ο Νείο. Έχει κανένα μου που σας που θυμάται  το campaign  πέντε 6 billpots μέσα στο hyway, ήταν  φίλε, άμα σου άλλο παντού, δεν εμπόζες να πάεις, και εγώ μας είναι Gf, τα διαφημίσεις στην τηλεόραση,  τις οποίες ένα σου δείξω τις τέσσερις,  απλά για να δεις Να κάνω το feeling, κάνω το vibe για να δεις, για να δεις,  για να δεις  δεις δεις δεις
[00:50:06.605 - 00:50:28.310] Παύλος Παυλίδης: Καλά είχαμε κάτι εντελώς,  ούτε GPS, ούτε απεξίδα, δεν ξέραμε τι μας γυμνό. Και έρχεται  ο Νέο. Και τρελενόμαστε.  τους στήσουμε.  Έρχεται ο πράγμα. Δεν υπάρχει. Μας έσωσε. Αγαλμα πρέπει να  Εμείς τους στήσαμε.
[00:50:30.725 - 00:50:43.125] Speaker 2: Απελοπίδας  μου, δεν ήξερε τι να κάνει τα λεφτά.  Μια τα έκρυβες στα στρώμα, μια στην κατάψυξη,  μια στο βάζο με τη ζάχαρη, μετά ξεχνάμε που ταύαζε και τα ψάχναμε. Και τότε, ήρθε ο Νίο.
[00:50:43.460 - 00:50:53.780] Speaker 3: Ό, τι και να πω γι' αυτόν, είναι λίγο, μας έσωσε. Νίω, έρχεται και όλα αλλάζουν. Βρήκαμε την ησυχία μας, βρήκαμε και τα λεπτά μας. Ποιος είναι ο Νίω
[00:50:56.785 - 00:51:09.105] Speaker 5: Ο Νίο είναι τεράστιος  με δύο πολύ  δυνατά χέρια που μπορεί να σε έσωσε άμα και δυνάμεις! Ίσως και τον μπαμπά μου και τον θεία μου και όλο τον κόσμο.
[00:51:09.105 - 00:51:10.625] Speaker 4: Ναι! Έρχεται
[00:51:10.625 - 00:51:17.880] Speaker 5: και όλα αλλάζουν! Είναι σούπερ χιroue  κάνει έτσι και κερδίζει πάντα και πολεμάέ τους κακούς και
[00:51:18.600 - 00:51:20.200] Παύλος Παυλίδης: Ποιος είναι ο Νέο
[00:51:21.320 - 00:51:34.195] Speaker 6: Ήταν συγκλονιστικό.  Ο Γιάννης σταθμεμένος χειροπόδαρα.  Πες Γιάννη,  ακινητοποιημένος,  παγιδευμένος.  Και τότε έρχεται ο Νίο από το πουθενά.  Και κάνει ένα έτσι,  έδειξε, Γιάννη,
[00:51:34.195 - 00:51:38.275] Speaker 4: και τον απελευθερώνει. Νίο. Έρχεται και όλα αλάσου.
[00:51:38.275 - 00:51:41.280] Speaker 6: Απίστευτο.  Ποιος είναι ο Νιο
[00:51:42.960 - 00:51:50.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εφτά συνολικά.  Και  ξέρεις και για ο φίλος μας ο άντρας όπως το συνήθως. Γεια
[00:51:51.840 - 00:52:15.620] Παύλος Παυλίδης: σας, για σας. Ξεκινούν. Ξεκινίζουν τα διαφημιστικά στην τηλεόραση, υπήρχαν απλά παντού ταμπέλες που έγραφα δύο,  στην αρχή δεν ήξερεν κανένα, τους υπήρχε μια καλή φημολογείται τι μπορεί να είναι ο νέο και μέχρι και ακόμα  σκέφτηκαν ότι μπορεί να είναι το νέο, γιατί Ήταν περίοδος νομίζω εκλογών και γράφει νέο, νέο, νέο, νέο κόμμα. Ήταν πέρασαν και σε δουν την κατάσταση. Μην
[00:52:17.620 - 00:52:19.140] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είδαμε γιατί
[00:52:20.285 - 00:52:22.125] Παύλος Παυλίδης: Δεν  Και είναι Δεν
[00:52:26.765 - 00:53:30.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν κάτι.  είναι κάτι.  Έχει εσύ. Τι σημαίνει καλά μαρέ, μπορεί να βάλετε Local Talenger. Ακόμα, είμαστε στη φάση  μου που το Localen htigon,  να ξε, λένε τώρα που είμαστε στο αντί, φίλε εγώ είμαι ειλικρινής, Άμα  επειδή θα σου βάλω  στις 24 Φεβρουαρίου την είδηση από  τις τομείς στα γεγονότα που είναι η παρουσίαση  τον ενγενή Αντωνία.  Λοιπόν τούτο είναι 24 του Φλεβάρη, τους πιο χιλιάδες, 14.
[00:53:30.320 - 00:53:45.375] Speaker 7: Πάμε τώρα σε κάτι εντελώς διαφορετικό, έπειτα από τρεις εβδομάδες  απορίας για το ποιος είναι τελικά ονείο, σήμερα έγινε η μεγάλη αποκάλυψη της ταυτότητας του, ποιος είναι και με ποιο τρόπο υπόσχεται  θα αλλάξει τη ζωή των πολιτών στο ρεπορτάζ της Ανδρις Κούνου.
[00:53:45.775 - 00:53:50.815] Speaker 3: Ο Νίο αποκαλύφθηκε επιτέλους,  τερματίζοντας τις απορίες και τις φημολογίες
[00:53:50.815 - 00:54:05.810] Speaker 8: γύρω από την ταυτότητά του. Οι Νίο και το δίκτυο πληρωμών π  φέρνουν από σήμερα στη ζωή μας το ψηφιακό νόμισμα bitcoin  μαζί με όλες  τις εκπληκτικές δυνατότητές  του.
[00:54:05.810 - 00:54:14.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πρόκειται για ένα εναλλακτικό νέο των συναλλαγών.  Με το bitcoin μπορούμε να κάνουμε αγορές και πωλήσεις προϊόντων πολύ πιο εύκολα, πιο γρήγορα και πιο οικονομικά.
[00:54:15.025 - 00:54:39.775] Speaker 3: Με την αποκάλυψη της ΝΙΟ πραγματοποιήθηκε  και τα εγκαίνια του πρώτου καταστήματος ΝΙΟ στην Κύπρο, το οποίο αποτελεί και το πρώτο κατάστημα στον κόσμο που προσφέρει προϊόντα με το ψηφιακό νόμισμα bitcoin.  Το κοινό μπορεί να επισκεφτεί το κατάστημα στην Ηλία Παβακυριακού 21 στην Έγκομη για να ενημερωθεί σχετικά με τις υπηρεσίες της ΝΙO, του δικτύου πληρωμών P, αλλά και για όλα τα πλεονεκτήματα των συναλλαγών μέσω bitcoin.
[00:54:48.170 - 00:54:52.250] Παύλος Παυλίδης: Είδες να μπου πάνε να κάνει. Και πρέπει να το καταλάβω η κουζίνα που είπανε το πρώτο μου στον κόσμο
[00:54:52.410 - 00:55:29.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν πρέπει μπει και σαν καλά ενστηκη. Θέλω ένα σημείο όσο ότι τούτη η εταιρεία  ετοίθηκε,  ανοίξτε, το δραστηριοποιήθηκε  με γίνονται προς παίκτες,  χωρίς  να έχει καταθέσει οικονομικές καταστάσεις  με κάτι το οποίο ήταν εντελώς καινοτόμων,  που έναν τύπο που ανεκάμπνεται σε έναν απλό Google Search, έβρισκας ότι πιθανόν  να εμπλεγγετε  σε απάτη.  Οπότε αν τούτο μου έχω να πω είναι ότι οι εποπτικές αρχές,  δηλαδή  κοίταξε, μου μου λένε να λες. Α.Ποπτικές
[00:55:29.050 - 00:55:38.845] Παύλος Παυλίδης: αρχές, εποπτικές,  ψίζα χαμπές.  Εντός συμβαίνει.  Φίλε, το μου αρέσει, δεν  θα
[00:55:41.085 - 00:57:43.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δουλεύεις, γιατί μου αδειάσει με έναν τα λεφτά, σου αν μου αδειάσει πολλά πιο λεία, ενώ ούτε εγώ ξέρω να μου κάνω, αλλά αυτό το αποτέλεσμα δεν ήταν το ίδιο,  24 Φεβρουαρίου η ΝIONP άνοιξε επίσημα τα γραφεία της στη λευκού, η Ανήλία μπαμπαγκαριακού τα γραφεία της.  Τα πιο κάτω είπαμε, που κάλυψης συμπού του Σ, την ίδια περίοδο,  βρίσκω σχόλια που κάνουν για συνέντευξη στην εφημερίδα, είδαν πολίτης, όπως είπαμε στο Reddit,  που που ισχυρίζονται ότι παίρνοντα από θεματικούς της εταιρείας, ο Ντάνι Μπούστρεβαλλε 6 εκατομμύρια από τα δέκατα τα λεφτά.  Είναι που σχόλια με στο Reddit, τούτο δεν μπορούσαν να το εξακριβώω επειδή δεν έχουν ψηφιοποίηση ακόμα τα αρχαία έγινε της εποχής.  Η ένα αξιό μας της καινούργιας εποχής δεν θα μπορούσε να έρθει σε χειρότερη φάση για το ψηφιακών  νόμισμα. 25 του Φλεβάρη  του  το Moungox ήταν το μοναδικό,  παγκοσμίως ανταλλακτήριο,  ήταν το πιο μεγάλο,  bitcoin στον κόσμο.  Για  ένα χρονικό διάστημα είδαν ότι είχαν σοβαρά κενά ασφαλείας,  έπαιζαν,  πέρλών εντός εισαγωγικών και το βράδυ του  14  πεζενίδης ότι κατέρρευσε σε το ανταλακτήριο.  Τα
[00:57:45.280 - 00:57:48.320] Παύλος Παυλίδης: τρως να μην είναι η μπαταρία. Σταλαπολίνασε,
[00:57:48.320 - 01:00:18.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είτε εκλαπήκανε,  είτε απλά χαθήκαν.  Το τούτο είναι ο αθον του WIAIAR. Το ανταλακτήριον bitcoin Mount Cox με βάση την Ιαπωνία αν είναι από τα μεγαλύτερα ανταλακτήριο στον κόσμο, κατέβασε σε λόγο ελλιπούς ασφάλειας και κανονισμών.  Υπολογίζεται ότι μισό δισεκατομμύριο σε bitcoin έκαναν φτερά.  Τούτων,  εγκέρίων πλήγμαν στην κινότητα του bitcoin επειδή  επιβεβαιώνει  στην ουσία τους μεγαλύτερους  φόβους των ανθρώπων οι οποίοι είναι εκτός που τον το πάμε.  Που σου λέει Α, τον το πάμε αν υπάρχει μόνο ψηφιακά.  Άρα πολλά πιο ευάλωτο, από τη στιγμή που ένεση για κάποιον που θα τον εγκήθη,  επειδή αν ήταν τράπεζα ας πούμε η Μαουν Κόx, ήταν να τι η  απονέζικη κυβέρνηση η οποία είναι η οπτική αρχή του ενυδάτωση και ως οποίο θα χαθούν οι καταθέσεις,  με κάποιον τρόπο ας πούμε είναι να τεστ  συγκεκριμένες τουλάχιστον καταθέσεις,  ένα τεστ  κάμερες ή μπες. Ενώ το είδαμε, σφιρίσασε, μισό ένα δις εκατομμυρίων, σφιρήσα.  Πιστέψω μετά σε λεπτά.  Ήταν λογικών ότι μετά την κατάρρευση των adubalctiri Ute, οι  ειδήσεις για τον bitcoin θα έκαναν τον Κύριο του κόσμου, και κάποιοι,  οι οποίοι έμαθε για την νέα τράπεζα τη μοναδική στον κόσμο μπάνιο ή στην κήπο,  ερωτήσας την, τον κύριο, Νταν η Blooster, What's Up.  Όρες μετά την είδηση, ο χρήστης κρύπτο siteς ποστεί στο forum του Bitcoin, τοκ τα εξής,  Κuck post wiler Tock To Βλάχος Funtuniverse Siriokt20,  ο άνθρωπος  ο οποίος ichen τα γραφεία, ήταν ο ιδιοκτήτης των γραφίων,  ενήμεταιλισεό  γραφείο,  Που ήταν η εταιρεία. Ανηγίαζεστηνίου  ο Γραφίων. Ναι, νομίζω ότι  ξεκίνησε ένα δολευκή μαζί τους,  του επειδή ύστερα, νομίζω ότι έκαμε  στο πανεπιστήμιο Λευκωσίας που είναι το  digital curency  κόσες του δώσ. Και δεν γεφτεί οτιδήποτε, αθώος απλά έλαι, ότι ήταν μαζί με τούτο τον ξον τη φάση.
[01:00:18.745 - 01:00:20.745] Παύλος Παυλίδης: Wile, ο άντραςς Βλάχος.
[01:00:23.145 - 01:00:48.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δόκτο Βλάχος δηλαδή νομίζω  και τούτων είναι  που screenshot  του Standleracing  στο Redit.  Με τη δήθεν, Bυkinnyσε όλων, της Nio στην Κippele, έγινε αγορά, ακολούθησε.
[01:00:48.635 - 01:01:01.570] Παύλος Παυλίδης: 24 του εβραρλια είναι η εταιρεία τους 25 γίνεται η κατάρρευση.  Λέων όπως προχθές το βίντεο με το που κι αν είναι προεδρεία,  την οικουμένη,
[01:01:08.875 - 01:02:34.845] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ας έχει τουρκικοδάκτυλο, και και  εγώδάκτυλο,  Ευχαριστούμε κύριε,  το παιδί, δύο  εβδομάδες μετά τα εγκαίνια εταιρεία φαίνεται να μην μπορεί να ανταποκριθείς τις υποχρεώσεις της  προσοχή στις δροσληψίας  με ψηφιακά νομίσματα.  Εκείνο που ξέρουμε είναι τουλάχιστον  δύο άτομα, που προσευχόταν στην αστυνομία, αν κατηγορώντας τον Brusthed, τους εξ Eyella, Σύνοδο, τους έκλεψε λεφτά.  Μέχρι το τέλος του μάτια η αστυνομία επισκέπτεται τα γραφεία της νέας στη Λευκωσία, αλλά μαθαίνουν εγώ το προσωπικό ότι ο Μπούστθέ όχι μόνο δεν είναι εκεί, όχι μόνο δεν απαντά σε κανέναν email,  αλλά επίσης δεν έχουν ιδέα πώς να πληρωθούν τους μισθούς του Μήν.  Αφιγεν τους απκέρωτους,
[01:02:35.485 - 01:02:40.045] Παύλος Παυλίδης: κατηγορούν ότι πια λεφτά και ενώνει βρίσκουν πουθενά. Νομμπρούστερ, πως δεν είπαμε ότι είναι η χώρα Οι
[01:02:41.645 - 01:05:41.980] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κυπριακές αρχές προσπαθούν να εξασφαλίσω από την Intelπόλοι Διεθνές ένταλμα σύλληψης και στις 15 Απριλίου  ο χρήστης Cryptocyπους,  να σημειώσω ότι τα βίντεο του Δοδαντίo έπισατε από το κανάλι στο youtube,  Cryptocypeς.  Ώρα να γάμο κανείς στο youtube είχαμε.  Λοιπόν,  ο χρήστης  Crypto siteς,  μισό,  προστάτη στο Redmi μια μακροσκελήν ανακοίνωση σχετικά με τα τεκταινόμενα. Δεν θα τη διαβάζω ολόκληρη,  θα έχω link πιο είναι ενδιαφέρεται το γάμοι, να διαβάζω εγώ μάτια, τον κείμενο ονομάζεται The Ful Pixure Fom Danny Brust. Άσε μάζευε μαλάκια, δε Ful εννοώ εννοεί όπως ο ηλίθιος.  Λόγω του τεράστιου όγκου παραπληροφόρησης  που κυκλοφορεί γύρω από το πρόσωπό μου και τα τρέχον τα γεγονότα, θεωρούσα απαραίτητο να δημοσιεύσω κάτι.  Η κατηγορία της για απάτη είναι αυτό μου ανησυχεί περισσότερο αυτή τη στιγμή, μου φαίνονται κατανοητές και εξηγώ το γιατί.  Πούλ ήσασταν σε αρκετά άτομα bitcoin σε έναντι μετρητών, τα περισσότερα από τα οποία σταρθηκαν απευθείας τα δικά τους πορτοφόλια  είσαι λογαριασμούς σε ένα τα βακτήρια πριν η Nio Kab, ανοίξω στο κοινό.  Υπήρξαν όμως τέσσερα άτομα που μου ζήτησαν να τα κρατήσω μέχρι να μου δώσουν διεύθυνση για την αποστολή τους.  Δύο άτομα αγόρασα στις 20 Νοεμβρίου 2013,  έναν άτομο αγόρασε από μένα δύο φορές μιας στις 2 Δεκεμβρίου 13 και μιας στις 20 Δεκεμβρίου 13  και έναν ακόμη άτομο αγόρασα από μένα στις 24 Δεκεμβρίου του 13.  Λυπάμαι που απογοητεύω όσους πιστεύουν στις ιστορίες ότι απλώς τα ικανοποιήθηκα.  Τα ιδιωτικά κλειδιά εξακολουθούν  να είναι αποθηκευμένα σε χαρτί, επειδή τους  εξελιγμένα τα πορτοφόλια τότε, το bitcoin κόunts και κυριολεκτικά γράφονται μας σε βόλτες.  Για τα wallets.  Έπιατά, έτσι κλέψά, ε Έχω τα  γραμμένα, τα  τα  Έχω  ε γραμμένα, γραμμένα,  Οι συνολικές πωλήσεις προς αυτά τα τις άτομα αν έρχονται στις 75% χιλιάδες,  τα οποία αγοραστές με συνολικών πόσον 35  χιλιάδες και εγώ σε 13 ευρώ,  κάπου ούχα με. Οπότε δεν έχω ήδη από πού που ο Κύπτουν τα ποσά που αναφέρονται στα μέσα ενημέρωσης. Έγινε γνωσττών που τα μέσα μαζικής ενημέρωσης ότι ο λόγος που έχει μου την Κίπτων επειδή ο ίδιος είπε ότι έλαβε ένα απειλές κατά της ζωής του.  Δεν το γράφημα στην ανακοίνωση, αλλά είτε γίνει η ανακοίνωση πρέπει να έγινε editετε μετά,  είτε πρέπει να βάλω μέσα σε comment των οποίων εσβιστήκανε, επειδή  πάρα πολύ  δείχνουν,  έφυγε όταν η μπροστά του στην Κύπρο, η γυναίκα του ραβονιαστή, γιατί ήταν στην Κύπρο. Γενικά του και η  κόρη του, ήταν στην Κύπρο, σκεφτείτε. Να το ξέρω 'γω,
[01:05:43.485 - 01:05:56.205] Παύλος Παυλίδης: Επηψηφιακή ή Η γυναίκα είναι και κρυπτο γυναίκα μου.  Να τα λασω μια μήνυμα.  Έχεις την ταινία. Και τον είπαμε με έναν τα βακτήριο.  Να τα ανεμπρούσες των ταλακτήριο γυναικών.
[01:05:56.890 - 01:06:40.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ευφίεν του εδώ που την Κύπρο,  και την κόρην του για την γυναίκα του, αφήγοντας στην Κύπρο ή εκείνος είπαν ότι  απειλούσαν τη ζωή μου,  απειλούσαν τη ζωή σου και εγώ στη hFB, γοβιλούλης, μου μα λένε να μου νταλίσει τώρα,  ήταν η φάση του. Τώρα  επίσης λαλίσει σε κάποια φάση είναι ότι  λαλίτζαμε ότι απλά μου δωκεται,  να μου το λαλίσει.  Το διεύθυνση είναι εγώ να σας στείλω όλα λεφτά, έχω τα λεφτά, εντζο περιρέζουσα σας. Τώρα  μπες στα comments, θα αναφέρω το όνομα μου τώρα, αλλά μπαίνει ένας κυρίως ο οποίος γράφει. Γιατί ενώ όνομα κάνουν λίγο, είναι ψευδονιμο.
[01:06:40.535 - 01:06:43.335] Παύλος Παυλίδης: Ένι ξέρω. Γιατί να μην τον αφήσεις. Επειδή,
[01:06:43.975 - 01:07:31.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε ένα σου τελειώσω.  Μπαίνει η Τζελαλή,  όνομα είμαι ο τάδε τάδε, όνομα επίθετο.  Το τηλέφωνο μου με το τάδε, έπιασα τον μου απάντησε, το email μου με το τάδε, έτσι τελικά μου απάντησε.  Και έπιασες μου είκοσι χιλιάδες ευρώ.  Ξέρω εγώ τα contact μου, και ο είστε ο αριθμός  του wallet μου.  Και που κάτω έχει update που τον ίδιο, που λαλεί  ακόμα να μου τα στείλεις  και συνεχίζεται, φαίνεται ότι δεν ποιες με ποτέ.  Υπάρχει περίπτωση να είναι ένας  στίβος απλά να είναι ένα random onoman, άνοιξαν έναν email,  ιστορίες και απλά για να γελάσει, ήταν ημπούστρέ του στείλει λεφτά.
[01:07:32.160 - 01:07:34.560] Παύλος Παυλίδης: Να είναι και πρέπει από το όνομα Ναι,
[01:07:49.860 - 01:08:07.215] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κάνα καλά Ο! Ρεφαλιάς,  δηλαδή!  Δεν  είναι πια λεφτά και ούτε ένας άνθρωπος δεν έχει αποζημιωθεί,  που ζητούσαν που είπαν ότι έχασα λεφτά.
[01:08:07.455 - 01:08:11.535] Παύλος Παυλίδης: Τρεις μέρες μετά, έλεγε είμαστε όμως να χάσετε. Έβίγεσαι,
[01:08:11.535 - 01:08:17.775] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τρεις μέρες μετά,  άλλες στο Reddit,  το διαευθυνηγών προσωπικών της εταιρείας, στην ουσία
[01:08:34.125 - 01:08:36.685] Παύλος Παυλίδης: Oτι θέλετε βίντεο αλλά Cmpliance κοπίδια.
[01:08:36.765 - 01:16:16.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε να το εξηγήσως είναι το. Μπαίνω και laloon The Fulp Pixure ονομάζεται το post ο former, νέο, endi Employes. Επίσης  δεν θα το διαβάσω ουλlod απλά να διαβάσω παραπάνω επειδή τούτη έχουν πολλές παραβάδο πληροφορίες.  Συγκεκριμένες.  Ο Ντανι Μπούστερ ήταν ο μοναδικός διευθυντής μέτοχος και διευθύνος σύμβουλος του ομίλου εταιρειών. Ήταν αποκλειστικά υπεύθυνος για τη συγκέντρωση είναι περίπου 9400  bitcoins πριν από την πρόσληψη, οπουδήποτε, εργαζόμενους. Σκοτώθηκε,  ρε, πιούγγε ευρώ,  Pippin the range of pos ομιλητή.  Αφού αναλάβαμε τα καθήκοντα μας, υποβάλλαμε επανειλημμένα  αιτήματα σχετικά με τη διαφάνεια των bitcoins που βρίσκονταν στην κατοχή της εταιρείας, ώστε το οικονομικό της διευθυντής CFO να μπορεί να εκτελέσει τα καθήκοντα.  Ο CEO δεν πάρχε ποτέ συγκεκριμένες τεκμηριωμένες  πληροφορίες σχετικά με τα bitcoin στο IPVO  και τα αντίστοιχα ποσά. Μέχρι και σήμερα και εφόσον δεν αποκαλυφθούν περαιτέρω στοιχεία από τον Ντανι Μπρούστερ, ο CFO  αδυνατεί να λογοδοτήσει για την πλειονότητα των bitcoins που φαίνεται να έχουν δαιμονηθεί.  Ο Ντανι Μπρούστερ ήταν ο αποκλειστικός θεματοφύλακας των κεφαλαίων που αντιλήφθηκαν μέσω των IPVO και παρά τα επανειλημμένα αιτήματοσον  του CFO, όσο και του υπεύθυνου συμμόρφωση της κυριαρχίας της κινδύνους, το compliance όφιζα,  απέφευγε συστηματικά και καθυστερήσαν κάθε προσπάθεια να ελεγχθούν ή να καταμετρηθούν τα νομίσματα,  γεγονός που αυξάνεται σαν ανησυχίες ενόψει το γεγονός της δεκάδες ενάντια Μαρτίου, ήταν οι δεκάδες ενάντια Μαρτίου ήταν η ημέρα που, να σου που είδαμε, τρίτη 18 του μάχη, ο Δανιήλ Μπούστερ δήλωσε σε μέλος της δικής ομάδας ότι η εταιρεία διέθετε ακόμα 5.000  bitcoins.  Αυτό έρχεται σε άμεση αντίθεση με όσα υπόθηκαν την επόμενη μέρα.  Την επόμενη μέρα ο Μπούστερ συγκάλεσε σύσκεψη για όλα τα  ανώτερα στελέχη κατά την οποία μας ενημέρωσε είναι ότι η εταιρεία έχει απομείνει με μόλις 140  bitcoin.  Στη συνέχεια, με προχώρησε σε μια πολύ πρόχειρη και ασυνάρτητη ανάλυση για το που είχαν δαπανηθεί τα κεφάλαια.  Αφού αποκάλυψεν την έλλειψη ρευστότητας στους εργαζομένους, έθεσε το ενδεχόμενο πώλησης περισσότερων  μεριδίων και να πουλήσει μετοχές, οι οποίες είναι για μετοχές, μετοχές,  ουσία να κάνουμε για lockoutfanking,  του Ρίλαλούν ότι η πρώτη του εννοεί, το οποίο δεν πάμε που σκέφτηκε να κάνουμε του δώσίνα να πιει παραπάνω διαλια από τον κόσμο,  με σκοπό την αύξηση της ρευστότητας, όλοι οι εργαζόμενοι αντέδρασαν έντονα και το ζήτημα δεν επανήλθαν έκτοτε.  Σε υπεράσπιση της ευθείας ανακοίνωσης στη 19 Μαρτίου ότι η εταιρεία διέθετε μόνον 1004 bitcoins,  ο κύριος Μπρούστερ δήλωσε ενώπιον των ίδιων προσώπων  ότι είχε κάνει λανθασμένη καταμέτρηση,  50.000 δικών του bitcoins, που πίστευεν ότι το ανήκαν, αλλά αφού έλεξιν έναν πορτοφόλι, συνειδητοποίησα ότι στην πραγματικότητα να τα εξοδέψει.  Σε άλλο σημείο του πώς γράφει, ισχυρισμοί του κυρίου που είστε ότι κανέναν από τα νομίσματα της εταιρείας δεν χάθηκε στο Mount Gox,  έρχονται σε άμεση αντίθεση με τις πληροφορίες που δόθηκαν στη 19, μεχτίους ολόκληρη την δική την ομάδα, σύμφωνα με τις οποίες χάθηκαν πράγματι 2.480  bitcoin στο  Mount Gox. Θυμάσαι ότι μια μέρα την ίσχυε ώρες μετά,  εκείνος είπε ότι ξέραμε να που γίνονται και η εταιρεία δεν ήσουν και μέσα λεφτά.  Γνωρίζουμε ότι γεγονός τουster πλέον ισχυρίζεται πως χάθηκαν τα 369 bitcoins από προσωπικά κεφάλαια στο Mount Δόξα, ωστόσο αυτό δεν έχει καμία σχέση με τα οικονομικά της εταιρείας, δεν είναι προβλαδηγό μας. Δαφικό 480 της εταιρείας, είχα δει από το Mount Gox και τα άλλο 3709.  Αναφορικά με τις απειλές που ισχυρίζεται ότι δέχτηκε. Ο κύριος Μπούστ ήρθε στο γραφείο για μια ώρα την Πέμπτη 20 Μαρτίου και για μια ώραν την Παρασκευή 209.  Την Πέμπτη 20 του, κατέστη απολύτως σαφές ότι σύσσομη, διοικητική ομάδα επιθυμούσε την απομάκρυνση του από την θέση του CEO. Ο Ντάνη συμφώνησε να παραιτηθεί, αφού πρώτα με ταβιβάσει τον έλεγχο της εταιρείας στους επενδυτές.  Ισχυρίστηκε ότι θα ταξίδευε στο Ηνωμένων Βασίλειο την επόμενη εβδομάδα για να συναντηθεί με επενδυτές. Καλά, ρείνης τον ναφή ρε μονάχα. Εσύ ο ρείνης τον ναφή,  γιατί να μην τον έχεις, αφού ανέκαμεν κάτι, interpoll,  εν Jel Leche, μπορεί να παβουτίζει,  ενώ που ένα πάει.  Αφού αναχώρησέντζεμπόιννννννννννννννννννννννννννννννννναιθίσει  επικοινωνία μαζί του μέχρι 28 όταν μας έγραψε ότι λόγω απειλών κατά τη ζωή της του έπρεπε να παραμείνει στην Αγγλία σας ή οπιλός παρά το γεγονός ότι το βρισκόταν στην κήπο του.  Το υποτιθέμενο email με την απειλή φέρει ημερομηνία 26 Μαρτίου, ενώ και ο Μπούστερ είχε διακόψει κάθε επικοινωνία πολύ νωρίτερα από αυτό. Την ίδια μέρα, στις 28, αναφέραμε την εν λόγω ισχυριζόμενη  απειλήν και στις τοπικές αρχές,  καθώς οποιαδήποτε  πιθανή απειλή οποιαδήποτε μορφής δεν θα πρέπει να λαμβάνεται ελαφθάτη καρδία. Μας ανέφεραν ότι ήταν η πρώτη φορά που άκουγα σχετικά με το θέμα από εμάς.  Πήγε για μια κατάθεση εν ενώπιον ή κρύον ένα κριτό με αντάλλαγμα να κλείσει υπόθεση. Η υπόθεση, θεωρείται κλειστή, by the way. Όπως είπα ούτε οι πελάτες, ούτε οι επιστολές, ούτε το προσωπικό, είδαν ποτέ τα λεφτά τους πίσω.  Σήμερα ο Δανιήλ Μπούστερ εξακολουθεί να δραστηριοποιείται στον τομέα των κρυπτονομισμάτων.  Ίδρυσαν αριθμών εταιρειών και αυτή τη στιγμή είναι ο CEO και Founder της εταιρείας 21 που κάνει κάτι με bitcoin, αλλά για να είμαι ειλικρινής, δεν είναι κατάλαβα τι.  Έχεις ρε μέσα στο medium με να αν θα οδηγοσυνντευση, που λέγει πέντε πράγματα που θα έπρεπε,  Λοιπόν εντιίδα τουλάχιστον  εταιρεία, woge Englasses isigos που τον το  Bitcoin influencer,  Arloompολογίας,  ως Chubon Eshi. Τα τζινος έχει. Αφιοάλλω.
[01:16:32.105 - 01:17:05.485] Speaker 9: Προ Banshee wardy over φιλm AT som point. Η scovery Bitcoin, laty early  scovery  scoveny  scoveny  company, που  scoveny Into Bitcoin, created a  βάζω Pione έριχνε, thetime, θύμιζ Like multisig,  που είναι το stupulo ίδια, που είναι Far to early, αν α ελλάδα of the αδειάζ  αν να bullying created by αγορ κομπάνωίες θα Wie had at time.  ίδιος ο
[01:17:05.885 - 01:17:09.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Θα σας ίδιος θα σας ο
[01:17:16.860 - 01:17:41.065] Speaker 9: p ερπετable exchanges, pheusical buildings, whe youCUN Go,  phyBitcoins.  Σφόρτι werry,  αν θα πας φόρτι werry. Αν φόρτι werry μία, ομάδες ο Μητσοτάκης,  highred loot από the wrong pole, the compάνι exploded, να μας σκύβ λίγο bothles  for 3 yers.  Ζυρίχη θα time,  οι ροζ fighting  expredation  του Sypers,  οι
[01:18:11.160 - 01:18:16.120] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τώρα που καταλήγω,  ήταν ο Ντανιμπούστε απατεώνας
[01:18:16.120 - 01:18:26.355] Παύλος Παυλίδης: που ήθελε να κλέψει λεφτά από τον κόσμο για να φύγει, ίσως Άμα ζω έχεις λίγη, να μην πεις να Ένα προτείνω από κάποιο είδος. Άμα ζω έχεις την τέλος του μυστηρίου, όπως στην αρχαία αν τραγωδία αντικατάσταση,
[01:19:02.840 - 01:21:10.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οπωσδήποτε υπάρχουν αρκετές ενδείξεις για τούτο, η κατάρρευση της εταιρείας, τα ψέματα, τα λεφτά που ισχυρίζονται οι συνεργάτες του, ότι τους έπιασε, και ο απλός ο κόσμος, ότι τους τα επιοσονιοντους στα έτρωγαν, οι οικονομικές καταστάσεις που εμφανίστηκαν ποτέ,  ψέματα  που είπε σχετικά με το Mount Cox, εάν κάποιος θέλει ο μουτούς, τρίτον πατιώνας, εγώ δεν μπορεί και να φέρω καμία αντίρρηση. Ευχαριστούμε.  Πέραν αυτού μπορεί ήταν απλά θέμα, κακής διαχείρισης, ίσως.  Έτσι  πάντως ισχυρίζεται ο ίδιος  και για ευνόητους λόγους δεν μπορούμε να βάλουμε την γίνεται όψη της μετρητής, ίσως να ήθελε να κάνει τόσο  πρώτοπόρα για την εποχή να επιχείρηση αλλά απλά να ριάστηκε για την εποχή  της εταιρείας. Εγώ  θα ήθελα να προτείνω μιαντρυ είναι ένα λακτιγή, η οποία,  επαναλαμβάνω, εσύ σημαίνει ότι είναι σωστή.  Εγώ νομίζω ότι όταν ήθελε να ανοίξετε κανείς στην Κύπρο, ήταν ειλικρινής.  Βηλιζός που να τα α κλέψει ρε φίλε,  έβαλε τη φάτσαν τούμπτας τα τόσον πολλά.  Εδώ και συνεντεύξεις, μιλούσε με κόσμο διαδικτυακά,  και όχι μόνο  εν εκκρίνει συμμετοχή, ούτε διατιμπάνιζε  τη συμμετοχή, ούτε ότι εγώ κάνουν κάτι το οποίο είναι  worlfest.  Πιστεύω ότι μες των δικών του, μοιάζουν ζούσαν το πρώτο κομμάτι της βιογραφίας του,  όταν  ένας νεαρός τόλμης επιχειρηματίας, κάμπνη disrap το σύστημα να γίνεται ο νέος Μπιλ Γκέιτς, ο νέος Μπέζος και ο νέος Ίλων Μάσκ.  Τα λεφτά τώρα ξέρουμε ότι υπήρχαν που τα ipio,  ξέρουμε ότι  κάποια λεφτά υπήρχαν, επειδή η Wathersen και ο ίδιος σε κάποια φάση είναι Wathersen και μια Benthlith και άγχος σιλιάζε όταν ήταν Κύπρο.  Εκαμαν του το θέμα για γίνε. Η  δική μου θεωρία είναι ότι Οκτώβρη μετά από κατέπεσεν το Silk Road, ο Μπρούστερ έσπευσετε να πουλήσει  ούλα τα bitcoin που ισίων επειδή αμέσως  μετά από επέσεν το Silk Road,  η αξία των bitcoin επέσεν 20%.  Μόνο  Και τα μεγάλο γκέισμα, κάνει την κατάσταση.
[01:21:10.485 - 01:21:12.805] Παύλος Παυλίδης: Το πράγμα όμως. Εδώ,
[01:21:12.805 - 01:22:15.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άλλο, ο Ιάκωβο, το ίδιο ο My ο Γκοξ. Αυτό, ναι, ναι. Λοιπόν, πιστεύω ότι χρησιμοποιείς εν κομμάτι μου γέροντα λεφτά για να χρηματοδοτήσει το άνοιγμα της νέας στην Κύπρο, επειδή και ο υπαλλήλους τουλάχιστον για τρεις μήνες και ο πιος, σε βρώνοντας και πιο ονες σε ονες  bitcoin, και τα  σύνδεσαι με κάποιον δόγμα με το Mount Gox.  Πιστεύω  ότι όταν κατέρρευσε ήταν με τσίνς που έχασαν τα λεφτά τους και επειδή και για αυτό είναι ξαφνικά,  έμεινε πορευστό.  Αν και το επιχειρησιακ ακόμα μοντέλο ήταν καταδικασμένος σε αποτυχία, αν από την αρχή,  εάν ήσουν το αποθηματικών τους σε bitcoin, θα ήσουν τόσο μεγάλο πρόβλημα επειδή  μετά την κατάληψη του Mountcox επέζησε αξία αμέσως  τον bitcoin,  αλλά μετά  μέχρι το τέλος του χρόνου υπερτρυπλασιάστη  τη γεννη αξία του και ανεβαίνει  κατακόρυφα, κατακόρυφα, εκ τότε.  Εν τω αστείο, ας πούμε, που υπάρχει και μες  στο community, ανέπεικαν, πούμε, το bitcoin που έγινε αρχή,
[01:22:15.185 - 01:22:35.355] Παύλος Παυλίδης: ο άλλος, σε θέλω σαν μέλος, μέρα να δώσω ένα εκατομμυριούχος. Άρα εσύ, ας πούμε δηλαδή στη λύση που προτείνεις η εισήγηση σου είναι ότι μπορεί  να ένας τύπος όπως τον  Κινέζω μου που είχαμε με το Αλήμπαμπά, που οι κλασσή του, ότι πατίσσεται σε ξέρεις φορές να πετύχει τα χά τώρα, είμαστε στα πατίσματα,  στα τραίάλε νερό που είχαμε για να και κάποτε να γίνει. Ο
[01:22:36.075 - 01:22:54.220] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πιστεύω ότι είναι εντελώς ανίκανος για να γίνει με γράψουμε.  Φίλε, συγγνώμη,  είναι η μόνη εταιρεία του που έκλεισε,  ο άνθρωπος μπορεί να κατά λεφτά ίσως αλλά το minstet του, το οποίο που μου μιλάει για πράγματα που κάνουν, δεν νομίζω να είναι ικανός να γίνει ο νέος Ίλων μάσκα ας πούμε. Ναι, γενικά,
[01:22:54.220 - 01:22:56.620] Παύλος Παυλίδης: να έχει πετύχει στη ζωή στην ζωή ζωή. Τι
[01:22:59.020 - 01:23:10.265] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι το να πετύχει, αλλά δηλαδή το να πετύχεις τη δική μου τη ζωή είναι να έχω την ευχέρεια, να πάω η ώρα νητεκα για καφέ, ξένα εμένα χώνουμε, όι να πια ο σπεσιαλιτέ. Θα σου όλοι ασχολούνται με λεφτά ζω επιχειρήσεις,
[01:23:10.345 - 01:23:18.025] Παύλος Παυλίδης: μπήκες και ο επιχειρήσεις, πολύ άλλον ότι η ιστορία σου να σας φάει πολλές φορές, πράξάνσει γοήτσου, κάπου.
[01:23:17.490 - 01:26:15.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σίγουρα με τα δικά τους τα στάνταρς των της κοινότητας, αν είναι προηγουμένως.  Λοιπόν, τον Σεπτέμβριο του  2014  της  ίδιας χρονιάς ήταν 140  δολάρια, δεν κάνω λάθος όταν  έπεσε ο Μονcox, έπιασε τα 487.  Όταν εάν ήσουν ήσουν το αποθεματικό, δεν ήταν,  ήταν, ίσως  υπερτρεπλασιάσει  το αποθεματικό σου, όταν εάν ήσουν,  εάν πραγματικά ήθελες,  να κάνεις την επιχείρηση στην Genebenen καλά,  οκ, θα ίσως τα λεφτά. Τούτη ως επάτισε μπορεί μια μέρα στην άλλη.  Λοιπόν,  δεν μπορώ να ξέρω  ποια είναι η αλήθεια με τα επιβιότητας,  Ξέρω όμως ότι  θα επενδύσετε σε κάτι,  φροντίζετε πρώτα να είμαι. Δεν ξέρετε τι είναι τούτο στο οποίο δεν επενδύετε.  Κυρίως, αν πας έχει ένα κάνει  μεΧριστουγεννιάτικ.  Σου λέω να το κάνεις, όσο διάβασε, άμα σου πιαν ο κόλαση σου, ο λόγος που εγώ είναι το κάνουν επειδή δεν το καταλάβω το πράγμα. Και αν θα επενδύσεις, θυμόμαστε, το χρησών κανόνα να τις επενδύσεις. Επενδύουμε μόνο όσα μπορούμε να χάσουμε.  Εν επενδύουμε πάντα, ούτως ώστε αν τα χάσεις,  συ και είμαι, εμπίδαση. Τους  είναι μικροπολυδιγές, δεν πάμε προς τα μέρες, δεν θα σου τις πλεμπαίους, δεν πάμε ότι θέλουν μεγάλα όνειρα εμείς. Αλλά επειδή εμένα εμάς και να το κλείσω, θέλω να το κλείσω για να πω ξέρω εγώ φταίει το σύστημα γιατί φταίνε. Αν θέλουμε να φτιάξουμε κάποιο μες στον ιστορία,  φταίω την Επιτροπή, την κεφαλή αγοράς.  Δηλαδή συγγνώμη,  αλλά μόλις έχεις εκεί που το πιο μεγάλο σκάνδαλο για την πιο μεγάλη κρίση, που σε μεγάλο βαθμό οφείλεται στο γεγονός ότι είτε δεν είχαμε στη δουλειά σου καλά  είτε δεν χρησιμοποιήσεις τη δύναμη σου για να προλάβεις μια καταστροφή ή μια ήξερες σε ένα ακτή. Τελλίους μήνες μετά,  έρχεται ένας τύπος ο οποίος ήταν λαλα πουτσες άλλα γάβλα,  με οικονομικές καταστάσεις με τίποτε, και να λύσαι, να ανοίξω το ψηφιακό νόμιζε, είσαι η οργή, και κοίταξε, ο Μαρκίδης γράφει ότι, ναι καταφυλαζω ευρώ τούτο,  μια που τις ιδεολογίες τους ήταν ότι το ψηφιακό νόμισμα, εννέν επίσημο,  ένα ασχολούμαστε εμείς μου το πάω. Και την ώρα έπρεπε ένα σε δέρου, άμα λέμες και το βάλουμε.  ξύλο. Και  Και ώρα έπρεπε ένα  εγώ ήταν να έχεις στο πάνω μου αν δεν  το έχεις άδεια αν τούτο να σου σπάσω από φωτιά σου Για αυτό που εν είμαι πρόεδρος, το βρίσκεται άλλη αγοράς,  εσύ που είσαι όμως πρέπει να έχουμε τούτο με στην κήπο,  όλοι μας, θέλουμε τις θέσεις, κανένας δεν θέλει την ευθύνη, έχει λόγω μονομαζεσαι υπεύθυνος,  να μου το χαιρετώ μου, για να μην καλύτερα η δουλειά σας,  Λοιπόν, είναι
[01:26:16.765 - 01:26:17.405] Παύλος Παυλίδης: ο φίλος μου
[01:26:18.285 - 01:26:30.999] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι τα shoutouts στον φίλο μας από το Patreon, με τα username τους, τους οποίους εμείς τους υπερευχαιστούμενοι,  είπαμε πάρα πολλές φορές είσαι ασθένολόγος που είμαστε ένα γάμο. Περιτσιόλα στον δύο, όπως μου είπες έξω ότι
[01:26:31.320 - 01:26:57.575] Παύλος Παυλίδης: πάεις μισής σειρά, είσαι ακόμα στο Δ'Γέυρη, γιατί κάποια που μου μπορεί να γίνουμε μετά, σου ρε αν μου είπε, μα με είπατε, εσύ είπα να σου πω, εσύ πάρα πολλούς η οποία δεν το καταλαβαίνουμε το εξής. Έτσι είμαστε ρε επί την επόμενη κεφαλα αγοράς να με ρε, έχει νόμους να με τηρούμε μια σειρά! Λοιπόν, όταν εσύ πολλούς οι οποίοι γράφουν ούτε με το όνομαν τους και μετά από αντλάσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσ
[01:26:57.575 - 01:27:48.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μετά, εγώ θα το πιάσει για το Notification.  Αν θέλετε να το κάνετε έτσι, αντί να ξαναγραφείτε,  στείλτε μας ένα μήνυμα  εμέρτους, πάει στη ζέστη και καπνιστό ο παύλας σοσας από ελάκα, από ελάκα,  ε, εντάξει  ε, θα το πιάσω εγώ το δεύτερο, οπότε θέλετε να κάνω shoutout με άλλον όνομα, απλά μιλάτε με το φίλο μας τον Παυλή. Στην κατηγορία μου σου σου στο Camchat και ευχαριστούμε τον Μάρκο Γιαγουμή, και ο Μάρκο μου. Τίμιων,
[01:27:49.185 - 01:27:51.665] Παύλος Παυλίδης: μου  Γιαγουμή Τήμιων,
[01:27:52.305 - 01:28:32.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σου στυλ, σωστό. Εργαντικού.  Αν ναι, να μου αστέριι, μπαίνει είναι εργάτη.  Λοιπόν, ο Ζίνος ή Ζίνος,  πάρα πολύ, ευχαριστούμε πολύ, ζωήίνος και ευχαριστούμε επίσης και τον Μιχάλη, τον παπέττρα, και ευχαριστούμε  πάρα  Στην κατηγορία Αν μέλος αίσθηση ιστορικών έχουμε εντών,  λίγο crippy,  λίγο οἱ οἱ οἱ οἱ  οἱ οἱ οἱ οἱ οἱ  οἱ οἱ  οἱ  οἱ
[01:28:43.805 - 01:29:02.610] Παύλος Παυλίδης: σκυλάκι,  πούμε Gee, κρίμα, ας πούμε είχα φύγει,  είχα φύγει, φύγει, είχα φύγει, φύγει, eartagre, είχα  τηλέφωνο,  είδα έναν τύπων που γίνεσαι το αυτοκίνητο του βιβλίου,  του φίλε μου  έχασε τον δούλο, η γυρέύκηση του.
[01:29:02.770 - 01:32:13.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οil, αλλά μου, αλλά εγώ Ιστοριγό, ξέρω  Ευχαριστούμε επίσης τη sexy Lola, lola μου rispec, lola χι, lola  μου  χαιρόμαστε, μου νιώθεις τον εαυτό σου στο sexy, μπράβο σου,  ευχαριστούμε επίσης έκανε ninual, ένας που ο ίδιος εσύ ο Augy, ο Γιάννος Ίliotor,  είχαμε ένα ninor subscribes, ευχαριστούμε  επίσης την Ελλίναν Dock Valley,  ευχαριστούμε  επίσης τον The Godfather  να  μην ξεχνάτε πού πήρατε το βάπτισμαν του πυρός.  Ποιες,  you May Keez the ring Naw.  Α, τον Godfather. Ναι,  φτάθεν ξέρω σχεδόν από to Date, έλα να γαμετε, φτιάσετε, να γίνω Πίτερ, να σου τον πό για να με φωνάξεις. Πάρα μου  Λοιπόν πολλά χαιρετισμα. Και στην κατηγορία, Λόδος και Λέδυουσίλαν, ευχαριστούμε  το φίλο μας ο οποίος είχαμε ένα Annuar subscribesion τον Γιώργο τον Ζαχάρια. ΘνΚ ο Γιώργο Ζαχάρια,  ωραίος. Λοιπόν, παιδιά,  αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα, η ιστορία του πρώτου  bitcoin,  άνοιξε στον κόσμο, που φυσικά άνοιξε στην Κύπρο, φυσικά επί κατά  διαόλου, εννοείται.  Είδε την αίτηση για να κάνουν εταιρεία.  Αν δεν είναι μόνο δεν είμαι αλλαγή. Άντε, συστήτρα, φύμεν, να πάμε Jesy triemer