[00:01:19.075 - 00:01:22.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κυρίες και κύριοι  χαίρετε
[00:01:22.130 - 00:01:26.770] Παύλος Παυλίδης: Είμαι ο κοσανίδος Οψιλίδης Είμαι ο Παύλος ο Παπλίδης Και αυτόν
[00:01:27.250 - 00:01:47.415] Speaker 2: γίνεται ιστορικά!  Eispase,  κάνουμε ατμόσφαιρα  ρε! Είναι  επεισόδια  για calt φίλε μου εγκαινιάζουμε  το μήνα το calt,  ο μήνας ο Μάρτιος θα είναι μήνας ο οποίος θα είναι αποκλειστικά  αφιερωμένος  στις έκτη.
[00:01:47.415 - 00:01:49.735] Παύλος Παυλίδης: Γιατί ως τώρα δεν μπουμασταν.
[00:01:49.975 - 00:01:58.860] Speaker 2: Λοιπόν,  κάθε εβδομάδα μέσα στο μάτι θα έχουμε έναν επεισόδιο ή μια ξεχωριστής έκτα, οπότε αν κάτσετε καλά, βηφήτε.
[00:01:58.860 - 00:02:20.245] Speaker 3: Για ξέροντας τον, θεωρώ ότι το γεγονός ότι  ο μήνας που σπάζουμε το εκατομύριον  ενώ ο μήνας των Kalt,  έναν καθόλου τυχαίο. Ε, δεν εσύ τίποτε τίποτα. Δεν ξέρω αν μες στην περίοδο αν μας σαρακινώσει ή κάτι, να  ξέρει τίποτα, φάξουμε,  να ξέρεις με όλας τώρα, παίζουν παντού, σφαξίματα.
[00:02:21.670 - 00:03:04.090] Speaker 2: Λοιπόν,  σήμερα θα ξεκινήσουμε με μια αναίρεση, η οποία δεν είναι από την Αμερική.  Είναι από την άλλη, είναι ακρα του κόσμου, είναι από την Ιαπωνία και είναι μια από τις πιο δολοφονικές αιρέσεις, σοισέχτες  στον κόσμο. Γιακούτζα  Φίλε, η ακούτζαζα κάνουν εμφάνιση.  Κάνουν εμφάνιση είναι για ακούτζα.  Λοιπόν, πριν να μπούμε όμως στο επεισόδιο, να ευχαριστήσουμε πάρα πάρα πολλά τον κόσμο ο οποίος στέλνει μας μηνύματα που μιλήσει και εξωτερικό,  σε λαλί μας πόσον πολλά του αρέσκι που μας ακούει  ενώ είναι στο εξωτερικό.  Περίμενε. Ξέρω, να κάνουμε αναφορά στο φίλο μας στο ναυτικό. Ο πιο φίλος στον παιδί, δεν αναφορά στους έχως εγώ, τρώω. Εσύ λέμε μας ένας φίλος μας
[00:03:33.435 - 00:03:44.635] Speaker 3: το  σχολιάσαμε σε προηγούμενες ηχογραφήσεις που έγιναν πριν να πλησιάσουμε το εκατομμυρίων. Τώρα ξέρουμε ότι που είναι το επεισόδιο, είμαστε εν ήδη εκατομμυριούχος. Και ξέρεις και κύριοι, σε μας ακούτε στο μέλλον, σε
[00:03:45.435 - 00:05:05.785] Speaker 2: αυτόν το επεισόδιο έχουμε ήδη σε περάσει το έναν εκατομμυρίων downloads.  Λοιπόν,  ευχαριστούμε για το million Epissoads θα είμαστε Δame  για τα 2 εκατομμύρια.  Πριν πάμε στο  Tuur, θα είμαστε  σε Tuur 13,  15,  που λύφκουν τα εισιτήρια,  και στέλνουμε φίλοι μας οι οποίοι ξέρεις,  το οποίο φίλε, αν  δεν μπορούσα να κάτσεις πας στα βουτιά μου, σε κανείς και πας στα βουτιά μου. Θέλεις και είστε εισιτήρια ως  που έχει,  αν είστε λευκός ή αν έχουμε θετικά ο άντραςς ή αν έχουμε μίας στο Διονύση στους ο οποίος  ήταν σχεδόν ηρίκλιστον, είναι τελευταία φορά κεντάξασα,  οπότε αν έπιασε για το σατιδικό στις τρεις τουμάι.  Ή οποιαδήποτε λιμπόλιν, είναι διαφορετικές
[00:05:06.265 - 00:05:13.865] Παύλος Παυλίδης: ιστορίες. Εμείς ήμασταν αρκετά proactive, κάναμε το Public που ένα μήνα πριν το πρώτο show, οπότε νομίζω,
[00:05:27.915 - 00:06:20.550] Speaker 2: Οπότε αν πηγαίνετε πια στη δαιχτήρια σας  να απολογηθούμε,  επίσης είσαι στον Χριστό, επειδή φίλε, λάθη καπνού.  Ο  φίλος μας ο Χριστός, στέλνει μου μήνυμα, τσουπ να είμαι κότσισο μου, είμαι, με, μεγάλη, γεντι και Ελένηες,  τσουπβαλά μου με στοίχημα και ο λαλού μου, ό, τι ο Πές Ζεβένγγης, εντζίνος ο  οποίος, ο Angelς που καλεί τη γυναίκα, αν τους το κλαρί.  ΣουΕΠέ μου, που το είπες, σίγουρα για να τους το φατρά, τρίψομαι στα μούτρα. Και γείρεψε, αν φίλε μου είχαμε λάθος.  Είχαμε  λάθος, φίλε μου δυστυχώς το αναγνωρίζεις στο λάδι η γέννα. Ο Πθεζεβένγγης  είναι  ο Πάτρωνος ο οποίος κάνει και τη γυναίκα του  βγάζει στο κλάδο. Όχι τη γυναίκαν τα αποκλειστικά,  καλλιτέχνη τη γυναίκα,  ένα ακόμα πιο.
[00:06:20.550 - 00:06:24.150] Παύλος Παυλίδης: Εν εννοείντουν ότι για να εκκρίδι η γυναίκα του,
[00:06:50.325 - 00:08:13.630] Speaker 2: Φίλε, έχει 7 χρόνια πάεις Μα, παν, πώς ένιωσες που είπε, δεν ξέρετε πρώτα έβαλα Άμα η οποία, βρε βελλού βρε  βελλου μου, ο Μάκης είναι πλέον badelth, ο Hese φίλε, ε Ναι,  εναίνει Πολύ πολλά παρελθόν, να έχεις μπορεί να αντζάμε στο ζωφερό παρασκήνιο της κατάστασης. Φίλε μου, εγώ θέλω να σημειώσω ότι εσείς θα πήγες Κύριος. Αγωνιστής.  Είπες δεν πατάω αδερφή και  ΦΠΑ.  Για  σέχτα, φίλε μου Για να δούμε, σεκτα αρέσει, μώλωπες τη λέξη. Ναι, είπαμε, καταλήξεις σαν την προηγούμενη φορά που κάνουμε να με τον Jim Jones, χρησιμοποιούμε που είπαμε με το SCτα, Joy, το αίρεση,  επειδή η λέξη calt αποδίδεται  καλύτερα  σημειολογικά  με το S έκτα,  όι με το αίρεση. Έντζε πιο ρε Αλέξης.  Λοιπόν,  γεννημένος  το 1995  σε μια φτωχήν οικογένεια κατασκευαστεί  τα τάμι,
[00:08:14.030 - 00:08:17.630] Παύλος Παυλίδης: αλλά ναι είμαστε στην αγωνία, λόγω. Τα τάμι εντζών, το ξύλινο,
[00:08:20.005 - 00:13:49.380] Speaker 2: με τα καλάμια που απλώνω ο Χαμες, τα γυνέζι κατασπήθηκε.  Ταταμι, αντικταβαθιού, υποτίθεται ότι το ταταμι και που πάνε το στρώμα, το σώμα μας. Μα, τον τηγάνι τους δηλαδή είναι τατάμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμ  να κατασκευαστεί τα ταμιο παπάς του παρέα. Ναι ναι. Χanging δουλειά έβει πόλη, και δεν έχουν πάει, εν φουντούν το χαμαλίκι.  Στην  επαρχία του Κιόσου, που είναι το νότιοο από τα κύρια της Αισσή αγωνίας, ήταν  ο έκτος από τα 7 παιδιά, ο φίλος μας ο Chιζόματσουμότο.  Ο Chιζό τώρα όταν γεννήθηκε,  έπασχε  από παιδικών γλαύκωμα  και δεν έβλεπεν που το ένα μάτι που το άλλον ή σεν σοβαρά μειωμένη όραση, ή σεν 70%  απώλεια  όρασης που το ένα μάτι και που το άλλον ήταν εντελώς τίτλους. Άρα 70%  απώλεια στο καλόν το μάτι. Ναι, στο καλόν το μάτι. Επειδή διέθετε όμως μια κάποια περιορισμένη όραση, εμποούσαν να φοιτήσει σε κανονικό σχολείο.  Αλλά οι γονείς του επειδή  το χιώντες,  προτιμήσαν να τον ψηλός σε ένα δωρεάν σχολείο για τυφλά παιδιά  για την Ιαπωνία, που ξέρεις, και αυτό τη χάσει. Ναι, έχω ιδέα αν ποτέ εσύ. Μα ρεγε, νομίζω να σου πω. Που είχα Hubble τότε μόνο για τη φτούς, ο ίδιος.  Σε πρόσεξε ειδική  μια εκπαίδευση για να πάσσινγκε κάποια ειδικά επαγγέλματα.  Είχα σύνγε  αποκατάσταση είναι επαγγελματική μέσα από το πράγμα. Δεν ήταν απλασήρχτου Τσάμεί  να μεν τους θεωρούμε.  Το σχολείο αυτό, η Παρμενίων, ενώ το πλέον έχει τη μελέτη, παρά είχε δωρεάν δίδακτρα εντζοδιαμονή, ενώ γιαμεε φοιτούσαν ήδη ο μεγάλος το αδερφός,  Δίνοντας, κύριε, λεχτιγγήν εφαρμογής των νομικών στους τυφλούς βασιλεύει ο οφθαλμος,  ο Ματσουμότος σύντομα έγιναν ο εφιάλτης των συμμαθητών του. Παράν του, προφανώς πλεονευκτήματος του, εθόρενες το ζερλιων εν ο Ιβολμπιν τυφλή, οματοσσμόονταν  επίσης ψηλός,  μυώδεις, έτσι σε ξεκινήσει αμέσως, ένα κάμνιν bullying, ούλες τους οι βολτους.  Όταν δεν τους έφτιαχναε ο ίδιος, ε,  λέει,  και να ξέρεις, πώς παντελώς ότι η ιστορία  το να είμαστε στη φάση μου είναι ένα αναθόμπερι στεράκι,  να γίνει πολλά γλυκούς ημι του την ιστορία.  Όταν δεν τους χτυπούσε ο ίδιος, αναγκάζζαν τους να δένουν στο να λών για να μου μου το ρέσσling. Μα πως δεν θεωρούσαν να δέρνουν, αλλά και για άλλη Φίλε το θέμα είναι ότι η μανιτό έκανε να όπως το ESCET, συγχονια και δείχνει να του γίνως, με τα lodoga.  Γοματσουμότο  έμαθεν πολλά πράγματα στο σχολείο, οποία χρησιμοποίησε στη μετέπειτα ζωή.  Πέραν το ότι η βία φέρνει αποτελέσματα,  μουματσσμώνται επίσης έμαθαν ότι είναι πολύ πιο εύκολο να σου δίνουν λεφτά παρά να τα δουλέψεις.  Λέει ο φιλόσοφος ο πατέρας. Ο φίλοι είναι τεράστιος φιλόσοφος επειδή ευκαλεμβά από όλα λεφτά, λόγω του ότι εκθρέωναν τους τυφλούς μαθητές για βοήθεια μου μπορείς να τους προσφέρει,  εντάξει όπως το να  τους παίρνεις εστίαντωρια, να σε μαχατζονίζουν  και να βάζει, όταν πήγαινε μαζιντούς εκτός τότε τον ευκαιρώναν,  επέμενε να του γερνούν και φάίτζο πράγματα και εννοείται.  Και κατά αυτά είναι να συγκεντρώσει ένα σημαντικό χρηματικό με πόσο μέχρι την αποφοίτησην του. Οι απόψεις  διίσταντεδαμε,  εν εν ακριβώς ήσουν όπως θα μάζεψε,  είδα που με 20 χιλιάδες δολάρια  μέχρι 60 χιλιάδες δηλαδή.  Και μιλούμε όταν τέλειοσε το σχολιών ήταν 28.  Και το 50, 60.  Σε  προσωπικών επίπεδο ήταν ασυνομηναφήκα  κάτι είδαμε. Λοιπόν, προσπάθησε  σε  κάποια φάση να κατέβει  πρόεδρος  του σχολείου.  Και ηττήθηκε κατά κράτος, που  και επιραξέν  τον πάρα πάρα πάρα πάρα πολλά να τον το πράγμα σε σημείο που κατηγόρησαν  έναν από τους καθηγητές ότι εσύ πάει στο έβαλε λόγια για μένα στους υπόλοιπους.  Και ο δάσκαλος σου μπαίνει του ότι όι,  έλα λόγω ψέματα για σένα, απλά ουλίδα με φούντες.  Να μου ξέρεις, καλή τυφλοί.  Μμμ, γιατί  είδα, είναι λογικό.  Ενώ κάποιος  ο οποίος είναι τυφλός, μπορεί εντάξει κάποιος ο οποίος είναι τυφλός, ενώ πιο εύκολα, τρέχεις το μάχες της εμπειρία. Άνοιξε ή καλή όδευσης. Λοιπόν,  ακόμα κάτι που είναι σημαντικό για τη μετέπειτα εξέλιξη του Κατυσομότο είναι η μανία του με ταινίες σειρές και βιβλία επιστημονικής φαντασίας.  Κάτι που θέλω να κάνουμε μες στον επεισόδιο φίλε,  θέλω να μου πεις σε ποια φάση,  να έλεγες έμπεινά  μες στον την αιρέσεις και σε ποια ήταν τη φάση, ούτε να πεις ξέρεις κάτι ο γεμάτο μου παρέμεινε, να πεις.  Περνούς εν ώρες με το στα από την τηλεοντας,  θέλω να σημειώσω,  φοβερά  αστείο το γεγονός ότι σχολείο με τη φλούτσήσεων τηλεόραση.  Ναι, αλλά τζο επίσης ρεφλαί,
[00:13:49.380 - 00:13:55.780] Παύλος Παυλίδης: ας πω εγώ εύκολα με η οποία αν βιδοθωρουν τηλεόραση. Το οποίο  δεν αν είσαι καλό, θέλεις να έχεις γίνω ρε πελούί μου.
[00:13:56.685 - 00:14:53.480] Speaker 2: βλέποντας  Λοιπόν,  έτσι επεδεχούμενο, και διάβαζε μανεα είδος συγγραφείς όπως ο Ισαάκ, Asimof,  IRopot, Foundation,  λοιπόν ο Gemesti, δεν εκείνη την φαντασία, ο Κατσουμότο, είχε πάντα τον moat  moat  σουμότο, ήσεν πάντα την πρώτη θέση  τον πρωταγωνιστικό ρόλο στις εντός τέσσερις, ήταν πάντα ο ήρωας, ο Θεός και έλεγες σε όλους ότι το πεπρωμένο του είναι να γίνει πρωθυπουργός της Ιαπωνίας.  Τέλος,  Λοιπόν, εργάστηκε ως  βελονιστής και μασέρ,  το οποίο μασέρ παραδοσιακών επάγγελμα για τους τυφλούς στην Ιαπωνία.  Ούτε εγώ δεξιά, δεν είναι πολλά εγώ.  Σκεφτείτε, η Μαγά,
[00:15:09.350 - 00:15:12.710] Παύλος Παυλίδης: στο  αστράγαλο  ρε Βελέ.
[00:15:13.590 - 00:15:21.430] Speaker 2: Α, εμπολάβει τσιτομο ή σουλος που πάει μεγαλόν ή να μου που γίνεται. Λαμένουν τον εύρων, συνδέεται με το έντερος.
[00:15:22.075 - 00:15:23.435] Παύλος Παυλίδης: Σε σίγουρος γιατί
[00:15:23.595 - 00:18:02.190] Speaker 2: σαν να ρε επόμενο η καρδιά μου, να μην είναι ξέρω με την έννοια. Σαν τα είναι όσο νέα πια μου, δεν ξέρω γιατί.  Λοιπόν,  εν ήταν πολλά καλός μασιέτομος,  επειδή  το 76 εκκαταδυάσθη και από δικαστήριο για πρόκληση σωματικές βλάβης.  Μάλιστα,  το  1977  μετακόμισε στο Τόκιο, κυρίως επειδή, έντονο, θέλανε κανένας μες στην πόλη που ήταν, λόγω των του παιδί στατικού. Το Τόκιο άνοιξε πάλι μας σαντζήδηγο  και το 78 παντρεύτηκε και έκαναν το πρώτο του παιδί. Συλούμαι για ιατρικές μου μασάζ, ενώ  θεραπείες, το οποίο θα έγινε αμέσως τεράστια επιτυχία.  Ψνεζι, δηλαδή από Νέζι Επειδή  τα κινέζζι, κατά εξωτικά,  κατάλαβες  Λοιπόν,  για πρώτη φορά στη ζωή το κόσμο του σουμό το είχε λεφτά αλλά αυτό δεν ήταν αρκετό.  Ήξερε ότι δεν είναι απλά ένας πετυχημένος  επιχειρηματίας,  δεν είναι απλά ένας mas Ear και φαρμακοποιός,  Ήταν ο εκλεκτός του Θεού,  το σκεύος μέσα από τον οποίο θα έρχονταν κοσμογονικές  αλλαγές ή να σου κλάση το μαγαζιά είναι στοτόγκιο μπροστά στη σωτηρία του πλανήτη.  Επιισμένος ότι είναι υποισμένος για μεγάλα πράγματα,  ο Ματσουμότο εντάχθηκε σε ηλικία 26 ετών στην Αγκόν Σου, μιας από τις νέες θρησκείες  σεκτες  που εμφανίστηκε στην Ιαπωνία από τη δεκαετία του 70 και μετά. Λοιπόν,  μικρή παρέθυθες είδαμε, γιατί παίζαμε σαν rabit holt σε κάποια φάση για τις θρησκείες στην Ιαπωνία, είναι φοβερά, ενδιαφέρον.  Ο αγώνων με στον ίδιο ιστορία θα δούμε ότι οι αρχές είχαν  ο η ανοχή στις  δράσεις  των σεκτών  εγκληματική  είναι ανοχή σε σημείων υποψίας για συνεργείο.
[00:18:02.190 - 00:18:02.350] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν,
[00:18:03.305 - 00:25:51.605] Speaker 2: ένας από τους λόγους ο  βασικός λόγος ήταν ότι  μέχρι τον δεύτερο παγκόσμιο Πόλεμο  υπήρχε κρατική θρησκεία,  συνήθως η οποία  ο αυτοκράτορας  ήταν ο Θεός τέλος,  τα θεϊκή υπόσταση του αυτοκράτορα.  Μετά τον δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο,  ο αυτοκράτορας  οι απαρνήθηκε  είπαν ότι, πλέον, πλέον,  πλέον, έπαιξε ρόλο, Επαξει ρόλον  του Ντον και  βασικά ήθελαν ο αυτοκράτορας ήταν,  να σου το πω έτσι, ανεπιθύμητος  σε μεγάλο βαθμών  ως φιγούρα  επειδή ενέπνειν εθνικιστικά  αισθήματα,  τα οποία μετά το τέλος του Β' Παγκοσμίου πολέμου ήταν κάπως ο η ρε κοπέλα, είδαμε να που επαθαμε με τους εθνικισμούς σας τι από μια αγκινα ένωσης.  Λοιπόν, εντάξει μπορεί να πέσει και ο χώρος πάμεσχιούνται παραπάνω στον κόσμο.  Λόγω του ότι  αποποιήθηκε εν τη θεοί, εκείνη του υπόσταση είναι ο Αυτοκράτορας,  υπήρξαν  σοβαρός διαχωρισμός  εκκλησίας κράτους  σε σημείο φανατισμού.  Η θρησκεία δεν είσαι, το κράτος δεν είσαι να κάνει τίποτε με θρησκεία  Απαγορεύεται  διανόμου και το παλ.  Λόγω του  κλόντων της στάσης του, εμείς ασχολούμαστε με τη θρησκεία εν ενιντζιζment,  άρχισαν γιακείνασαν καινούργιες αιρέσεις και καινούργιες θρησκείες,  τις οποίες  οι αρχές  στην προσπάθεια τους να κρατήσουν τέλος πάντων το πνεύμα του νόμου ότι διαχοίζουμε η εκκλησία με τη θρησκεία, η Χάν τους πάρα πολύ την ανοχή  που εδηποιογούσε  σώ αλλά προβλήματα επειδή ο καθίσας ό, τι θέλει στην ουσία.  Συντώ ότι έχουν μια κουλτούραν  που εν μπαίνεις μέσα στην ιδιωτικότητα ήταν το άλλο, στην Ιαπωνία, εν προσβλητηγών,  εν το ολόκληρου πράγματα.  Είναι,  Εντάξει, και στην αγκών σου που ήταν μια που τις καινούργιες  αιρέσεις και στην αγκών σου ο Ματοσομότο, γνώρισαν για πρώτη φορά τις πιο μυστικής θήκες μορφές της γιόγκα  του του αποκρυθιστικού  βουδισμού,  όπως η έννοια της κοινότητας.  Ρε, ρε, ρε,  έφαγε μία μέρα μας στον το πράγμα, δεν μπορώ να σου πω πόσες μαλακίες είδα για τούτων.  Ορες,  ώρες,  δεν κατάλαβα τίποτε,  σε κάποια φάση ενεθόουν έναν τύπων που έλανε τούτη  είναι καρέκλα  επειδή εγώ αλλά λόγο ότι είναι καρέκλα  αλλά αυτή η καρέκλα  δεν είναι εδώ. Και βέβαια εγώ, έλεγε μου θεωρώ ότι.  Ας  πούμε ότι  το Gist είναι ότι  πρέπει μέσα σου  να  κενωθείς  με το να απορρίψεις  επίγεια πράγματα και το κακόν το κάρμα  για να είσαι έτοιμος να δεχτείς τη φώτιση.  Που πώς  Από τα ουράνια.  Ξέρω εγώ, ACS που έχεις πια την στιγμή.  Λοιπόν,  και ότι η δουλειά ας πούμε του ανθρώπου είναι να προσπαθήσει να απαλλαγεί που τούτες τις επιθυμίες  μέσα του στην  Σοφία όλου. Ναι, για κατάσταση στην Irvanagbo είναι  η φώτιση, είναι η κατάσταση της φώτισης.  Λοιπόν,  είναι ισιώσ ότι αν εξής, καλά και κάποιος ο οποίος ο ενουβούδιστής, έξω ασχολείται με την γιόγκα του, άρχισε και τραβά  τα γιόγκα pans του, παιδιά, συγγνώμη, εν είμαι wellvers, είμαι ανοιχτός να μου το εξίζη αν, καταλαβαίνετε να μου εξίξετε. Τούδων τον όσεων και ο καταλάβω. Τώρα του τον εν οι βάσει της αναγκών σου  ή Όχι ακριβώς  είναι πρώτη φορά να έμαθε εντούτοις την έννοια. Στην ουσία, αν το μου μας ενδιαφέρει,  ότι ο άνθρωπος πρέπει να υποφέρει για να φύγει το κακό του το κάρμον.  Εν τούτο μου μας ενδιαφέρει,  ότι είναι μέσω  Ναι  Ναι Ναι Ναι Ναι Η Η Η Η  Η Η Η  Όλα αυτά συνδιαζώντας σε έναν πακέτο που είχε μέσα New age ψυχολογία,  ότι μόνο εσύ μπορείς να βοηθήσει τον εαυτό σου για τσιμπτάγματα, και ότι εσύ είσαι ο καλύτερος και δυναμώνεις το άτομο,  ο λίγη νευρολογία  συν στα ούλα μέσα και ο φίλος μας, οματσσσμότ  ότι ήταν επιτέλους σπίτι,  είπε εδώ είμαστε.  Μα, έκανε δεν κινεί του έρες, είναι εννοείς πλέον Όχι, είναι μέσα στην άλλη. Δεν έμεινε όμως για πολύ κέρδος στην μια θρησκεία, επειδή είπαμε ο άνθρωπος, είχε βλέψεις και δεν το έφτανε, το στενό περιβάλλον, το οποίο είναι βρισκόταν. Αυτό αναγυρείχθη γενκουρού,  για δύο δεν έχουν πάει, ό, τι πείσει σε, και άνοιξε έναν στούντιο γιόγκα μαζί με λίγους ακόλουθους που ήρθαν από την ακόνσου, βέβαια μαζί.  Χαρακτηριστικώ να σημειώσουμε, όλοι οι άνθρωποι για τους οποίους θα μιλήσουμε  επόμενα  επεισόδια  είναι γελία χαρισματικοί  άνθρωποι.  Που φίλε  για να είσαι halt leater, πρέπει να είσαι Για τους λίτσες, για τους ακολουθούσε. Έναν  κοινό το οποίο μοιράζονται το ότι οι άνθρωποι  είναι κάτι το οποίο έμαθα που πολλά μην τσίς, και κατάφερε έτσι να μπορώ να κενό geν Daιτς και να έχουμε τέλος πάντων  να είμαστε ένα οκ με το άλλο φίλο,  points που εμένα σήμερα. Να you you youK. Λοιπόν,  όπως όλοι οι μεγάλοι αρχηγοί Ερέσεων και οι απατεώνες, ο Ματσουμότατο τα χάρισματικό σκέφκολα γκέδιζαν η συμπάθεια αν και την εμπιστοσύνη του κόσμου.  Τα μαθήματα ξεκίνησαν με μικρό αριθμός συμμετέχονταν, αλλά γρήγορα το μικρό στούντιο δεν μπορούσαν να χωρέσει όλους όσους έρχονταν να μάθουν από αυτό τον κουρού που ήταν σε αναζήτηση της φώτισης. Ή μαθήματα τους έκανε, για ο, κάποιο διαλογισμό. Και μιλώντας για τα του ta ΤΟΥΒodismu, τα ανώτερα concept του Βodismu.  Και  ο ρυθμός με τον οποίο αυξάνονταν οι ακόλουθοι του νηματισμού του,  μπορεί σε κάποιον βαθμό να εξηγηθεί και που το όνομά του στουριο, το  κάπου όμως εδώ το πράγμα με χάλασε επειδή στην νόμιμα των δοντιών, έπιασε αριθμό  παραμπώνων,  σχετικά με τα φάρμακα που πουλούσαν το φαρμακείο  του Ματσουόντων μετά που έρναν ανακάλυψαν ότι οι εναλλακτικές  θεραπείες  και τα μαντούνια που πουλούσαν ήταν μούφα,  I now,  Shock.  Εναλλακτικά  θεραπείες είναι μούφα με μάχες.  Το έβαλα από το στοίχημα, ο Wshilias Gen, αξιεσαι το γράψω, λοιπόν ο Τζιον Τσilast, φυλακή για μικρό χρονικό διάστημα,  κάτι που ήταν θεός σταλτοδοωρο
[00:25:51.605 - 00:25:59.285] Παύλος Παυλίδης: για γίνω. Ξέρεις φίλε γίνεται ας καλπλίτες σου αν με περάσεις που φιλάκα,  άμα σε  φυλάκιση το σύστημα Έτσι!
[00:25:59.285 - 00:28:09.585] Speaker 2: Εγώ το είδαμε, είναι η επόμενη μου κοιτάζει. Επειδή δεν είναι  φιλάκησε τον το σύστημα  επειδή ήθελε να μπει μεγάλη την αλήθεια στον κόσμο, καίει, οι ηγέτες του κόσμου δεν ήθελαν να τα μάθεις.  Μετά από φυλακή σύντομα του Σωμώντα, αφοσιώθηκε πλήρως στο στούντιο του, το οποίο βεβαίως  έπρεπε να το αλλάξει όνομα,  ούτως ώστε αν μπορεί να το γράψει επίσημα ως αρχηγιών της νέας του θρησκείας.  Έτσι, ενήθηκε η  omsinsen  nokai  με το om, να το manthrabo, επαναλαμβάνω, κανούδη, αλλά omsinsin omm, manthrabo, omm,  φίλε,  ναι, λοιπόν, με τη γέννηση όμως της καινούργιας θρησκείας, έπαιρνε η θνητήτριας, καινούργιος προφήτης.  Ο Αζαχάρα φρόντιζε να  βάλει τη φωτογραφία, για να το σε έναν παιδο, λοιπόν που ασχολείται με φυσικό φαινόμενα που το δείχνει να κάνουν το αδιανόητο,  να αιωρείται ενώ διάλογοίζεται,  κάνω το  μισό λεπτό  Κοιτάξτε, την εποχή  εάν ήσουν στο γελλίων.  Μέσα σε δουν το κλίμα, εμ μπορούσε να σε ψήσει.  Και αν είναι το μου μακριά, μου θέλει.  Αν είναι μου μακριά, αλλά, λοιπόν. Μπορεί ένα σοβρακούδιον,  είναι στη στάση του λοτού και
[00:28:09.825 - 00:28:16.460] Παύλος Παυλίδης: εωρείται. Και στη στάση του και σήματος, ξέγαθατονται φαιational expressions,  σφίγγειται πολλά. Επειδή
[00:28:18.620 - 00:32:49.325] Speaker 2: έτσι όπως ήταν στην ουσία,  επήδησε  και τραβίσαν το με κάτι που πίσω και επήδησε με τη όπως ήταν γιατί ήταν πολλά ασκημένος. Για να φαίνεται ότι ο εεε βγάλαν τη φωτογραφία, Τζιάν καβοζούλια,  μεγάλο εγγκουρού αρχιέ μας, έκανε στο αδιανόητο.  Η φωτογραφία, φυσικά δεν ήταν πραγματική, στο Στέγαμε, επίσης ηλίων και κάναμε σε τσιλία,  φωτοκαφι τριξ  και στον κόσμο που κινητό στα χαρά έγινε διάσημος ως ο ένας και η πραγματικός γκουρού και οι ακολουθεί του εσυνέχειζαν να αυξάνονται.  Το  1986 αποφασίζει ότι ως γνήσιος γκουρού και όχι πουρού  ότι πρέπει να φτάσει στο επόμενο βήμα, πρέπει να πετύχει την απόλυτη κατάσταση μου επειδή και ο καθένας που ασχολείται με τον βουδισμό, πρέπει να φτάσει στη διαφώτηση στην υρβάνα, τουλάχιστον νομίζω δεν είναι σήμερα ο νιρβάνα, ήθελε να φτάνει στο ενlightment.  Ο Ασαχάρα ταξίδεψε στον ΕΠΑΛ στην Ροσιάντων Η Μαλαίων, όπου ένας μοναχός φίλος του, έστειλες σε ένα μοναστήρι, δεν εισηγήθηκε, έντονο, να πάει σε ένα μοναστήρι για να ξεκινήσει το μακρινή ταξί προς την φώτιση  που τον προειδοποίησην τον Ασαχάρα ότι τούν το ταξίδι δηλαδή, οι μοναχοί που βάση συνήθως παίρνει τους μια ζωή.  Και κάποιοι είναι φτάνουν ποτέ,  η αναζήτηση τον μόνο δηλαδή.  Το ταξίδι δηλαδή  τούν Λοιπόν, ο Ασαχάδας συμφώνησε να πάει σε αυτό το ταξίδι, σε 4 μέρες μετά, όταν ήρθε πίσω,  ανακοίνωσε και είπες σε όλους ότι πλέον ότι είσαι φτάσει στη φώτιση.  Δεν σε ξέρεις μέρες του πήρε μονάχα  επέστρεψε στην Ιαπωνία και με αφορμή το καινούργιο του αγαθόθωμαν έδωσε στη θρησκεία του το όνομα με το οποίο θα έμενε για πάντα γνωστή  Ομ Σαμρίγκιο.  Ή η απόλυτη αλήθεια.  Ρε είμαι,  μου, είναι, Σαμρίγκιο  ή Σαμρίγκιο Σαμρίγκιο  Σαμρίγκιο ή  Σαμρίγκιο  που είναι.  Λοιπόν με την νέαν κάθοδον του προφήτη αλλάξαν πολλά πράγματα στη θρησκεία  ενώ πιο πριν ο Σεχάρα όχι μόνο ενέκρινε αλλά ενθάρρυνε  τις σεξουαλικές σχέσεις μεταξύ των ακολούθων  πλέον λέει,  το τα αούλα ήταν εντελώς απαγορευμένα  αυτά πρόκειται οι υγιεινές απολαύσεις  και ακολουθεί τις ομσονδήγειο  είναι υπεράνω  που τέτοια έτσι τηχτα ζώδια  Εγώ ψέντους του. Να το δούμε.  Εγώ ψέντους για άλλοτε Να σημειώσουμε με δόντι, οι περιοδυσμοίς, αρχικές απολαύσεις, δεν άγγιζα βεβαίως τον ίδιο. Έλα,  ρε με εκτούι μου, τώρα με εσείς μπάλα,  ο οποίος έμεινε με την οικογένεια του και πολύ συχνά, έφερε στο σπίτι του, ερωμένες,  για να τις βοηθήσει να μεταβούσε στο επόμενο πνευματικών επίπεδο. Θέλει ντίμα για να μεταβάνεια του, καταλάβω  μέρος.  Πόη,  παραδόξως  αν εξαιρέσεις  τα μάραθων  extual  relations  και τα οργή  ήταν ok η μεταμουρα.  Ανταξιοήσεις  τούτα, εννοώ.  Λοιπόν,  ο αχάριστες πολλές συνεντεύξεις που έδωσαν, ισχύει πάρα πολλές συνεντεύξεις στην γεμονές της γενιά τηλεόραση, ισχυριζόταν ότι οι πραγματικοί ακολουθεί της, ο χριστανο δίκαιομμποούσαν,  μεταξύ άλλων,  να αιωρηθούν στον αέρα για παρατεταμένο χτονιγο διάστημα, που θα δω πολλά ενδιαφέρον, πολλοί να αιωρηθούν  για παρατεταμένο χτονιγο διάστημα, ο είμαι αλλαγές να πετάσουν,  να κρατήσουν την αναπνοή τους για πάνω από 15 λεπτά  και να επιβιώσουν μέσα σε έναν αερόστατο σκλίσμένων κουτί στον πάτο της θάλασσας σας για πάνω από 12 ώρες και εδώ της είπε που έχω είναι και όσοι ήταν το τέλος που δεν έχει σας το χάπι εδώ το πράγμα. Εάν τώρα Καλά να σας κάνουμε Φειδίας καλό ρεμαλάκης,
[00:32:49.885 - 00:32:51.965] Παύλος Παυλίδης: που ήρθε ένας τους ξεπηδούς τα
[00:33:07.535 - 00:33:19.935] Speaker 2: Ποιο αγουεις τον Μάστον ταλαλί, ό, τι αιωρούνται, ό, τι και δεν είναι το κάμνες, το πάω. Και όποιος σε όλαζε, κάνανε, σε απάντηση, φίλε μου. Γιατί ακόμα είναι είσαι πραγματικός.  Ακόμα
[00:33:20.655 - 00:33:21.375] Παύλος Παυλίδης: έχεις. Και
[00:33:22.250 - 00:37:55.960] Speaker 2: μια τσέ μιλήσαμε για ένα κομμάτι της  ΣΤ', νομίζω έχει τη δυνατότητα να πούμε και για τις διδαχές της γενικότερα.  Η Option βίντεο εμπίπτει στην κατηγορία των Doom stake hults,  που είναι στην ουσία, ναιρέσεις, που είναι, εχατολογίες, εχατολογίας,  που ευχαριστώ εγώ εγώ, το τέλος του κόσμου. Ναι, ναι, μια από αυτές τις εσχατολογίες θρησκείες και ο χριστιανισμός. Ναι, ναι, βέβαια. Λοιπόν,  επειδή να θυμάστε, το κύριο εν προϊο μιας καλής θρησκείες δεν είναι η αγάπη, είναι πάντα ο φόβος.  Επιλεριασμένος από την αποκάλυψη του Ιωάννη, η ο Ασαχάρα προφήτεψε είναι ότι ο κόσμος θα καταστραφεί,  σε ότι η Ιαπωνία θα βυθιστεί στη θάλασσα σαν μετά από επίθεση της Αμερικής, σε ότι μετά θα ακολουθήσουν ο τρίτος παγκόσμιος που με τα πυρηνικά θα καταστρόταν τον κόσμο.  Επειδή όμως δεν γίνεται καταστροφή χωρίς τη σωτηρία. Άρα καταστρέφεις για την ίδιαν τη χώρα δηλαδή. Ναι, να καταστραφείς. Είχαμε οι εκπτώσεις. Όχι,  επειδή όμως δεν γίνεται καταστροφή χωρίς τη σωτηρία, και ο επηρεασμένος από τη σειρά βιβλίο Foundation του Ασίμουφ τα οποία εννοείται κατάλαβε επειδή δεν θα καταλάβαινε δεν θα τα λένε τις συμμολλαγές,  το βλέπειςς είναι ότι  το  Foundation,  ένα θρησκευτικό φιλοσοφικό πολιτικό  στην ουσία ανάλυση,  γενικόβεραρκ  πλot του οποίου υπάρχει  στο  μελώνει η ανθρωπότητα έχει κάνει μια διαγαλαξιακή  αυτοκρατορία αν γι έφτασε στο απόγευμα της αλλά ένας μαθηματικός  ο Χάρη Σέλπτον  αναλείοντας  φυσικά φαινόμενα και κοινωνικά φαινόμενα  καταλήγει στο συμπέρασμα ότι σε  σχέση αριθμό χρόνων, ένα καταρρεύσει αθοβότητα,  κατασταχούμε νούλίττσε, θα  βγούμε μέσα σε έναν Μεσαίωνα, αν που θα διαρκέσει  πάνω από βασιλιά χρόνια.  Οπότε στην προσπάθεια ντου,  επειδή εδώ πάμε με την πόλη να το αποτρέψουμε,  στην ουσία ανεμάζεψε  μια ομάδα που  ανθρώπους  Πεφωτισμένος  τέλος πάντων, μαθηματικούς, φυσικούς, λογοτέχνες,  μηχανικούς,  οι οποίοι θα επιέντασει σε έναν πλανήτη, ας πούμε γενικά τζαμέ με  την αποστολή  όταν γίνει η καταστροφή που θα γίνει,  να μεν χρειαστούν να περάσουν χίλια χρόνια για να έρθει η ανθρωπότητα πίσω, να περάσει πολλά πιο λίγο χρονικό διάστημα.  Η σειρά στο Apoltivi δεν είναι  της ακριβώς το  πλό της αλλά είναι πάρα πολλά  λοιπόν ο  Ασαχάρα που το βλέπεις σε όλη μοναδική αυτό που θα επιβιόταν θα τα βεβαίως ο ίδιος ως θεότητα, εννοείται, και η πραγματική,  κι what, η πραγματική του ακολουθεί.  Τώρα ήταν η πραγματική του ακολουθεί. Έπρεπε να γαμεις κάποια πράγματα για να είσαι πραγματικό του ακολουθεί. Για ξερ, βεβαίως έπρεπε να κάνεις κάποια πράγματα. Στις διδαχές της όπως σου μενοδίκιο, τα υλικά αγαθά ήταν επίγεια και ως τέτοια ήταν όχι μόνο αχριστά,  αλλά αιτία για συσσωευση  κακού καρματκού.  Όσον περισσότερο κακών καρμανήχες,  το όσων πιολίας οι πιθανότητες σου είναι επιγιάζει στο τέλος του κόσμου. Έτσι πάει.  Το πρώτο βήμα που πρέπει να κάνεις για να ξεφορτώνεσαι το κακών το κάρματ είναι  να ξεφορτωθείς  τα επί η αγαθά  τα οποία  εδιούσες  η στη σχτα.  Εδιούσες  τους τα λεφτά σου, τα περιουσιακά σου στοιχεία, ό, τι είχες και δεν είχες, διένες τους του.  Αμέσως επόμενο βήμα ήταν να εγκαταλείψεις εντελώς την οικογένεια σου, επειδή η οικογένεια σου ήθελε να  σε φύγω τη θρησκεία.  Σου από τις ΣΤ', η οποίας ΣΤ' προσπαθούσε να είναι να σε σώσει. Άρα η οικογένεια σου εν κακίαθ. Ναι, εγκαγει η επιρροή. Εννοείται. Ναι, κρατούσε σεβή σου. Σε αφέστατα,  και  όταν τα έκαμνεστούν τα πράγματα αποκτούσε στο βίωμα, νέοι, λέγω το προνόμιων να  πάει στο κτιριακό συγκρότημα της ΣΤ'ς του να πείτε τι, ητσιτσουά με τον προφήτη,  άμα τα έκαμνεστούν τα.  Ο οποίος τώρα πλέον δεν βρίσκεται στο μικρό και ταπεινό Στουτιάγι στο δοχείο, αλλά μετακόμισε σε κτιριακό συγκρότημα στην πόλη food που γίνομαι για 100 χιλιόμετρα έξω από το δοχείο.  Τα κτίρια περιλάμβαναν μεγάλους κοιτώνες, τα μέλη της όμ, έτσι μου ήταν Μετά πάλι τους κοιτώνες.  Ο καθένας σε έναν κατεβαίνει που ήταν μόλις αρκετό για να πέσει έναν άτομο και  υπερελάβανεν επίσης τεράστιες αίθουσες για ομαδικό διαλογισμό, ο οποίος ήταν βεβαίωςς υποχρεωτικός.  Η χώρα το να διαβιώσεις διατιδονταν σε φίλη εγκατάσταση.
[00:37:55.405 - 00:37:59.885] Παύλος Παυλίδης: Εννοείται, οι απονέζ της μου δαμίτουλεξι πρέπει να δώσει ότι διαλύνουν. Περίμενε,
[00:37:59.885 - 00:41:10.700] Speaker 2: εν μέρει επειδή η βουδιστική πολιτική της ομ απαγορεύεται να σκοτώσουν οτιδήποτε  ήταν ζωντανών,  συμπεριλαμβανομένων  μυρμήγκια,  κοριούς  και αρουραίους.  Άρα αν είναι πως να καθαρίζεις επειδή ήταν να σκοτώσεις  τα κάρβουνα τα μικρόβια.  Μου ράβουν να σκοτώνουν τα συλλίων, που να πάνε παρακάτω. Αν ήταν η μοίρα τους, να φύγει το κακό του καρκίνου και να αφήνουν το ράβδο της ζωή ήταν να τον πιο μετά. Παύλο μου πάθει η λύση για όλα.  Λοιπόν,  επίσης τα κτιριακά συμπτώματα, πληθυντικός γιατί αποκτήσουν παραπάνω από ένα,  δεν δέχεται να γραφτούσε  στα δημαρχίας,  επομένως δεν τους έμαθεκα σκουπίσα.  Έχε επειδή εν έπρεπε,  είχαν ουλινα τα σκουπίσα, έμπαινα σαν τα chamer,  όπου  είπαμε, είπα ο ευετα Σκοδώνουν ποντικούς,  λιμπος και οτιδήποτε ζωντανό. Οπότε αν μπορείς να αντιληφθείς την κατάσταση είναι υγιεινής η οποία υπήρχε  στη Σχτα.  Λοιπόν,  εντάξει τούτα τα μεσοαστικά καθαρότητα GE νομικά μετά, ελάδες του. Ρέδα εμείς για έρχονται αιώνα, και μέσω την πάνελ, πράγματα ωραία. Τώρα ο χώρος διαμονής του νκουρού, επιδέχεταιν κόσμο,  ήταν καθαρός και αν με επιτρέβετουν να καθαρίσεις,  περιλαμβάνονται ceintopon  για την σύζυγο και για τα παιδιά του, και ήταν σχετικά πολύ η τελύση σε σύνδεση  με κάτι μικροσκοπικά  δωμάτια που είχαν η πόλη.  Λοιπόν,  όσοι τώρα ακολουθεί ξεκίνησαν τη ξεντούτσαμία, αναμονόταν μου γιους ότι ήταν να εργάζονται το συγκρότημα και να ξεκινήσουν το ταξίδι προς την ότηση.  Το πρώτο βήμα αν είπαμε ήταν να φύγει το καγκουκάρμα, το οποίο αμέρχοντας συνοξέψαν  και δουλεύκαν, μπι the way,  το μοναδικό διάλυμα που υπήρχε, που τις δουλειές ήταν για να φάση, που τώρα εσύ ρύζι, είναι στα λαχανικά τέλος.  Για να φύγει το κακών το κάρμα, έπρεπε να φύγει με πόνο, πρέπει να εν εποφέρεις για να φύγει. Εμάς,  εννοείται ρε φίλε. Αλλά τα πράγματα  εύκολα νομίζετε.  Έκανα έναν πολύ ωραίες  ασκήσεις γιόγκα  σε επίπονες τάσεις, δηλαδή έχω ήδη αν είναι τέλος, δεν του δω.  Του ευουτχούσαν τους, και φγάλαντους με το θεό κρύοντο νερό.  Επίσης  ευρύζαντους,  η γη που ήταν σε πιο μεγάλη  κλίμακα, ευρύζαντους, υποτιμούσαν τους, λεκτική και αγαπώς εντελώς πάντων, του έδιούσαν τους και ξύλο.  Για  να τους βοηθήσουν. Όχι και εθνικής της φρουράς σας.  Ναι, να σου σκαλίς ομαλά.  Εάν κάποιος προσπαθούσαν να τα δραπετεύσει ή μιλούσε με αρνητικό τρόπο για τον μεγάλων γκουρού, τότε περίμενε μια πολύ χειρότερη η μοίρα. Βασανιστήρια,  ξυλοδαρμή,  το βάλουν, πας στο κρεβάτι του προκούτ, δεν ξέρω να μπουλαλούν το βασανιστήρια που σε κάνουν όπως τον προκρουστή. Έψαξανε, εβρανε,  ο ορισμός εν το Ύδρα,
[00:41:10.315 - 00:41:13.355] Παύλος Παυλίδης: Δεν πάνέφερε, εν προκρολούστια  κλείνει,
[00:41:13.355 - 00:44:42.790] Speaker 2: ουσία αν ήταν η προκρολουστια κλείνει.  Έκανα όντως επίσης ηλεκτροσόχ,  ηλεκτροσόχ σε τόσο μεγάλο βαθμό που σε κάποια φάση χρησιμοποιούσαν  το εμείς για να σβήνοντες μνήμες,  ναι ναι μαλαγκές και απλά βασικά είναι κανέναν κόσμο,  διαλιαντους στον εγκέφαλο τους,  εντους εδίωσα φαίντζε,  εγκλεισμός σε απομόνωση για εβδομάδες.  Όπως είδα βεβαίως αναμενόμενο κάποιοι δεν είναι κατάφεραν να επιζήσου από  τέτοια βία είναι τιμωρία. Τουλάχιστον  80 άτομα  επεθάναν λόγω βασανιστηριο στην όξινο ίδιο, αριθμός που εργάζεται ότι μπορεί  να είναι αρκετά μεγαλύτερος.  Η θανάτου μάλιστα ήταν τόσο συχνό φαινόμενο που ασαχάρα, διέταξε τη δημιουργία, αν κλίβανουν σε ένα από το κτίριο, ακριβώς γιατί δεν ξέρω τον νέα, τα πτώματά χωρίς δείχνει.  Ε, ο αθώος, αποδοτικός, ε Θα σημειώσουμε τώρα ότι όλα τα μέρη της έκταση πρέπει καθημερινά να ακούνε τα κιρήματα τον Μπαρσαχάρα που είχατε να κάνουν σχεδόν τα αποκλειστικά με το τέλος του κόσμου, για να βλέπουν ταινίες και ειδήσεις που είχαν να κάνουν με βιβλιγές καταστροφές, που το πρώην στη νύχτα, ακολουθώντας  μέσα στον εγκέφαλο σου ότι το τέλος του κόσμου, έρχεται.  Όσοι τώρα καταφέρνω ένα περάσω στο επόμενο στάδιο της Μύσης της ΣΤ'ς, μετά από ξύλο,  βουτίμα μες σε νερά, το και το καιτό, είχαν την τιμή να ακούσουν τον προφήτη σε κατηδία συνάντηση.  Και  επίσης  να πιούν που το θαυματουργό  φαρμάκων  της αιρέσειςς  Έχτας. Στη  ουσία, LSD.  Homeate LSD.  Ήταν homeate LSD,  το LSD,  ξέρετε κάτι να τον πάρεις τη Σιογόνα και σχεδόν  την  πλειοψηφία των ανθρώπων,  πρώτη φορά έκαναν ναρκωτικά και σίγουρα πρώτη φορά έκαναν ελέγχει αν  είναι ο νους τους,  εμείς μου προβήτης και θεωρώ χρώματα ας πούμε.  Και Πολλοί από τους  ακολούθους της ογκσονδοίκι αναφέρονται ότι ήταν μια εξωπραγματική  εμπειρία του, της ότι θεμελιων είναι την πίστη τους στον αρχηγό.  Σίγουρα πλέον για τις μαγικές δυνατότητες του προφήτη οι ακολουθεί  ήταν έτοιμη για το τελευταίο στάδιο και την αποκάλυψη της απόλυτης αλήθειας.  Έβαλα αν του συστικ λέν έναν πράγμα  οποίο ήσουν πάνω ηλεκτροδια.  Εννοείται.  Περιμένω με το.  Μέσω των οποίων ο προφήτης με deferen the σκέψεις του. Βάλτε εδώ στην ουσία ντεγαγκάζει μια κασέτα, ο Φκέρι,  όπου πάντα τις σκέψεις του προφήτη  για  να τους κάνει Down load των σκεπτυγών  κλόνι του προφήτη.
[00:44:42.790 - 00:44:53.270] Παύλος Παυλίδης: Λέει ρεβελι,  λέει,  η πρακτική μου σε απηρίζ, αε, ευκαλείτως φωτογραφικές
[00:44:53.270 - 00:45:07.465] Speaker 2: πρόγκυρίξεις  ρεβελι.  Ευύλε εκεί εντάξει μες στην καγιέν του τούτο ήταν Briliands επειδή  το τελικό στάδιο της φώτισης ήταν να γίνεις ο ασαχάρα.  Γι' αυτό που σεγαμε downloads σκέψεις του.
[00:45:08.105 - 00:45:13.440] Παύλος Παυλίδης: Θεωρητικά, στη θεωρία, αντί βγυντού,  γίνεται να γίνεις κλωνος του. Ενώ
[00:45:15.440 - 00:45:22.080] Speaker 2: αν πάνε με τα νερά του,  ναι, ρε φίλε,  έχει λογισχίνη η θεωρία του.  Ο
[00:45:25.275 - 00:45:30.795] Παύλος Παυλίδης: δηλαδή πρέπει γίνεται κλονι, υπήρχε τρόπος  Είπεν ότι υπήρχε τρόπος να γίνεις κλώνος. Νομίζω
[00:45:32.395 - 00:45:33.595] Speaker 2: ότι εβιστεύκεντο.
[00:45:40.330 - 00:45:56.905] Παύλος Παυλίδης: Λέμε  είσαι κάτι  που θα εμ μπορούσε μέσα στην αρρωστηνοντη λογική να γίνει Ή ήταν δουλειά αδύνατο απλά για να πω ότι εγώ είμαι μόνο ρε πέφτει. Οι, οι, οι,  ο σύγχρονοization των εγκεφάλου  με θα τους,  με τους,
[00:46:06.720 - 00:47:40.850] Speaker 2: είμαι τελείας είδους. Να πω ένα 73,  ότι εμπιστευτεί ότι δεν μπορούσε να γίνει. Όσον οι ο ράθη του. Όσον οι ο ράθη Και για φέρ, στον είναι πάρα πολύ, αυτό είναι τα καλαμπόκι, μαθαίνεται κατά ομάδα. Λοιπόν,  ο στόχος ο έως του να γίνεις κλόνος  φυσικά είναι αδύνατον.  Έτσι  πάλι ίσως στην ουσία  κάτι το τελικό στάδιο της  ΣΤ'ς είναι καλή το οποίο είναι αδύνατον  αλλά είναι αδύνατον  επειδή  ο προφήτης είχαμε,  παρά γίνεται,  αλλά μην το κάνεις, τι εσύ.  Μονίμος  αισθήματα κατωτερότητας  και αποτυχίας,  και να προσπαθούν να αποδείξουν στον προφήτη  ότι εγώ έγινα σαν εσένα, όχι όχι μόνο στον προφήτη, ο ένας εις τον άλλον.  Που βοηθούσαν όταν σε χαρά σε έναν άλλον τομέα. Εάν αν σε χαρά σε μια διαταγή,  την οποία ο ακόλουθος δεν καταλαβαίνουν και ο ζωντανόςς κόπος γιατί,  ο λόγος που δεν καταλαβαίνουν επειδή ακόμα δεν κατάφερε να γίνει όπως τον προφήτη.  Φίλέ, δεν είναι απόλυτα λόγια αν το πράγμα,  ξέρω έναν κάμνοθικού.  Άρα ο ακόλουθος εκτελεί ότι διαταγήν του δοχείου προφήτης, όσον  παράλογη  του εγκληματικοί  είναι,  ακόμα και αν ήταν οι δεχτείς και όπως θα δούμε παρακάτω αυτών των σκεπτικών οδήγησε σε τρομακτικά εγκλήματα. Όταν  η ελεύθερη βούληση την σκέψη αφαιρεθούν από την εξίσωση, ο αθώος είναι ικανός για τα χειρότερα εγκλήματα.  Ζίζω να τους να ζει, εγώ κάποια δουλειά μου.  Ναι, ο επακοα Δαταγες.
[00:47:40.850 - 00:47:44.370] Παύλος Παυλίδης: Σου να πούμε είδαμε έναν μπράβο,  μπράβο στη
[00:47:44.850 - 00:48:25.305] Speaker 2: χριστιανική θρησκεία  που ακολουθεί τα ίδια τα ίδια, αλλά το αμεί τουλάχιστον,  είπε ο Θεός του Αβραάμ,  για να μου δείξεις ρε ότι είσαι πιστός,  πρέπει να ασχολείσαι τον γιο Σώθιζ, για να είσαι πας στο βουνό, αλλά λύμα, βρεγαμε το πράμα, πρέπει το κάνεις.  Σε παίρνει τον, παίρνει τον Ισαάκ, είναι ο γιος του Ισαάκ, παίρνει τον τζαμί στον  βομών να το σφάξει,  βάλει τον κάδο, όπως το Ρίφην, κι αν είναι εδώ μαχαίρι, έτοιμος να αποδείξει η πίστη του, τζαμε ο δικός μας ο Θεός κυρία Σαχάρα,  καλείται του  αποδείξες μου το περιλούή μου δεν χρειάζεται.  Μαθαίνεται λέει από Netzy.  Ανόμαστε  σωστή και ηλεκτρίς,
[00:48:56.310 - 00:49:01.270] Παύλος Παυλίδης: σωστά. Ναι, διότι που τζαμευσχέμουν οντζοϊ τρεις. Οι ουδαισμός, χριστιανισμός μου ο αμεθανισμός.
[00:49:01.270 - 00:50:38.400] Speaker 2: Λοιπόν,  τώρα για  τα χειρότερα εγκλήματα, ΣΑΓΑΣΕΝΑ ακόμα μια δικαιολογία. Το να σκοτώσεις κάποιον ήταν απολύτως δικαιολογημένων  επειδή εντζέσ σκότωνες τον,  προφύλασες  τον που το να μαζέψεις για ολλong κακών κάρματζι όταν θα βασανιστείς την επόμενη του τη ζωή Α, ήσουν για επόμενη ζωή. Ναι,  αφού έχως σκοπός του κάρματος, είναι η μετεσάρκος, η αμμπήσεις τον κύκλο που συνεχίζει, συνεχίζει, συνεχίζει μέχρι να φι ούλων το κακό των κάρμα, Να τα s the point. Λοιπόν,  αν το μοναδικό μου πρέπει μου ήσουν να κάνει ως Σαχάρα για να κάνει κάποιο στόχων ήταν ο οποίος περιπτώσει είναι κακός άνθρωπος.  Άμα τους λάδι ήταν κακός άνθρωπος,  το να τον σκοτώσει σε κάμμυνας του χάρη.  Μιλώντας το ακόλουθους η Οχσουραμοδίκιο είναι λανθασμένα,  επειδή είναι να το δεις πολλά να σε δυνατό, γνωστή ως η αίρεση με ακόλουθους επιστήμονες,  κάτι το οποίο έγινε για σκοπούς περισσότερο εντυπωσιασμού από τα μέσα. Εναλήθηκε ότι πάρα πολλά μέλη,  της οφθαλμαπάτης, ο κ. Σίνι που ήταν στην ενότητα βαθμίδα,  είχαν πολλά ψηλό μορφωτικών επίπεδο.  Γιατροί,  χειρουργείοι,  ειρηνικοί επιστήμονες  σε αρκετές φάσεις. Ναι  φίλε,  να σου πω έναν πόνοι. Είναι  επειδή  τούτη άνθρωποι αφιερώνουν Ελληνίδας της ζωής σε κάτι  και δε φωνάζουν να χτίζουν  αρκετά καλές ανθρώπινες σχέσεις,  πίνουν για οθόνη σχέση. Και μόλις γιατί κάποιος χεδόγγει τους, τηννούν τον πίνουν θέλουν στη ζωή, βασινούλλου από το παράθυρο.
[00:51:06.935 - 00:51:10.215] Παύλος Παυλίδης: Πόσο όλοι αυτό. Επειδή μια τους Jullio, ήδη. Ναι, εμ μπορούμε
[00:51:12.375 - 00:52:12.205] Speaker 2: να είμαστε ήδη σύνοι οι οποίοι διαφορετική είναι καταπιέζα  άτομα.  Ποια μαύρο σε μια διέξοδο για την καταπίεσην τους,  παντjame,  καταλαβαίνω.  Η συντριπτική πλειοψηφία  των ακολούθησαν της όΜPSAMVIGIO  ήταν νεαρή άντρες.  Επειδή  στην ουσία  είπαμε να εκμεταλλεύεται τη σημαντική τους κατάσταση για τους τοποθετήσει,  λοιπόν και  προσπαθούσε να βρει νέους ακολούθους χρησιμοποιώντας  πολλά τα μέσα της τεχνολογίας τηλεόραση  και στον κινηματογράφο μου που είχαν να κάνουν με διαστημικές αποστολές,  όπλα στο διάστημα, παγκόσμιας συνωμοσίας και ότι είναι συζήτηση της απόλυτης αλήθειας.
[00:52:12.205 - 00:52:15.165] Παύλος Παυλίδης: Που με τον δούλευαν, να μας φαντζε μάζες, πως έχετε, ο
[00:52:54.950 - 00:57:52.690] Speaker 2: Η Ιαπωνία, πάμε, είναι βαθύτα τα συνειδήή χώρα που πνίγει όσους αισθάνονται για αυτό την κάλτσα, ο σακάτα χρησιμοποίησαν  τον το πράγμα για να το συλλητήσει  νεαρό κόσμο.  Όσοι  εφεύκαση για να πας να ενταχθούν στην όμψαμ τέτοιο, κτλ πανεπιστήμια,  κτλ φίλους, κτλν οικογένεια, στο οτιδήποτε λαμπρό μέλλον είχα, εφεύκαση  να μην βρίσκουμε με τις κατσαράρηδες και με τους λίμπρους,  μες στη μέση είναι πουθενά.  Επειδή όμως οι προσελκύει νέους άντρες, είχε μια πιο σεξουαλική διάσταση  ο προσανατολισμός  του Ασαχαρ.  Πασουλλάδου στα φιλλάκια, αιμοστά,  νεαρές γυναίκες, ελκυστικές  οι οποίες είχα γίνουν το  Look, το σεμνότιφων,  το Γιοντό για πονέτζιγονι,  Ώ είμαι, κόν, δεν μου πιστέψω, δεν μου συμβαίνει,  το οποίο ήταν πολλά μεγάλο πουλι για τους πιονια τους, τους σήμερα.  Όταν έπιασας τηλέφωνο στην ζωγραφιά τους, απαντούσας σου πάντα μια  νεαρή κοπέλα πάντα,  να  στην ουσία να οδηγήσουν τους καταπιεσμένους  τους, από τους Βαλκάνια ορμόνη, στις καλαμαδουνιές,  ανεχτίζαμε  μαζί μας,  έχει εγώ βελοτίτσα, έχει πράγματα να κάνουμε. Αλλά νησου,  αλλά εμένα από μπίνεσαι με μαθαίνεις ότι νησου. Λοιπόν,  με ένα πω ότι της έκθεσης μου κυκλοφόρησε το 2025 των Οκτώβριο, έμαθαν ότι 20% των αγοριών σε γυμνάσια και λίγα της Αμερικής έχουν φύλα ένα άλλαν  Το Mail onlinesapsimokentima.gr  είναι γεγονός, εγκάτη το οποίο είναι υπαρκτό και ο τρόπος για να λυθεί δεν είναι  η σχέση με το άλλο φίλων, ο ο τρόπος για να λυθεί το πράγμα είναι με τους παρέες.  Ο αρσενικός  πρέπει να έχει παρέες.  Οι παρέες είναι να σε βοηθήσουν  να πάει στη ζωή μπροστά, οι πραγματικοί είναι να σου οδηγούν καμιά αντί ναχτή, μην κάνεις καμιά αναγκαία και να σε βοηθήσουν να βγει και τις σχέσεις. Όταν παιδιά δεν θέλουν προξενιά,  θέλουμε κάποιον να πάμε να πιώ μια μπύρα να μπούμε μιζινγκuvent,  εν παρέες που θέλουμε.  Φίλε, το Σχώ για εκείνον οι γωνέργονερου.  Να αριθμοί της ΣΤ'ς άρχισαν να αυξάνονται με γιο με τον Κύπρο, φτάνοντας σε κάποια φάση είναι τα 40 χιλιάδες μέλη,  σε μεούλες αυτούς τους να δουλεύουν δωρεάν για τις ΣΤ'ς, για να δίνουν όλα, τους τα υπάχωνα για να μπουν μέσα, τα ταμεία της ώμουςς από βίντεο άρχισαν να σφίζουν από χρήμα.  Η ΣΤ'κτα πλέον θα γινόταν  αυτοκρατορία.  Κατασκεύαζανε  λίγα για κομπιούτερ σε πολλά πιο χαμηλή τιμή μου τους ανταγωνιστές  και καμιά εργοστάσια επειδή αφώνησε κανένα βίντεο του λευκάν λουμούχτ, δεν πιο τον υπαλλήλους.  Λοιπόν,  η χάσει είναι εκδοτικούς οίκους,  που ευκαλλαζει φυλλάδια βιβλία  που του ντε τα μάγκα,  επουλούσαν επίσης θρησκευτικές  εικόνες, κειμήλια,  έκαναν επενδύσεις σε ακίνητα, σε πέντε χώρες, είχα φάρμες, είχαν εργοστάσια,  είχα θερμοκύπια,  ένα λύτον από το νερό του μπανγκ νιου του, το οποίο είναι επί νέες  για τις φαρμακευτικές ιδιότητες,  να σημειώσω πάντα πάντα νταξιοπολιτος.  Λοιπόν,  κόστιζεν χίλια δολάρια,  να ενοικιάσεις  με το μήνα, ένα μου γίνεται η ηλεκτροδια, για το επαν βάλεις πας στη κελές σου, και να κάνεις download, σε σκέψεις του προφήτη, ήταν παιδιά 10 χιλιάδες,  και για  20 χιλιάδες  έπιανες  ένα μικρό μου μπουκαλάκι με το αίμα του προφήτη.  Ήταν όντως του αίμα του, ξάμμού θα βάλει. Φλακίες.  Φίλε μπορεί να τα εμά μου θα πιάνουν που κάποιον πουίσαμε.  Υπολογίζε ερωτήσεις το απόγευμα της λειτουργίας της, τα παραδοσιακά στοιχεία της έκτασης ήταν πάνω 25 δισεκατομμύρια  δολάρια.  Θα έρθω δεις αν ίσως σωστός δε, σαν χαρά μου, τώρα ξέρεις να μου έκανες  Πάει στις χιοές τους  ο προφήτης υπερνούτα τα λεφτά που παραβάλουμε στον προσωπικό μου όλο αχκασμανούλα  και σου εγώ δεν θα χιοφευκοι, εξάνδο, τι κάνει ένας, πάει στις βραζιλία,  ενοικιιάζεις  μια νβήλαντζα  με εφ' όρου ζωής, σου κάνεις τη ζοούλα σου 25 δισεκατομμύρια, ποιος είναι να σου κλάση, ζεις τρεις ζωές τζαμέ αλλά όι για θέλω να σας τέτοιος γιατίς,  να!  Λοιπόν, με  τόσα λεφτά όμως συνήθως ερχέτεροι η δύναμη, τα πλωκά μια της όμψαμ βιβλίο είχαν απλωθεί παντού την Ιαπωνία, αλλά για τον κόσμο, είχαν παραδείγματα  σε εκείνον οι πιο πολλοί που τους ακολουθούσε της ήταν στη Ρωσία,  είχαν  παραδείγματα σε εκείνα, Ρωσία, Ινδία, Αμερική Ευρώπη,  και επίσης στην πατρίδα της αχάδασεων έμπιστους ανθρώπους σε όλα τα στόματα της κυβέρνησης και το δυνάμεων της ασφαλείας, είναι ανθρώπους παντού.
[00:57:53.330 - 00:58:00.145] Παύλος Παυλίδης: Και επειδή η γνώση, είναι δύναμη ο άλλοςς. Είναι ανθρώπους παντού, ενώ αφού για να είσαι ειδικός του έπρεπε να πάεις  ψαμε, να ζεις
[00:58:01.185 - 00:58:09.105] Speaker 2: οι οποίοι ήταν μπαστά πιο ψηλά.  Έτσι, εντζίνοποισε να πάεις απευθείας.  Έτσι, ότι εν πάσησες ας πούμε Δευτέρα