[00:01:19.785 - 00:01:26.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριε  Χαίρετε! Είμαι ο Κωνσταντίνος ο Ψυλίδης, είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης,
[00:01:50.820 - 00:02:02.900] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, απλά να πούμε στον κόσμο που ακούγεται το επεισόδιο τώρα ότι η φίλη μας η κρυσταλλένια θα απογορίσει από το στοιχείο τώρα απλά ήταν να το κάνω το μικρό και θα πάει στο καλουχάιστού με κρυσταλλένια μου πάρα πολύ βοηθές
[00:02:03.545 - 00:05:54.225] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: by!  Ευχαριστών  ιδιαίτερα την φίλη μας την κρυσταλλένια, να πούμε ότι είχαμε μια μικρή διακοπή  για να αποχαιρετήσουμε,  τρεις ώρες δηλαδή ο άντρας, Έκανε μια μικρή ίδια κοπή για να αποχαιρετήσουμε τη φίλη μας. Την μικρή κρυσταλλένια,  η οποία αποχώρησε,  βεβαίως  επειδή έμπορει να μείνει για το επεισόδιο.  Ναι να ακούσω κάποια φάση είναι στο μέλλον,  ο  Father της Christalenia, ο πατήρ, ο ιός και το Άγιο Πνεύμα,  ο  έπαθλο μου, θα ασχοληθούμε με το δεύτερο μέρος,  του Ρενήρι?  Του  Ρώματα μας, της ΣΤ' με το όνομα Nexium,  η οποία είπαμε ότι αυτοπροσδιοίζεται  αυτή τη στιγμή ως εταιρεία που κάνουν σεμινάρια αυτοβελτίωσης  και ενδυνάμωσης  για στελέχη,  κυρίως γυναίκες.  Λοιπόν,  επικεφαλής τουλάχιστον επίσημα  είναι μια πρώην νοσηλευτου για το ψυχοθεραπεύτου,  η ονόματι Νάντση Σαλτσμαν,  η  οποία δημιούργησε όλα τα μαθήματα στα σεμινάρια, χειρίζεται τις καθημερινές ανάγκες της διοργάνωσης και ταξιδεύεις ολόκληρο τον κόσμο για να ανοίξει καινούρια γραφεία. Σίγουρα να ήταν υποψήφια άμεση της δημοκρατίας.  Ότι υπάρχει  περίπτωση να μένει τα μέσα. Ή άλμα, να μπορούνμε σε άλμα. Ε, νομίζω, νομίζω το Vetting του άλμα.  Κοίταξε,  άγγε  υπάρχει κάτι να ελεγχθεί για το vetting  Πρόsses του άλμα, επειδή στην αρχή ήταν ένας τύπος που είναι το  υποψιος με την άμεση δικήμωκαδή.  Λοιπόν, ας  ξέρουμε βεβαίως ότι πίσω πουλί την 6ουμε είναι ένας τύπος ψευδογκυρού,  ψευδοπροφήτης,  όη προφήτης, αλλά ένας  χειριστικός ναρκησης, ονόματι Κυθρενίδη,  ο οποίος, όπως δεν μάθαμε και στο προηγούμενο επεισόδιο,  ήδη  έχει  κακοποίησης,  σεξουαλικά, δύο ανήλικες  ήδη.  Λοιπόν, όταν μπαίνει με γκολ που τα ποτήρια.  Τα παιδικά τα αποδητήρια, μπορείτε να το.  Λοιπόν,.  Οι κεντρικές είδες της Nextυ είναι ότι για ό, τι παθαίνει κάθε άνθρωπος, φέρει ακέραια την ευθύνη,  ό, τι πάθει, επειδή δεν έχει σημασία να το τι συμβαίνει, αλλά πώς το αντιμετωπίζεις.  Άρα ενέχει, ας πούμε, α,  ήμουν συμπαιθευττηκαν  καλά, όταν ήμουν μυτσής, ενέχει έτσι πράγματα. Φταίεις εσύ γιατί είναι.
[00:05:54.305 - 00:06:00.625] Παύλος Παυλίδης: Άρα τζία των βιασμών του δύο ανηλίγων, φτεν τα ανήλίγα, είναι. Στην ουσία, ναι, γιατί ενγεβιασέντες,
[00:06:01.000 - 00:06:10.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εθεράπευσέντες  σεξουαλικά,  έτσι είναι άλλα, ήταν για νατες βοηθήσει  να ανέλθουν  στο επόμενο επίπεδο
[00:06:10.520 - 00:06:13.400] Παύλος Παυλίδης: καρμα. Επόμενο πνευματικό είναι επίπεδο. Α, η καρμα ήταν ο άλλος, ο άλλος, άλλος, Λοιπόν,
[00:06:15.735 - 00:06:42.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επομένως, αν κάτι κακό συνεχίσει,  όπως πχ το αν μην μπορείτε να ποιες μια αύξηση στη δουλειά,  το άτομο έχει την ευθύνη να το αλλάξει με λόγια και  αυτό επιβολή.  Μια τέτοια διαδικασία είναι πολλές φορές επίπονη τόσο σωματικά, όσο είναι ψυχολογικά,  αλλά σύμφωνα με την Νάξο, όσο παραπάνω υποφέρεις, τόσο είναι το καλύτερο.  Ένα  άλλο αξίωμα της εταιρείας είναι ότι αφού δεν υπάρχουν θύματα,
[00:06:41.255 - 00:06:46.855] Παύλος Παυλίδης: η λέξη κακοποίηση είναι υφίσταται. Δεν είναι υφίσταται ρε φίλε. Εσύ φταις. Ναι, ναι κάνουν με το standardise. Η
[00:06:47.575 - 00:06:51.495] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κακοποίηση είναι εφικτή μόνον εάν το άτομο το επιτρέψει.
[00:06:51.815 - 00:06:54.695] Παύλος Παυλίδης: Ναι,  ή το θεωρεί ως κακοποίηση.
[00:06:54.695 - 00:07:39.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, έγιναν πως εσύ μαζί αν πάνω απ' όλα είναι να είναι κανείς ηθικός. Το άμα είσαι ηθικός, τότε δεν μπορείς να είσαι θύμα.  Ούλι η φιλοσοφία της εταιρείας είναι κυριολεκτικά στημένη  για να μπορεί ο Κυρθενίδη να καγπια ενέργεια.  Και πηδώνει το μέσα στον εγκέφαλο, σου ότι κακοπιωσε τώρα.  Εγώ, πας, που να σε βοηθήσω, αν το θεωρείςς, κακοποιήσει, εσύ φταις, ή όταν θα σε αγαπώήσω, εγώ είμαστε εντάξει.  Α, ας και που για νου. Λοιπόν,  η Nexium, το αν με τα κρεβάτι στη σεμινάρια, γιατί είπαμε ότι πήγαινε μέχρι είκοσι χιλιάδες το σεμινάριο,  στόχευε σε μεγάλο στελέχη εταιριών, αλλά ο στον κόσμο να έψαχνε νόημα στη ζωή του, κυρίως από τον χώρο του θεάματος.  Στην 6μου υπήρχε μεγάλος αριθμός ανθρώπων του Hollywood, κυρίως λόγω της γνωστής ηθοποιό,
[00:07:39.405 - 00:07:41.885] Παύλος Παυλίδης: Άλισον Μακ.
[00:07:47.010 - 00:08:13.115] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Άνθρωποι ταφαλθώναμε στον κόσμο.  Πολύ.  Ένγε προϋποθέτει τίποτα, το πράγμα. Εντάξει,  τώρα επί εντούτοις η οποία ήταν πετυχημένη ηθοποιός έπαιζε μέσα στο SmallBeet, αλλά οι παραπάνω που επί εννηνασίν ήθελαν να μπούμε στον χώρο. Και το 9999%  των ανθρώπων  που πάντως ηθοποιοί τέλος πάντων,  έτσι γίνονται οτιδήποτε.
[00:08:13.115 - 00:08:49.240] Παύλος Παυλίδης: Δεν θέλω να ονοματήσω, δεν θα αναζητήσουμε,  να το κάνουμε με παραλισμό με και σπρέις ηθοποιούς, αλλά ξέρουμε  πολλούς ηθοποιός που,  τραβού
[00:08:53.080 - 00:10:19.620] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: βιζάματς. Αλλά βγούμε εν υπόψη τα σεμινάρια της Νάξου μου απευθύνονταν κυρίως σε γυναίκες, το τεύκολα μπορεί να συμπληρώνει κάποιος. Ε, θα μπεινε ο απόλυτος. Ήταν κρυμμένα ότι ότι κρυμμένα μέσα στις ώρες και τις μέρες των σεμιναρίων, ήταν οι τρόποι για να διευκολύνουν την κακοποίηση. Προσπαθώ έναν επί τρόπο συνήθως στο Fet.  Και αυτό το συμπέρασμα θα ήταν απόλυτα ορθών, αφού η φιλοσοφία και οι αρχές της NECtion βασίστηκαν πάνω στις αρχές και τη φιλοσοφία του ιδοειδή της, του Kith Ρεneer, ο οποίος ήταν κατασυροή κακοποιητής.  Χρησιμοποιώντας τη μαγνήτη Γη του προσωπικότητα,  ο Ρεneer κατάφερε να απο πλανήσει αριθμό γυναικών που βρισκόταν στην οργάνωση,  έχοντας παράλληλη σχέση με πολλές από αυτές, συμπεριλαμβανομένων  και της κόρης της Νάνση της Lore.  Την οποία, είπαμε, ενjίνη που είπε την  χρεώνεται την ενήγκίων για να μάθει να σκληραγωγηθεί, αβύβου σπίτι, τζεφει ενjίνη που σπίτι για να πάει να την συμπίζει αμέσως.  Ο Ρενίδη δεν είχε μόνο σχέσεις με γυναίκες αλλά και με κορίτσια, έχοντας κακοποίησης σεξουαλικά, τουλάχιστον δύο ανήλικες, η μία εκ των οποίων στη συνέχεια αναυτοκτώνειση.  Ρενίδης, Δεμενος που το προηγούμενο. Ναι, ναι, Ο Ρενίδης, στηριζόμενος οικονομικά σε δύο αδερφές,  τις αδερφές, Μπrothman,  που κληρονομήσανε την τεράστια επενδύσεων του πατέρα τους που είχε εταιρεία διανομής  αλκοολύχων ποτόνη στον Καναδά,  η Σίγκραμ, αν δεν κάνουν λάθος, ο Ρενίδια αγόρασα αριθμός σπιτιούς του Alμπανη της Νέας, η Orcιτσε, μετέφεραν εκεί τα κεντρικά γραφεία της εταιρείας μαζί με τις γενέευση.
[00:10:21.060 - 00:10:28.315] Παύλος Παυλίδης: Μετά φέρντες γενέευση,  τόσον αντικείμενα ήταν, όπως τα γραφεία. Οι, εντελώς. Φίλε,
[00:10:28.315 - 00:11:03.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε καμία περίπτωση, δεν είναι σε θεωρείς οτιδήποτε άλλο υπέρν από αντικείμενα. Μετά φέρν μαζί, μια γραφεία. Πώς έβαλε να με σας cache.  Η  συμπεριφορά του όμως δεν μπορούσε να μείνει για πολύ καιρό κρυφή. Αρκετές γυναίκες που ανακαλύψαμε αντιπραγματικά συμβαίνει ο όγκος άνθρωπος που ευαγγελιζόταν την ηθική ήταν κατακρίβαν ο πιο ανήθικος.  Αρκετές γυναίκες έφυγαν από την οργάνωση, προσπάθησε να καταγγύλωσες αρχές, αν λάουν ρενήρη,  χρησιμοποιούσαν  στρατό από δικηγόρους που είχαν η εταιρεία για να τις καταστρέψει, αλλά και ιδιωτικούν οι detective για να τους τρομοκρατήσουν στα σπίτια τους. Έχουν μπορούσαμε πριν,
[00:11:03.505 - 00:11:05.905] Παύλος Παυλίδης: να αναλάβεις την υπόθεση, που ξαναδεί να αναλαμβάνεις.
[00:11:46.095 - 00:12:11.880] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Jinest, οι οποίες δεν να μη ζήσεις παραπάνω.  Λοιπόν, αντιμέτωπος με μια κρίση δημοσίω σχέσεων και κατηγορίες για σεξουαλικά εγκλήματα, επειδή σε κάποια φάση είναι ευκήκεντζοτζίρης, τους Chai is enathom στο forps εναντίον του, ευκήκανν κάποιος και κατηγορίες άνω δημόσια με το  website του φίλου μας, του, Frank Parlato,  που σου άρεσε, ο οποίος σε δούλευε πριν  κοντά του, χεέφυ ενώ ήταν κατάλαβαν την καθαρή. Σόρει του Chiri, τον Βrofma,
[00:12:11.880 - 00:12:13.160] Παύλος Παυλίδης: κατηγορησαν τον Τζίνο
[00:12:13.735 - 00:12:52.205] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Τζινος, κατηγορήσανε το ορενίρη, ότι έχει κάτι επειδή  αντιμέτωπος με μια κρίση δημοσίω σχέσεων και κατηγορίες για σεξουαλικά εγκλήματα, οδενίδια κατάφερε να συναντηθεί με το Δαλai Λάμα,  χρησιμοποιώντας τα λεφτά των αδελφών πρόφυμα, για να παρουσιάσει τον ικτόντο σε έναν απλό,  φιλήση χονδρού που ήθελε να αλλάξει τον κόσμο. Το σχέδιο, το έπιχέν και το 2009, η εταιρεία άφησαν πίσω τις κατηγορίες και τους ψιθήρους και μπήκε δυναμικά στη νέα δεκαετία.
[00:12:52.525 - 00:12:54.845] Παύλος Παυλίδης: Πώς  έφυγε που δεν τις κατηγορίες
[00:12:55.245 - 00:18:25.335] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Με τους δικηγόρους τα κατάφεραν ήταν τα ζωκλίτους είναι η Επειδή, πρώτον, έβαλε τους δικηγόρους και θάψαντες κάτω που να βουνών που μηνήσεις,  πάρα πολλές πουγίνες  ο απαντήσεις. Ναι, ακριβώς. Λοιπόν,  όπως μάθαμε στο προηγούμενο επεισοδίων, το 2009, είχε μεγάλος αριθμός  ανώτερον εκπαιδευτικό, λόγω ψηθίδων για σεξουαλική κακοποίηση, γυναικών από το Ρενήρη  και οικονομικές ατασθαλίες.  Η Μπαρ Paramboucher,  που ήταν η πλούσια ή η Tipsauw, κατά φαίνεται να γίνει που φτωχοί εκατομμυριοούχος  και καταστρέψεις, δεν έχει φανταστεί στα λεφτά τηςούλα,  που ιτονοι Νατάλη ήταν ανάμεσά τους που έφυγαν μαζί τους, παίρνοντας αποδείξεις κακό διαχείρισης εντός της εταιρείας. Πήγα στις αρχές, έδωσα συνεντεύξεις, έκαναν καταγγελίες, αλλά μάταια.  Κανένας δεν τους έδινε σημασία και η εταιρεία φρόντισε να τις καταστρέψει οικονομικά και ψυχολογικά ή να σωπά σου.  Επειδή η δύναμη του ήταν να βρίσκει την αδυναμία, γιατί δεν δεν αντίος. Το  κενό που δημιουργήθηκε εντός της εταιρείας, καλύφθηκε ένα από καινούργιους, πρόθυμος μαθητές που με το μήνυμα της Nexium, αν υπομονούσαν να ανέβουν τα σκαλοπάτια της ιεραρχίας. Μαθητές όπως ο Μαρκ Βιτσέντε,  ένας νότιο αυθηκανς σκηνοθέτης που είναι στενός φίλος, ο μοναδικός άντρας φίλος που είχε ο Ρενίρη,  με τους άντρες δεν πήγαιναν ίδια τα τα καλά.  Και η κλωστή του ανούλόγε να έχεις. Με τους άντεα, οι έξέλενγε άνδρες, είχαμε ήταν και μαθήματα οι άντρες, είχαμε ήταν φοβεράς εξιστικών  οριακά,  hate crime, μάθημα σε άντρες που θα θέτουν το βίντεο που μιλάει για το πόσο να δίνετε σε ενοιενίγες,  αλλά είναι είχε κανένα να σε ενηγό παρέα. Επειδή η συνεδρία μηδίζονταν τον απ' ό, τι φαίνεται πολλά πιο βιβλίο, έτσι δεν μπορείς να τους γελάσει. Επειδή δεν ήσουν το σεξουαλικό στοιχείο.  Λοιπόν,  η ηθοποιός  Sarah Etmonson, μαγτζισμάτων άντρα της, και η ηθοποιός Μπονι Πίες που έπαιξαν στο staργου στα Prikwell, ήταν η μικρή Ant Μπέρού.  Σάρα J Mark πίστευαν τόσο μου πολύ που άνοιξα  Σάρα J Mark πίστευαν τόσο μου πολύ που άνοιξα κατάφία της Νάξος μου στο Βανκούερ, από όπου καταγόταν η Σάρα, ενώ ο Mark Kenbonny  ερωτεύτηκε και παντρεύτηκαν με τις ευλογίες του Ρενίδια, έγραψαν τους έτους όρκους.  Ενώ όλα έδειχναν τέλεια από έξω, από μέσα η σαπίλα, άρχισε να θεριεύει και ήταν ολοέναν και δυσκολότερο να σκευάζονται οι πράξεις του νκουρού.  Στην ουσία, ο νκουρού θα γινόταν  Ξέρεις ότι γιατί το το είμαι περήφανος  ήταν κοινό μυστικό στους υψηλούς κύκλους της οργάνωσης, ότι η Λόδεν Saltsman  ήθελε διακαώς να γίνει μητέρα.  Επειδή  ήταν γνωστόν ότι είσαι σχέσεις με  το Ρενίδη, όλοι περιμένουν ότι εκείνος θα ήταν ο παρέας.  Όταν η Νάνση έμαθε ότι η κόρη της είσαι στις σεξουαλικές σχέσεις με τον επειδή ο δεκαετίες μεγαλύτερος συνετέρων της, όταν η Νάνση Όταν η μάνα της έμαθε ότι Η κάνει Η είναι η μάνα της. Όταν έμαθε ότι οι κόίτης που ήταν 22 χρονών  Η Σινση της σεξουαλικής σχέσης με τον συνέτερων της που ήταν 42 χρονών Με ορενήρη που είσαι Ναι, ο ορεινήρυπουσε.  Όταν η Άννση έμαθε ότι οι κόίτης σχέσεις στις εξαλικές σχέσεις με τον συνέτερών της, τη σοκάίστηκε, αλλά, κάνε πίσω, όταν εκείνο στις εξής είναι ότι γινόταν για την ηθική ανάπτυξη της. Ναι, ναι. Είναι η Άννση Σαλτσμαν  δεν έχω καταλήξει ακόμα. Είναι  η κύρια πηγή,  έχει δύο σε Ζών το The Vάου,  στο  HPO,  που είναι μια που τεστ πηγές,  είναι τον κύριο θέμα,  εμμπούν τους αθώος που εμπιστευυκούνται τι μοριθηκαν, είσαι το τέλος και τι μοριθηκαν, είσαι το σχήμα,  φαίνεται ότι σε πολλά πράγματα έχει καλό σκοπό,  ότι ήθελε πραγματικά να βοηθήσει, αλλά το πόσο  εθελοτυφλούσες  σε βαθμόν  που σε κάνουν να αλλάζει ότι, οκ, εσύ  είτε που ήξερες το έβγαζες πέρλών, είτε που είσαι εντελώς η αλήθεια. Ένα από τον τα πιο λεβεντιά.  Λοιπόν, ορενίδη, υποσχώντας συνεχώς στη Λόεν ότι θα την αφήσει γυναικείο, αλλά αυτό δεν γινόταν ποτέ. Περι τα τέλη του 2008,  ορενίδη αναγέρνωσε στη Λόεν ότι θέλει να σταματήσει να βγαίνει μόνο μαζί  της, αλλά ό, τι θέλει να πηγαίνει και με άλλες γυναίκες. Ήδη πήγαινε με άλλες γυναίκες. Η  Λόενίδας είναι συστηματικά, είναι τετμημένη, αλλά δέχτηκε το νέο status κύβο, ελπίζωντας ότι κάποτε θα μπορέσει να μείνει έγκυος μαζίν του. Να τον αλλάξω.  Κυρίες μου τούτον είναι το πιέσα η μας για όλες τις γυναίκες skuffe.  Έν μπορείτε να τον αλλάξετε, συγγουφί.  Τρία χρόνια μετά το πιο συγγουβάνο. Συγγουβάνο,  ναι. Μα, καμιά είναι ένα συγγουβάνέ τον κόμμα.  Δεν μπορώ τον κόμμα, συγγουβάνέ. Καλά, με  έστειλε μου είναι να κάνουμε.
[00:18:25.975 - 00:18:40.140] Παύλος Παυλίδης: Ξέρω ρε επιλεάδα, ένα πώς του χθες προχθές που ξεκινάμε ότι  κάποιοι νομίζω δεν είναι ότι είμαστε  ένα απλά  κάποιοι απειλή που φωνάζουν του λόγου, μπορεί αποκλείεται,  πώς δεν δημιουργεί, το δει
[00:18:41.020 - 00:19:37.180] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντύπωση.  Τρία χρόνια μετά,  σένα εγώ, ήταν volt της εταιρείας, η Λόρδα είναι ο Σκοος, επιτές με πάρα πολλά συχνά volt.  Η  Λόρενε Σκόταρεμπόντων και ο Μάνος στη Χάντης, επειδή και ξεμπάνω σε έναν από τους άντρες συμπέχτες της για να πάνε η είδηση. Ο  Κύθι ήταν έξαλλος.  Στο αυτοκίνητο  αρνήθηκε να της μιλήσει, by the way,  ντήσε  μήλα, μήλα,
[00:19:42.540 - 00:19:43.020] Παύλος Παυλίδης: ντήσε
[00:19:46.140 - 00:20:15.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: email, το email,  λέγοντας τις ό, τι συμπεριφερος είναι απαράδεκτη και μου ότι μόνο μια πόρνη μπορεί να συμπεριφερεται έτσι, έδειξε μεγάλη να ασέβεια και ότι η πράξη της συνιστά τεράστια ηθικών παραπτωμα.  Το ηθικό παραπτωμα  ήταν η ύψιστή  ατυμωτική πράξη εντός  της Νάξου. Έδειχτεν άτομο που είναι ανήθικών,  που επρόδιδεν τα ιδανικά της εταιρείας, και βγούμε τις πράξεις του evlapten ολόκληρη την εταιρεία και κατ' επέκτασην τον κόσμο.
[00:20:16.705 - 00:20:24.625] Παύλος Παυλίδης: Γενικά πρέπει να το απαντήσει ότι  βάσει τις αρχές και τις αξίες του κινήματος μας της Next,  δεν υπάρχει παραπτωμα.
[00:20:24.625 - 00:21:28.710] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αν το θεωρήσει εσύ παραπτωμα,  shift εις,  κάτι, λάθος για να το θεωρείς παραπτωμα. Εντάξει, να δεις. Εγώ το έκαμα για  διαπαιδαγώγηση.  Και ξέρεις, ας δω έτσι.  Σε κάποια φάση δεν καταλαβαίνετε.  Δεν είναι να το δούμε σε ένα φάση δεν το κατάλαβε, αλλά θα έπρεπε να το καταλάβει, που τζαμ.  Η Λόρεν είναι παρηγορείται, προσπάθησε να εξηγήσει, αλλά Λόρενίδη ήταν ανένδοτος.  Η Λόρεν είναι υπέθεσε το επόμενο Σαββατοκύριακο κλεισμένη στο δωμάτιον της, Δευτέρας,  έτσι τι λένε έναν  μακροσκελές,  απολογητικών email στο Κίθ. Μέσα στο email συμπεριλαμβάνε έναν πλάνο με φτάσει σημεία για προσωπική τιμωρία,  στο οποίο αναφέρει το εξής.  Οι πράξεις μου δυνατόν να δείχνουν ότι είμαι εύκολη και ανοιχτής σχέσεις  ή ακόμα ότι πάω από άντρας σε άντρα, επομένως δεν είμαι άτομο μου, μπορεί να το κάποιο  σοβαρά  Αυτό με μειώνει εμένα προσωπικά, δίνει το κακό παράδειγμα στον οργανισμό  και αντανακλά αρνητικά  στο Κύθ και την απόφαση του να κάνει παιδί μαζί μου.
[00:21:29.270 - 00:21:35.590] Παύλος Παυλίδης: Κατάλαβες.  Αφού  τσινος είπε ντίς,  δεν θέλω νπεντιο και ο Μάλτες.
[00:21:36.150 - 00:23:14.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εντιος δεν είμαι κανέναν άλλον,  απλά πήδησε πάνω του,  λοιπόν  η Λόεν δεν απολογήθηκε στο δεν ήδη και ως ολόκληρη είναι εταιρεία γιατί είναι ευαίσθητη την πράξη της, να επιδείξει πάνω σε κάποιον πάνω στη χαρά της για να πάνε κερδίσει.  Στην πραγματικότητα η Λόεν έκανε κάτι συγχώρητων  που ήταν να διανοηθεί έστω και να φανεί ότι μπορεί να έχει σχέση με κάποιον άλλον, ενώ έβγαινε με τον Κύθοενήρη.  Οι γυναίκες που είχα σχέση με τον ρενήρη ήταν δικές του για πάντα τέλος.  Μετά, ορενίδια, ανακοίνωσε στο στενό των κύκλων ότι θα έκανε παιδί  με άλλη γυναίκα. Ο στενός του κύκλων είναι οι γενέζες Ναι,  ανάμεσα σε του ζεντζιλόεν.  Με ποιαν να κάνει μόνο. Ε, να σου πω μετά.  Εν δέκαμεν τελικά.  Όχι.  Είχε ένα μωρό, αλλά που πιο παλιά η σχέση του. Εν το έκανε τελικά, έκανε ένα μποβολινιόμπελ.  Αλλά, ανακοίνωσε, ότι ήταν να κάνει παιδί με άλλη ήλο, είναι κατέδευσε,  αλλά ο Ρενίδη την έψαξε γιατί είναι εγωιστικη, είναι τη στάση, μου και στο τέλος το υπολογήθηκε και συνέχισε τον ρόλο της.  Η Λόεν Σάλτσμαν δεν έγινε τουλάχιστον μέχρι το 2026  που έχουμε ένα πληροφορία, μέχρι το 2025 έχουμε νεότερα γιατί η Λόεν Σάλτσμαν,  που  τούτων ήταν  διακα ή στις πόθος.  Ντιόποσα
[00:23:16.695 - 00:23:35.990] Παύλος Παυλίδης: όπορα.  Είπα αυτό το ξανά, ό, τι Τζενανε, κάπου όπορα.  Ήταν βάλοντες, ήταν αδύναμος,  δεν είχαν η πόαθρονι χαράσχην,  ένα, και τρία,  και στον 7 μου που μπορείς κάπου, όπα, ε ρε φίλε, άμα είναι ξέρεις, ε
[00:23:37.830 - 00:23:39.910] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φίλε, άμα είναι ξέρεις, τι είναι ένας
[00:24:01.795 - 00:24:17.235] Παύλος Παυλίδης: πηδάς πας στον άλλο στο βολή, στο εταιρικό, σου ελαλήσω εν κατάπτυστη πράξη, τζάμι,  εν τσίπα να γυρίσουμε όλα μέσα σου να μπεις και να μπεις μπεις  εντάξει έλεγα να λέει τού Να πάεις να παίζεις με μια φίλη σου,
[00:24:30.085 - 00:26:02.555] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σπάσουν.  Καταλαβαίνω να μου πουλάει. Αλλά του τον ποιον.  Εν έχεις υπόψη. Όχι, έχεις υπόψη.  Είναι το επίπεδο της χειραγώγησης  που μπορεί να έχει κάποιος, γιατί υπόψη ότι είδαμε μέσω, ότι η φάση μου έγινε τούτο,  επί 11 και χρόνια  έχεις καθημερινά τον το πράγμα καρφωμένο μες στη Κελλέ. Σε μαζί με τον κάνεις κάτι, το οποίο θώΐς το να αλλάζει τις ζωές του κόσμου,  έχεις πολλά θετικό feedback που τον το πράγμα που τον κόσμο καιρό σου,  οπότε στην ουσία  δέχεσαι στον επειδή αν το δεχτείς ως λάθος.  Ο εγκέφαλος προσπαθεί  να σε προστατέψει. Αν το δεχτείς λάθος, και  Αν σου γυρίσει, γιατί λέει σου ήταν Ναι, ο ένας σου γυρίσει. Μπορεί να πάθεις  να κάνεις chinon το οποίο ήθελες πάντα,  που ήθελες πραγματικά εν το έκαμες,  αντιλαμβάνεσαι ότι εν το έκαμες,  λόγω μαλακίας που είχαμε σε ζει, λόγω λάθος δικούς,  Φίλε, εν γέννη τυχαία που έχει ολόκληρη  κλάδων η ψυχολογία που η δουλειά του είναι να κάνουν από προγραμματισμό  τον κόσμο, που είναι σεχθες για να πάμε επειδή, είναι πάρα πολύ δύσκολο να πάω.
[00:26:03.195 - 00:26:04.395] Παύλος Παυλίδης: Είναι σεχθες.
[00:26:04.390 - 00:26:13.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να  πω  κάτι ριξυγέλευτών καλό, πάμε. Αναία μου,  αφοάσει, αλλά λένε να το πω.
[00:26:13.350 - 00:28:21.105] Παύλος Παυλίδης: Ο ή ότι είναι η πεποίθηση μου, αλλά λένε να το βάλω στο τραπέζι σαν  PDiscust.  Αν είναι έτσι καλό, εάν εν γίνεση γενέγες που ήταν τόσον Η άνθρωποι  Επειδή ήταν γενέγες τα θύματα του, ρε. Οι jins γενέγες ήταν  πέτο  τόσο μου πολλά χειραγωγημένες,  ας  πούμε, πραινwast,  μαγεμένες ευχή κανένας  μια άλλη κατάσταση  που με πήγαμε έτσι τη διάσταση και τη ζούσα μέσα στο πράγμα, τότε,  τότε λέγω, δεν  θα δεις λυπηθώ  γιατί  διότι εν γίνω που ήθελαν κατά βάθος.  Περίμενε, ναι, ηακόνία και του Be Δικαστ. Είναι ακριβώς  το ίδιο  με το να πούμε, ας πούμε  φίλε, έναν γκριμαν ή για ναι τους το Ιράν που ζούμε υπό καταπίεση. Ένα λεπτό, φίλε μου, εγώ έτσι λαλο. Γίνες που εντζυμέσα  Και ενώ εγώ στο ψάρι μέσα στο νερό το ψάρι είναι και να λέει  ζω μες το νερό.  Ζυ ξέρει ότι είναι νερό Ζένα  αέρα, ξέρω ξέρω Ζυ ξέρει τον αέρα και η στεριά, δηλαδή δεν ήμουν το νερό, εγώ ζωδάμε.  Ο αποθεζίσές γενιές που είπαμε στο Ιράν, τζήνες  που τη φορούν την μπούρκαμπου,  που πάνε με το τεύκον και καλά κάνουν να αφουν την χώρα τους ζήτησε, αποφασίζει ζουν, ε θα τις λυπηθούμεν.  Τσέτση λάλούν Τζιούλι, φίλε έτσι και αλλά ξανάς που να ζουν όπως θέλουν. Άρα  τετοῦτες  κάπως,  να πω ότι  ήσουν τόσο χειραγωγημένη, τόσο μαγεμένη,  που εν γίνω πο ήθελες. Έθελες την επιβεβαίωση του Ρενήρη,  ήθελες να τον παρακαρά, ήθελες να τον γλύφεις, το όλα ολουρονικά. Ναι, ναι, ο ή όχι. Οπότε,  εν ευσταθεί, αν υπάρχει καν σαν νοήμοντο ότι Ρέιν Grimare,  μα αφού δεν ξέρει. Ε, σαν να ζω κάποια, δεν θέλει να κάνω εγώ πελούι, στη ζωή της αποβάζανι, είμαιτε καριερίστρια,  δεν θα κάνω εγώ πελούι, θέλω είναι καριέρα μου. Δεν  είναι γκριμα ρε φίλε, τζινή πως θα κάνω εγώ πελουι. Όχι, αφού δεν θέλει.  Αυτό θέλει, γιατί λυπάσαι εσύ για τζινη. Δεν πρέπει, είναι σωστό.
[00:28:21.240 - 00:30:05.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να σου πω μια διάσταση της σκέψης σου, που νομίζω  είναι ένας βοηθήσει, ξεκινώ πατέρας. Πρώτον, τζινι, η οποία θέλει να κάνω εγώ πελούη. Βεβαίως, εν τη λυπάσαι,  επειδή η επιλογή που κάμνι  είναι  συνειδητή,  έχοντας  υπόψη  όλες τις πληροφορίες.  Ξέροντας όλες τις πληροφορίες,  επειδή δεν την απόφαση να με το γάμο. Επομένως, δεν την λυπάμαι, επειδή δεν την απόφαση. Μάλιστα,  έκαμε το καλύτερο γιατί. Ο παραλληλισμός που έκαμες μεταξύ της Nextς, ούτε του Ιράν,  εν πολλά καλός,  και όταν λέμε Ιράν, εννομεν βεβαίως των σκληροποιρινικών,  θεοκρατικών,  καθεστώς,  ο έτος μου σουρπμάνους επίσης ζούμε μια χαρά τη ζωή τους, δεν έχουν πάρει.  Η  διαφορά που υπάρχει, είδαμε, είναι ότι και εγώ, εσύ, που είμαστε πιο πολλά ανοίγουμες, ας τον πούμε στη σφαίρα του δυτικού πολιτισμού,  όλοι νομίζουμε, ξέρουμε ότι  θα θέλαμε, τους είναι στις γυναίκες οι οποίες, επιλέγουν,  τούτων  τον τρόπο της ζωής, θα  θέλαμε να έχουν  πληροφόρηση  για όλα όσα εγυρόντουσαν  και τότε να αποφασίσουν.  Επειδή, νομίζω ότι κι εγώ, γιατί, πιστεύουμε ότι εάν πληροφορηθούν  για όλα τα οποία εγυρόντουσαν,  να αποφασίσουν ότι ξέρεις κάτι τούτη, η ζωή μου likeς για μένα, θέλω να κόψεις όλοι πίσω. Κάποιοις είναι να αποφασίζουν το ίδιο. Και οι δύο, κάποιας είναι να αποφασίζουν το ίδιο, αλλά θα θέλαμε να έχουνε όλη την πληροφόρηση.  Η διαφορά με είδαμε,  και με το Ιράν, το  τρίτο επίπεδο,  είναι ότι  Δεν είχανούλες τις πληροφορίες.  Γιατί όντως εν είχανούλες τις πληροφορίες. Ο ή λόγω ρενήρη
[00:30:05.245 - 00:30:10.365] Παύλος Παυλίδης: μόνο, λόγω του ότι η οικογένεια είναι τους έχω κάποια πόδια και λοιπά και λοιπά
[00:30:11.245 - 00:31:21.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Για να σου καταλήξω,  η διαφορά τους τούτους είναι ότι  ακόμα και οι  φονταμενταλισμός στο Ιράν  πιστεύουν ότι αν καλό μου που κάνουν.  Πιστευκουν ότι,  άκουυαλει με το να τις καταπιέζοντες  γυναικείες,  βοηθώντας να πάνε στον παράδεισο. Σε  καμιά περίπτωση συντούν το πράγμα δεν είναι άλωθη,  αλλά πιστεύω, τούτος  ξέρει τη διαφορά  μεταξύ καλού και κακού,  ξέρει ότι τούτο μου που κάμνεί είναι κακό,  και κάμνεί το enyway.  Και επειδή εντόσων  χαρισματικός,  ο λόγος για τον οποίο τις λιπούμε σε πολλά πιο μεγάλο βαθμών είναι επειδή πέφτουν θύματα  απάτης.  Γιατί οίμωνν δεν έχουν λίμνη πληροφορικής, έχουν γεννά άνθρωπο ο οποίος είναι, εντός το Λαλής, είναι μπαδ ακτορ,  δηλαδή  είναι ανήθυγος και κακοπροαίρετος  πιο πριν. Σου συμφωνώ, εν τωζην αυτό το ενλήργει, ότι θα σας λυπηθώ τόσον, ο Ί εγώ, που δεν είναι τόσονgreemman, να σου πω γιατί. Ελάχιστό. Ή ξέρουν την πληροφόρηση είναι ουλλιν ενδεχομένως,
[00:31:21.185 - 00:32:29.695] Παύλος Παυλίδης: αλλά εν dibate από τούδω. Διότι άμα μπεις μέσα σε ένα σύμπαν, ρε φίλε ούτε εγώ τώρα που είμαι έχω όλην την πληροφόρησην  και την γνώση που  υπάρχει και να το πώς θα μπορούσα να ζήσω  στο καλύτερο, ας πούμε.  Δεν είναι έχω. Δεν ξέρεις, ας πούμε.  Δεν ξέρω τι σημαίνει να ζεις το  Manχάταν  στη Σουηδία μέλος της ανέσεις, με ουλλα την κοινωνική πρόνοια, με μπαμπά, δεν το ξέρω, δεν το έχω. Αλλά είμαι κρίμα,  φίλε. Αγουμε,  γίνες λόγω κάποιων να τυχόν δυστυχώς, καταστάσεων ότι η οικογένεια τους, δεν τους θέλει εδώ και ενοφόδια να ξέρουν να κρίνουν κριτική σκέψη, ήταν μου διαλυμένα, πράγματα άρα ήταν εύκολα χειραγωγίζεσαι, ας το πούμε χωρίς να φταίνε οι ενέργειες,  χωρίς να φταίει. Είναι  σαν, ας πούμε  την Γκρυζέλ, την γκάτσα μου, να κάτσω σου να πω,  έχει μέσα στον νου της κάποια ώρα να το ξέρει, να κάτσω από την κρίμα μου μπορεί  να σκεφτεί, λείων, έξυπνα, την κρίμα μου μπορεί να πάει να πάει και μια μπύρα. Μα, ρε, πλέ μου, είναι μέσα τα πράγματα που ξέρει. Ευκαιρία πώς είναι όλο.  Ενώ σου
[00:32:30.095 - 00:32:46.850] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έντονη έγινε το πράγμα. Ναι, αλλά πρώτα τα πολλάς είναι την λυπηθείς πολλά πιο πολλάς γενιάςς, οι άποψης σε μπορείς να αλλάξει,  άρδην μέσα στην επόμενη ώρα.  Μέσα στο επόμενο μισά, αλλάξει, αλλά,  ναι, εγώ, καταλαβαίνω να μουλάς. Ναι,  ρε,
[00:32:47.645 - 00:33:06.030] Παύλος Παυλίδης: ότι έχουν έναν κάποιον μερίδιο ευθύνης ως ενήλικες ή Εγώ, ευθεία που έγινε η συζήτηση. Επιάστε στη συζήτηση, ότι  εν υπάρχει  αντικειμενικόν  δεύκεων, είναι άλλη επειδής αν  γινόντουσαν,  να  είμαι σκλάβος ρε. Μα γινόντουσαν,
[00:33:06.590 - 00:33:34.390] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γινόντουσαν  είναι  ξεκάθαρα προϊόν,  απάτης.  Γινων πουγουστάρου είναι κάτι το οποίο δεν είναι  ουλλες θύματα, νεούλες θύματα απάντησα να μην, ναι μεν, ναι  ναι μεν,  μεν, μεν,  ναι μεν, Ναι, κάποιος εξαπατάτς.  Δεν  τις αλλιώς δεν αλλάξεις άποψη. Αλλάξεις άποψη.
[00:33:35.270 - 00:33:36.470] Παύλος Παυλίδης: Δεν αλλάξεις
[00:33:41.910 - 00:34:28.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξέρω ξέρω άποψη. Άποψη. Δεν μου  έλκεται.  Λοιπόν, όπως θα σας πει κάποιος ψυχολόγος τώρα, άτομα που κακοποιούνται, μεταφέρουν είναι κακοποιήσει παρακάτω, που ήταν γιο λόγος, γιατί η Λόρεν τηλεφώνησε σε μια φίλη in της τη Βέρα Πελικάνω  για να τη συγχαρεί επειδή ο Κίθη θέλανε να τη δει μόνη της στο σπίτι του.  Η Λόεν έστειλανς μήνυμα του πέντες ότι μπροστά στους δηλαδή θα έχεις μια επιλογή,  ότι επιλέξεις έναν ok, αλλά το να συζητήσει προσωπικά ο μεγάλος γκουρού εν τεράστια τιμή.  Η βρεδονικά ξεκίνησε στη σεξουαλική σχέση μαζί του, τελώντας υπό πλήρην αγνοία για το γεγονός ότι ο ενίδης είναι πολλές άλλες παράλληλες σχέσεις.  Μια νύχτα ήταν μαζί στο κρεβάτι, όταν η Δένίδη έβαλε τα δάχτυλα του, πάνω στο πρόσωπο της, και Όταν ορενήρ έβαλε τα δάχτυλα του, Μας στο πρόσωπο της, ο έγινε, εμύρισε, άλλη γυναίκα.
[00:34:30.400 - 00:34:38.560] Παύλος Παυλίδης: Ποια όλοι.  Τώρα μετράσαν πληροφοριστού,  ένα Περιβεται να δεις. Λοιπόν,
[00:35:08.935 - 00:39:01.131] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η βρεόνια συμπεριφεται εγωιστικά.  Ο Τούρων όμως δεν είναι αρκετό.  Εκείνο που δεν ήξερα η βρεόνια είναι ότι ο Ρενίδη είχε λίστα με τα χειρότερα ελαττώματα για τα πιο σκοτεινά, μυστικά όλων των μελών, ήταν ήταν Excel σπreadshit.  Τεράστιο.  Όπως λέει ο Macry Tsend,  και στην  κατηδίας συναντήσεις με τους εκπαιδευτικές και τους πονσσόλες τους, τα μέλη της οργάνωσης, θαρίνωνν  να εξομολογηθούν τα πάντα  ώστε ο εκπαιδευτής τους να τους βοηθήσει, να το ξεπεδάσουν. Δηλαδή εγώ είμαι ο εκπαιδευτής τους στην Νάξο μου και μιλάς μαζί μου κάτι Δίαν, μόνοι μας, και οτούνταν να μείνει μεταξύ μας.  Ξέρεις ό, τι εσύ έχεις σε ελαττώματα,  Αυτές οι συζητήσεις ήταν υποτίθεται εμπιστεύτικές,  αλλά όλοι έδιναν αναραφών, αναφοράς το Ρενήρη, και όχι  μόνο για μας, μας ενθάρρυναν να αποδείξουμε τι πιστεύουμε ότι έκαναν οι άλλοι λάθος,  γιατί έτσι νομίζαμε ότι τους βοηθούμε να το ξεπεδάσουν. Γινόταν από αγάπη και ενδιαφέρον. Δεν υπήρχε κακία για αντιζίλια. Όλοι μας θέλαμε ο άλλος να γίνει καλύτερος.  Είχαμε μόνο  έναν περιορυσμών.  Κανένας δεν μπορούσαν να πει τίποτε αρνητικό για το κ.α.  Σέδοντας τα μυστικά για τις φοβίες της, ορενίδη έβγαλε τηνβερώνικά ενώπιον της γενικής συνέλευσης της τέτοιας και την ζήλεψε σαν εντελώς.  Της επιτέθηκε με αγάπη πάντα και εξέθεσεν ενώπιον όλων τις σκέψεις και τις ανησυχίες της. Η Βιονικά έκλαιγε ερα, καθ' όλη είναι η διάρκεια της επίθεσης,  σκέφτομαι, σιωτερα τα γιαλό σου, Να βγάλω τσέταγαμε του ντουκινγκ μπροστά στον κόσμο νους.  Λοιπόν,  ρενίδιος γνήσιος κοινωνικοπαθής δεν είχε κανέναν απολύτως, ενδιαφέρδο για τους ανθρώπους γύρων του αλλά, μα, για τούτον είναι  το δεύτερο και το κομμάτι μου να εγώ Ακόμα κι αυτούς που έδωσαν τα πάντα για να γίνει αυτός που είναι. Στο πρώτον επεισόδιο, μιλήσαμε για την PAM, μια νεαρή ή γκληρωνόμο που γνώρισε ένα ορενίδη τη δεκαετία του '80, και όπου του εδώ και ήταν τα λεφτά για να ξεκινήσει την πρώτη του MLM.  Η Pam ήταν στο πλευρό του Keth για πάνω από 30 χρόνια και του έδωσαν τα πάντα, την περιουσία της, τον χρόνο της, τον εαυτό της.  Η Pam ήταν για ένα διάστημα, ενεροτικής,  του κ.α,  έχοντας πλήρη επίκνωσε ότι στη ζωή του υπήρχαν κι άλλες γυναίκες  και όταν μεγάλωσε,  ο κ.α  έχασε τον ενδιαφέρον του για γίνει, τον υπηρετούσε με έναν να του καθίζει το σπίτι και να του μαγειρεύει. Γενέκα, εκατομμυριο ηούχοσα.  Λοιπόν, Pam, λοιπόν, σε μια φάση να αρχίζει να έχει προβλήματα υγείας και όταν πήγε για εξετάσεις, έμαθε ότι είχε προσβληθεί από καρκίνο.  Αρνήθηκε θεραπείες, αρνήθηκε η νοσοκομεία φροντίδα και προτίμησε να μείνει στο πλεεδό του Κύθι για να το φροντίζεις. Επειδή, η απομαφείο εγώ, ε,  ακόμα που είσαι. Λοιπόν,  έναν πρώην του 16 ο Κύθρενίδη χτύπησε το κουδούνι του σπιτιού της Νάνση και μπήκε μέσα του, να  του κάνει proϊμα, κάτι το οποίο δεν κάνουν συχνά.  Ομμπελ όρρε! Ναι, ρε, κατεβαίνουν, σου σου πρέπει να κάνουν proϊμα. Πριν να μπεις στην κουζίνα την, εδώ της έναν proϊμα, τον κάνει μια χάρη, εξηγώντας ότι υπάμισεν  ατύχημα στο κρεβάτι της τη νύχτα.  Λοιπόν, η  Νάνση που ήταν φίλοι με την Pam για χρόνια, δέχτηκε αμέσως, λέγοντας ότι ήσουν νοσοκομεία την εμπειρία, και ότι συνέβαινε, Δεν του δέύουμε σε Φάρε, ότι ήταν ισοδόζιο, έχουν νοσοκομεία γαου, οι ψυχολόγοιο,  μέσα σε σεμινάρια,  που είσαι ξέρεις, ήμουν σοκολατη μια κάραμούλα Ήταν νοσοκόμοστο, γιατί δεν! Πάτερ, ρε μα ήταν νοσοκόμορε, που θα σέβεται.