[00:01:12.405 - 00:04:22.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι το Ιστορικομώδεις  και κύριοιστοικών, είναι ένα podcast ιστορίαςκομμωδία,  στοϊκομωδίας  ιστορίας,  όπου κάθε εβδομάδα θα ήθελα να σου άστος τον φίλο μου, τον παύλων, ο οποίος είναι και συνάδελφος  stand up commitian,  εξαιρετικά,  Να μου σου λαλεί τούτη  η ταμπέλα του stand up commitian να δεις και σου Λέω λίγο λίγο, αλλά Περίμενε επειδή η λαλησεν το εκέρδισσα, ας πούμε Ε, ναι, δεν είναι η ζήσει σου η ελιά εν Θέλω, ο, διαφωνούμε, γιατί η πορεία δεν είναι η ζήσει σου, αλλά να τούτη να είναι, αυτό που επιλέγεις. Μην μπορείς να πεις είμαι  standup commidia, τέλος, να μην πεις μόνο το έτος σημαίνει ότι α, είναι η ιδιότητα ας δουλειάςουμε δηλαδή Και για ο Ερασιτέχνης  ας πούμε.  Ναι, επίδοξος  ας πούμε.  Ερασιτέχνης,  καλό. Λοιπόν, αδερφέ,  είμαστε, να εξακολουθούμε να είμαστε μεσούσες του Tuur,  φεύγουμε  να πάμε την Αθήνα. Αυτές  τις μέρες, έφτασαν  και στις Αθήνας οι χάρη μας  και επιστρέφουμε πίσω με  μεγάλο live στο σατηρικών,  το οποίο τηλέφωνο,  κοίταξα  ήταν η πλόντια, που νομίζω αν πας στο 60%, αν είναι με τέλειας ή η ουράς. Τρεις τουμάι. Τρεις τουμάι,  να έρθετε, να μας δείτε, θα είναι το τελευταίων  επεισόδιο  του Tuur. Ρωτάτε μας πότε να μπουν τα επεισόδια του Tuur Θα μπουν  που τα μέσα του Μάειο μετά σίγουρα, μετά από ότι να τελειώσει το Tuur, θέλω να  μπουν επεισόδια  πριν να τελειώσει το tur. Λογηγό,  απολύτως λογήγό. Να μου σου να λιώσει τώρα.  Τα  επεισόδια από κάμερα.  Θα τολμήσω από ότι είμαι χά, πολλά γάλα, πολύ γάλα, δηλαδή  νιώθω ότι  ήταν καλά. Σου ακόμα είπες ότι το καλό σου σε είναι η Αθήνα,  σαν το σαντιρικό. Ένεν ότι είναι το καλό,  και  πιέ πολύ γελιόν,  φίλοι τον κόσμο σας πω, που επίάμε και στην ώρα μας να το πούμε,  επίάμε με έφτιαξε, εσύ οστειάμε να πάμε με την άνεση μας,  χαλαρή και light, ότι είναι η ώρα 7, είπαμε ότι είναι η ώρα  Λοιπόν,  να δούμε παιδιά ότι ο λόγος που υπάρχουμε, ο λόγος που συνεχίζουμε είναι λόγω των  φίλων μας στην πλατφόρμα,  στην  οποία μπορείς να μπεις να κάνεις μια εγγραφή, να μας δεις έναν μικρών μηνών ποσό,  ήταν που μπορείς και όπως για μερικά, έχεις σαν αριθμό πλεονεκτήματα, όπως ήταν μπορείτε και στο στούντιο, κανένα επεισόδια μια εβδομάδα πιο γρήγορα.
[00:04:22.850 - 00:04:26.770] Παύλος Παυλίδης: Early Access εισιτήρια στα lives Early Access εισιτήρια στα live,
[00:04:27.170 - 00:06:21.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κλιμακωτά,  επειδή  μια από τις αποφάσεις μας ήταν ότι θα κάνουμε με κλιματικά,  κλιματικά λαλοβλάκας, κλιμακωτά το Release, οπότε  την οι οποίες την πιο ψιλίων η βαθμίδα, να πιάσουν πρώτη, οπότε ανενμιωμένες  οι θέσεις.  Εντάξει. Η μεγάλη κατηγορία πιαν οι ζωεθηκε φωνούλες των χρόνο δωρεάν, ανά εξάμηνο,  γιατί  έρθω να ασκούμε λίγο, αλλά πιάνουν την φανέλα Και να έχεις, ένας που λόγους, παρκήσαμε το ήταν, επειδή θέλαμε να κάνουν την παραγγελία μαζί με τις φανέλαλες του podcast,  ζητάτε μας τεστ του Tuurch, συγγνώμη, θα έρθουν πριν των  σατηρικών και αρκετές είτε θα σε δώσουμε στο σατηρικών, είτε να δούμε τον τόπο, να σας στείλουμε, θα σκεάζουμε τηλέφωνο. Έχουμε τα τηλέφωνα σας ζουλους, έχουμε τα στοιχείας και θα επικοινωνήσουμε  μαζί με τον καθένα ξεχωριστά.  Λοιπόν, φταίει,  το σημερινό του επεισοδίων,  απλά πολλά είναι  research του επίπεδου φίλου μας Αντωνίου του Λεοντίου. Λοιπόν,  έχασε στο κατ ofline  το σημερινό επεισόδιο, μπήκε chance να μπει μέσα στο tur, ήταν με πείνα τα οποία είναι  επιλαχών του tur.  Το σημερινό επεισόδιο,  αλλάξα λεία πράγματα και με το ίδιο πιο Μίτσα,  και αδελφέ εντάξει,  ζούμε σε μια δύσκολη οικονομική περίοδο,  γενικά ο κόσμος, μια  χρονικά. Ναι, ναι, έχεις τώρα τα στενά του Ορμούζ  που ενκάμα μας είναι η Παζίνα να πας στο μαπραθο Θεματιστάν,  και είναι,  εθόμουν προχθές  έναν τύπο πολλά εννοεί, πρέπει να κάνουμε ποδήλατο λωρίδες,  και  πρέπει να παβαεύσουμε με τα σκούτερ, και πρέπει τον τρόπο να μην χρησιμοποιούμε  πεζίνα, και είμαι εγώ, σκέφτονται πόσον πολλά μισά ο κόσμος στο Tesla,  που λέει εγκάβος, ηλεκτρικό αυτό γίνεται, να πιω από ήλάτο.
[00:06:21.670 - 00:06:24.070] Παύλος Παυλίδης: Εγώ θέλω ηλεκτρικό αυτό, είναι οποία,
[00:06:45.170 - 00:07:49.895] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και  αν γίνει ούλα ηλεκτρικά, λέμε τώρα  πέσει ουλοντο level του ήχου, οπότε είναι ένα κουκούτσι του ηλεκτρικών κάπως,  ότι το ράσης, οι μητσοι, οι  μητσοι,  μητσοι,  οι  μητσοι, μικρή απόλαυση του λαού,  έγινε πλέον επένδυση  και το  σουβλάκι ρε
[00:08:10.615 - 00:08:14.375] Παύλος Παυλίδης: έβρισκε τους ξαναδεί ταμσουλοσίνη. Φίλε έξω, λίγα, αντλή, μασχαλή,
[00:08:14.375 - 00:08:16.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τούτ, εν  τωρέω,
[00:08:17.495 - 00:08:18.775] Παύλος Παυλίδης: θέλει τη βρωμιάντουρε.
[00:08:18.775 - 00:08:42.225] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εάν ο αθλος του σε βίδα σουβλάκια, δεν έχει μουστάκι η πείνα, φανελούαξιμάσχαλή,  η οποία έναν τρίμημένη  και πάνω του μια πετσέτ ήταν πουτζίνες του Λιττόλ, η οποία που τη λύγδαν έγινε Gitrinη. Σου βάλει δεν πείτε, θα κάνω που είμαι μασκαλην. Εννοείται, βάλει δεν πείτε, θα κάνω που είμαι μασκαλην και με το ίδιο, γκαμπνιτα,  μπορεί ο φάει γκα είναι γαρ βουνά, τα σουβλάκια και στη σαλάτα. Εν το νιώθεις.
[00:08:43.105 - 00:08:46.145] Παύλος Παυλίδης: Να μου μου λέω είχα μπει στηρωση σε ουζούλες, στηρωση
[00:08:46.145 - 00:10:36.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ρε Αν είναι ποτέ δυνατό της. Έπήρωση είναι να πάθεις που γίνει μπήτανε.  Ρε, πιασε σουβλιζή, εγώ, πρόσφατα.  Φίλε, εν τέλεις  το βρώμικο σου  Λοιπόν,  γενικά σφυχτήκαμε,  φίλε, αλλά σκέφτεσαι με το ρεύμα να μου να κάνεις. Γενικά  Ε, και δεν καλοτζίνη, σκεφτόμαστε να ψώνετε Arkhontisor,  που να λύσουμε τώρα, γιατί είναι να πιάσουμε μια  φάουσα ρεύμα.  Γενικά προσπαθούμε να φυλάούμε τα λεφτά μας, προσπαθούμε να είμαστε οικονομικές,  κι άλλοιουμε που είναι να ακούμε, ακόμα στα standup comedy, tusslavericcoating  τουistoigon, ευχαριστώ πολύ.  Λοιπόν,  πλέον εμίνα μας μόνον οι μικρές πολυτέλειες ρε φίλε, γενικά εδδιαυρώθηκε  ο τρόπος της ζωής μας, λόγω του τον Και πλέον είναι μικρές, αυτό το φρέτο, έφυγε ότι  οι γάμου με πλέον, δύο εν του πολέμου.  Πολύ, πάλι, κάνουμε δυο εν του, πάει σαν θέατρο, ας πούμε. Λέμε τώρα.  Λοιπόν,  υπάρχει, χούδ όμως άνθρωποι, φίλο μου, που την εξοικονόμηση δεν την είδαν ποτές να αναγκαίων καγκών, εν την είδαν καν ως αρετή, το αντιμετωπίζουμε ως ιδεολογία με σου πω ως θρησκεία.  Το saving Το saving μάλιστα.  Έχει άνθρωποι που ενγένω ότι κάνουν οικονομία,  η αποστολή τους μέσα στη ζωή είναι να μένει ξοδέψω  σεντ.  Στη Δερίνιαν,  όπως μου ιον ένας φίλος Δερίνιώδης, τέτοιους ανθρώπους τους λαλούμενοι καγιάες.  Δεν το ξέρω εδώ. Λοιπόν, σφιχτοχέρειδες,  φιλάγειους,  σπαγκοραμένους.
[00:10:35.985 - 00:10:39.185] Παύλος Παυλίδης: Μήπως είμαι ουσία, Φκενή του Ρολάντου καία,
[00:10:50.090 - 00:18:50.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, νομίζω ήταν το Μιχάλη lenchtor. Λοιπόν,  σήμερα θα μιλήσουμε για ένα άρθρο της συγκούνι, των αρχι συγκούνιδων,  των Άγιον προστάτην  της συγκούνιάς.  Σήμερα θα μιλήσουμε  για έναν τύπο ο οποίος πλέον η ζωή του  ισορροπά μεταξύ του  ιστορία και μυθιστορήματα.  Θα μιλήσουμε για τον Daniel Daντσερ.  Ναι,  μετά τον πρώτων. Λοιπόν,  το βασικό μου πέρα, μπορούμε είναι ότι δεν γεννήθηκε φτωχός.  Παρά το γεγονός ή των Λονδίνο  είναι χώρα τελοσπάντων, η οποία εντάσσεται στη σφαίρα του ας του πούμε δυτικού προσανατολισμό.  Το κομμάτι της κωμωδίας που έβλεπες.  Ναι,  παρά το γεγονός ότι αρκετά που έχω ή μεν ο προοδευτική ως χώρα,  εντούτοις  υπάρχει,  νομίζω, υπάρχει, με μεγάλο βαθμό ακόμα  η αίσθηση  της τάξης,  του Class.  Ή ταξι πειθαρχία, ή social Είσαι  φτωχός,  είσαι sumeme, είσαι καισμός φτωχούς,  η κοινωνική μετάβαση, πλέον τώρα είναι κοινωνική ανέλιξη  πιο εύκολα, αλλά πιο παλιά  ήταν  Σκεφτού βασικά το εξής, ο βασιλιάς και ο Βασίληςς εν Joamme, ο επειδή  ενογίζεσαι  με κάποιον, ο Θεός τους έβαλε εντζαμε. Ο Θεός ήθελε να είναι βασιλιάδες,  ο Θεός ήθελε να έχουν λεφτά. Σου κατ' επέκταση, οι άνθρωποι οι οποίοι ήταν πλούσιοι  και είχαν τίτλο, ήταν Θεού θέλημα,  μπορείσαν  να το πούντούν το πράγμα αλλά οι ίδιοι σε μεγάλο βαθμό δεν θεωρούσαν ότι τούτων είναι θείο θέλημα. Και έτσι είναι ένα λάσσι.  Να πεις  μέσα εσύ. Να πεις Θεέ εεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεσεεσης,  αλλά να μην πάρα πολύ λαλίες.  Λοιπόν, ο φίλος μας Μοντάνι, ΕΛΤνσε, δεν ενεεεεεεεεεεεεεεεεεεε  δηλαδή εν αινήθηκε,  εν ήθτες στον κόσμο με τη μοίραν, η οποία θα τον μέσα που το έχουν στην εξαθλίωση,  αλλά που την άλλη  ή σε ένα οικογένεια του περιουσία,  είχαν περίπου 80 θέματα καλλιεργήσή, μης γης, τα οποία θα μπορούσαν να σου εξασφαλίσουν μια να αξιοπρεπή  ακόμα και άνετη για την εποχή διαβίωση.  Ο άνθρωπος θα μπορούσαν να ήταν Aper Midorclass ή Midorclass  Aper Midorclass.  Εντάξει.  Έχω σπίτι στη Μακεδονία της, εν έχω εξοχικός τον προτάρα.  Εξήγήσαμε το, δεν  τούτη είναι η φάση μας. Λοιπόν,  όμως η οικογένεια  του Daniel Ντάνσερ ήταν  ούλη  τσιγκούνιες,  είχαν το οικογενειακός ότι είμαστε ούλη,  είμαστε ούλη ποίησης.  Λοιπόν, για αν η παιδί γενί του, ζωή δεν ξέρουμε πάρα πολλά, ήταν το μεγαλύτερο με παιδί της οικογένειας, ή σε 4 αδέρφια, τρία αγόρια και μια αδελφή,  και μέχρι τους Και σε ένα άλλο 4 αδέρφια, ήταν  ούλη. Ο, ήταν  5 ούλη, σε ένα άλλο 4 αδέρφια, λοιπόν.  Μέχρι το Silia 736  δεν  έχουμε, δεν έχουμε οτιδήποτε η αλόδου, ξέρω οτιδήποτε η αλόδου. Το Silia 736 πέθανε ο ζήτησε του. Σε μπορούμε έλεγα,  αρκείύκε το πράγμα  και στρέφ και ύλη. Ο Ντάνιέλ εκκληδονόμησεν  την περιουσία,  έφτιαξαν  τα τρία του τα αδέρφια από ό, τι εμποδέσ να καταλάβω εσύ δεν τους τσιμπία,  και έμεινε εμείς Δεν την κληρονομιά, εσύ δεν την κληρονομιά. Είτε τους εσύ δεν που την κληρονομιά,  είτε τους εδώ και έναν ποσό  έναν κομμάτι της γης για να φιουν, τέλος πάντων, έφτιαωξέν τους μετρόβων, geminαν σε γίνονταν παραπάνω τα λεφτά. Και έμεινε μέσα στο πατριγόντος σπίτι με την αφήνει του την Μιτσά. Η οποία εννοεί δεν και ούτε τι ποσά. Η γυναίκα δεν εμπουλάζε, κύριε λες. Τώρα,  η θαύμα που εκκληονόμησαν έφερνε τους κάποιος σταθεών εισόδημα περίπου  300 λίρες το χρόνο, που για τότε εν πολλά λεφτά, δηλαδή  3 χιλιάδες  μέχρι  να πεθάνει ο Ντάνιο η απόδοση του τι έφτασε στις 3 χιλιάδες, τότε πιαν το '900, πάλι εν καλά λεφτά, απλά να τον τονίσουμε.  Λοιπόν, 3 χιλιάδες ευρώ το μήνα μισθό. Κάτι, ναι, λέγαμε ότι με τα τοπία, έχω εις τα λεφτά που το μήνα σε με τα τοπία, απλά δεν το έχω το Λοιπόν, αλλά ο ίδιος και η αφή του ζούσαν  σε συνθήκες εξαθλίωσης  και ξεκινάμε, που τα ρούχα τους.  Φίλε,  εγώ δεν έχω ιδιαίτερο, δεν θεωρώ για τα ρούχα.  Ο  Χάρος μου είναι άμα αρκετές βάλεις εσύ φωτογραφίες και κερδίζεις η γυναίκα μου πάντως και καλά γιατί δεν μπορείς να σε πω στον Παύλο, δεν τον νητάω εγώ, εννητήθηκε  κάθε μαζί μου εγώ ε, ε, δεν παπλαγε.  Ο άνθρωπος είναι  εντελώς επειδή  τα ρούχα που έπιανε,  ελιόναν  πάνω του. Πρώτα από όλα, ενήσωι να πάει σε ράφτη. Είδαν κάπως όπως μιαν πρωταγωνιστήν,  εν ήσχένε  μια λογική, ήσχένε μια  προϊστορία γιατί έγινε το πράγμα, ενώ τούτος απλά της συγκούνεις, τίποτε άλλο.  Λοιπόν,  έχει ομπος, ενήχες ζάρα τότε η primerk, τα πάει να πιάσει, τα να πιάσει ράφι, ή η τους σας να γοντέψει σε ράφι,  για να πηγαίνει να βρίσκει ρούχα, πήγαινε στις χωματερές,  τσι έβρισκαν  τα ρούχα τα λυμένα,  τα ρούχα τα οποία ήδη οι άλλοι επετάξει σας.  Λοιπόν,  τσιπιανεν,  δεν μπορούσε να τα φορέσει  δια λυμένα,  έκοφκεν τα κομμάτια,  κεραφκεν τα μεταξύ τους.  Ξεκινήσαμε καλά. Πληνείς και να το ρευστω. Να μπούν τα πατάμε, να που θέλει ρε. Λοιπόν, ένας βοηθίτρα για τα ντρα βλεννογόνής και εννοεί. Λοιπόν,  Το αποτέλεσμα εννοείται, ήταν φρικτών.  Η βιογραφία του περιγράφουν μια εμφάνιση τόσο, ένα λόγω του, υπό όποιος τον  έβλεπε στον δρόμο, δύσκολα το δεν ξεχνούσε.  Τα χρώματα ήταν άσχετα, τα υφάσματα ήταν άσχετα,  έβαλε έναν τελικά και γυναικεία,  έβαλε μάλλίνα μαζί με κανονικά, ήταν ένας αχταρμάς.  Λοιπόν,  Εάν  ένα ρούχων είναι το εκαθέντων όπως του ήθελε,  εντάξει  ενώ το επέταστης σε ένα γήδιζαν ήταν ανάποδα,  για να το τελειώσει, για το τελειώσει και ε που χαμε και το  ίδιο πράγμα  έκανε δεν έχει ες κάλτσες του. Τις οποίες κλάτησες πάλι δεν είναι ο Ραζεν, επειδή εντοιόβεις και με πεταμένες  και κάντε εντοιοφορεται, ως πού και η ελιά, για μου ελιά, έχω φκεν τα γω μάτια, ξέρωραφκεν μαζί με άλλες κλάτησες οι οποίες μην απουκε,  μου έκανε μόνο ο κόπος  Λοιπόν,  σε περίπτωση που είσαι κρύον ή βροχή, κάτι το οποίο συμβαίνει συχνά στο Λονδίνο, εξώσω να μην βάντομαι,  αντί να πια η παπούτσια  καλά,  έβρισκε, εννοείται παπούτσια πεταμένα,  τα οποία εμβάλλων εν ονόμοσε που μπορούσαν και έβαλαν  σύνιά
[00:18:50.605 - 00:18:56.525] Παύλος Παυλίδης: και αχυρών ζετήρυ έντα ιδων που το point. Όπως κάτι σαν να άλλα και στοριγά τον ανταγωνισμό.
[00:18:59.140 - 00:23:28.610] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το  παπούτσια του μάλιστα εννοείται επειδή ήταν πολλά δύσκολο να βρει η παπούτσια του μπανάνας σε καλή κατάσταση, πάρα πολλές φορές, φοβεθηκε διαφορετικά παπούτσια.  Ανέβρεις και όμως κάτι καλό, να το πια ήθελε,  Φίλε, ανευρεις και κάτι καλό, ήταν να το πιάνει, ήταν αμόχτη. Λοιπόν,  τώρα τα πουκάμισά του, δηλαδή, έβγαζαζεντα τα μεταχειρισμένα,  τσιγοραζεντα  από ένα συγκεκριμένο κατάστημα  που είχε προκαθορισμένη  τιμή, η οποία δεν δέχεται του να αλλάξει,  τσιέπιανε  μια φορά το χρόνο  τα μπουκάμισα, δεν τα επλιν ήσυχα,  αέραφ και για αφήνει ένα απλά να λτώσουν πάνω του.  Λοιπόν,  ένας βιοπεδάφτος δηλαδή ότι το πουκάμισαν του ήταν καταδικασμένος σε διαρκή σκλαβιά.  Η αφήτο τώρα,  ήταν ο ίδιος  σε θύλιγό.  Ναι, όμως, ναι. Εν ευκυνες σχεδόν ποτέ έξω, φίλε κοίταξε να σου πω,  εν ψυχολογικό πρόβλημα, εν πρόβλημα,  ψυχή νόσος στον operatμαν που επειδή είναι αντί αγνώσσ,  εν είσαι καλά άμα εμείς κάτι τέθηκε.  Λοιπόν, Ένεφκεν σχεδόν ποτέ από ξοπόστοτης,  τα ρούχα της ήταν όπως τα ρούχα του Αρφούτης,  φορούσε και ανδρικά και γυναικεία τα οποία ήταν ραμμένα, παλλωμένας και ως  τσιπουμπόρη,  λοιπόν.  Και επίσης  δεν ήθελες να πιάσουν κόσμον για να έρθει στα χωράφια να τα προσέχει, και εγυρίζζαν  γίνει,  γιατί όχι τον κόσμο που μπορεί να μπαίνουμε στα ηχογράφηση τους, είτε να κλέψει,  είτε να τα πατήσουνς ή  Αλλά πληρώνω κόσμο για να τα δουλέψει και τα ηχογράφηση. Τι εννοώ είχαν κάποιες εργάτες.  Απλά για μου είναι έκαναν τα πράγματα οποία δεν μπορείς να τα γαμουντζίνη. Λοιπόν,  και  λέει ένας σύγχρονος της ότι  όψη της ήταν,  έφερε περισσότερο σε κινούμενο σορόν από κοπριάν παρά με μέλος του ωραίου φίλου.  Η no, είμαστε  στο Femfest στις 26 του μήνα.  Ένας, μπορώ να μην το ξέρεις,  απλά  Ναι, να αποδίδει ότι είμαι πάμε blueτος όμως. Αν είσαι λίγο πάνω από το αμύγδαλα, τόσο να  Φίλεμα. Θα  καταλάβεις ότι  Ξέρω την ίδια τα λεφτά, να πάμε στην Ναι, ναι, αλλά ο άνθρωπος με τις χιλιάδες  σελίδες των χρόνων, Jen, μες το Onepercent,  σίγουρα, μες το lower bracket του Onepercent της Αγγλίας, αλλά βάλε, μες  τους τελευταίες.  Ναι,  λοιπόν,  τώρα το σπίτι τους.  Όταν το έβλεπες, υψίτρεπες, ότι ήταν καλύβα κανατελημένη,  ήταν μεν των πατριγών, εννοείται σαν ποτέ τους, ενέφεραν ποτέ τους κανέναν να το σάσει, τα παράθυρα τους δεν είχαν τζάμια, που πάλι αντιλαμβάνονται με την κάμνή πολύ γκριάδα στην Αγγλία. Λοιπόν, η Κλειώ ήταν με χακιά, ξύλα, παλιές κουρελλούδες, τσιώτι βρισκόταν διαθέσιμο,  σκεπη ήταν ένας συνοθύλεπουμε, από τρύπες και πρόκειταις επιδειοθώσεις  και όταν λείπουν και ταμίδια είχα χαλαρώσει, ο Ντανιελ δεν έχοντας ζεμάστορα, γέμιζε δεν τα κενά με πυλόσι, σαν είδα και άλλα υλικά. Η Ντανιελ, δεν ζούσαν απλώς, τοχικά, ζούσαν σε μια αισθητικό της αποσύνθεσης.  Πάμε να τα που μας φέρνει στην καθαριότητα.  Έόντισες με πού φίλε μου αν τα πλύνεις κεντρά Για  τον Ντανιελ, το σαπούνι ήταν να χρειάζεσαι τον έξω. Να πλύνεις στα ρούχα αν είσαι chance.  Που βρίσκω alert.  Βρίσκω alert. Το θέμα πιο είναι, πόνι. Το να πλύνεις τα shelka, δεν  ήταν ένδειξη. Η πολιτισμού ήταν κακοδιαχείριση  πόρων. Για τζίνους. Για τζίνους, εννοείτε.  Μπάνιον εννοείται  ποτέ,  τον Πάνιο που έκανε, για να πούμε την αλήθεια, μας να μένουμε εις εγωισμό μας ότι είμαστε είμαι από επιλογή, τον Πάνιο που έκανε ήταν το καλοτζέρι,  μια φορά είναι εβδομάδα,  καλό για τούτη,  ξεκινούν εννοούμε, είσαι μια λίμνη, ωραίος. Κονπρα,  επίνε μες στη λίμνη,  ετρίφκενε  με τον άμμο που είσαι με δοξασ από τη λίμνη,  καλό, εννοώ, ναι. Και ύστερα εκάθετον  πας στον ήλιο ενός που να στεγνώσει.
[00:23:28.850 - 00:23:32.835] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει,  μπορούσε χειρότερα να πάει τη λίγη κουβέντα.
[00:23:34.115 - 00:32:57.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εργαλία τώρα, αν χρειαζόταν κάτι δεν το έβγαζαζε είτε το κατασκεύαζαν  ή έπεσε βεβαίως κάτι το οποίο ήταν  κάθε ποτό. Μια φορά αν ηβένε τον ένας γείτονας, δηλαδή  δούλευε και πας στο φύση εδώ του σπιτιού,  έβαλε πολλές πάντες, έβαλε πάνω από τις πάντες όπως οι χθες και ευκαλες πάντες για τις βάλει αλλού και δηλαδή ότι μες  το χειμώνα είναι καταστράφηκε και το φυσιεδώ, επειδή ευκαλε γαλώστες πάντες.  Τούτη άνθρωποι οι οποίοι φορούν ότι είναι.  Πλούνονται ποτέ  και έσαζουν το σπίτι τους,  αντιλαμβάνεσαι ότι η διατροφή τους  δεν ήταν και καλύτερη.  Ναι, ναι. Ναι. Λοιπόν,  διατροφή των δύο αδελφών ήταν σχεδόν τελετουργική,  καμία ξερή.  Έτρωγαν όταν πεινούσαν να  τα αποφειω.  Έφέβεται να κυλιούνταιι χαμε, ούτε είναι ο Digital look Max, ρε gwoobal, έπρεπε να κυλιούνταιι χαμε που τον πόνο για να φάση.  Λοιπόν, ακόμη και τότε, έτρωγα μόνο όσο χρειαζόταν για να σβήσει η πείνα, όχι για απόλαυση, όχι για δύναμη, όχι για ευχαρίστηση. Η τροφή ήταν εμπειρία, ήταν υποχρέωση,  ήταν το ελάχιστο καυσίμων το οποίο χρειάζεσαι.  Η βασική τους διατροφή ήταν  φτίνων,  βοδιινών κρέας  και ποιητες.  Κρεατόπιτητές.  Α! Κρεατόπιτητές.  Μην spICE. Μην spICE,  που η κρεατόπιττα Αλλά χρειάζεται δύναμη μέσα, ρεφάν την πίτα μόνο δεμάρα Γαλετοσιλιάρι η Αγγλία.  Της κάθε χώρας, του κάθε πολιτισμού, να λογοδοτήσει για τα πράγματα που αγαπάμε.  Έμπίμπη να μας που είναι ένας σύλλογος συγνώμη η εγκλεζια είναι η Καλά, δεν ζει πράγμα συγγνώμη, πολλά πράγματα. Αντιλαμβάντω, γειαξε, δεν το πρώτο πράγμα πας στη λίστα, δεν ξέρω ότι να πια η ο Τσακάμος, λέει μπορώ έτσι αγκαλιά,  Αλλά πρέπει να τους γίνονται και μέσα. Ε, η κρέα το οποίο τώρα δεν φίλε. Να σου πω κάτι. Παίπω δεν φίλε. Άμα να φάνε πολλά δύσκολο να είμαστε στις προτεραιότητες  των λαθών, να φάνε και το τρώδες με καλό,  πάει πιο κάτω, πιο κάτω.  Εμείς είμαστε μερακλείες του φαγί.  Ναι, ρε φίλε, εντάξει αν έναν καλό μου που έχουν οι μεσογειακοί λαοί, είμαστε μερακλείες μες στο φαγί, που να μεγαλώσει η πορτοκαλιά όμως στην  Αγγλία.  Να με το σκορβού τον είναι κατά λάθος που θα αντιμετωπίζαν, επιθέκεψαν και περνάς, που δουν το λεμόνιες,  δεν θα βρίσκομαι να μαζί λεμόνια.  Για το σκορβού τον ήσσων την ιστορία μέσα  στο Tuur. Σχετική.  Ναι, λοιπόν  τώρα  ήταν η χαρά του Ντάνιέλ  όταν ήταν καλοτζέρι,  επειδή  τότε ήσουν κατάψυξη,  οι κρατώίτες  εκαλούσαμε  πιο εύκολα,  όσο πιο ο μολύνγιο δεν μην είσαι κάνεις το κατάστημα, τόσο πιο φτίνες ήταν.  Ο Ντάνι ελέγξεις και το γεγονός ότι μυρίζει η δυσάρεστη τιμή, για ενός οικονομικών πλέον εκτιμά  για δύο λόγους. Πρώτον,  Ήταν να τη πιάσει πιο φτηνά  επειδή ήταν βασικά  έτοιμο να χαλάσει, και δεύτερον επειδή  το φαιμποίτόταν ήταν γεριμο,  ήταν ίδια στίχο, εν έτρωγε πολλά. Άρα ξεμωτω που δεν κι μου για.  Έχω  ιδέα πως δεν πέθανε εντός ανθρώπους πολλά πιο κλήρο.  Δηλαδή  καλάβουλάλουν  καγώ, σκηλείψω εγώ δεν έχει. Λοιπόν, έναν πρωινό, δηλαδή έναν καλογιαδινών πρωινό, καθώς έπαθεν και έψαχνε για πράγματα να φωτίσει, ευέθηκε,  μέσα σκουπίσε,  έναν πρόβατο, Πεθαμένο.  Λοιπόν,  το οποίο εννοείται πεθαμένο,  άρχισε και ο σάβίζε.  Η χαρά του οφειλού μας όταν το είδε ήταν, περίκατα, εν κέρδισε εν το λαχίων, πήρε εν το έσω, το σαβισμένο τον πρόβατο,  πια σας είναι το μαλλί, για να το χρησιμοποιήσουν,  εύκολαν αντερα ιστορίες κακά για να παστώσουν,  και ένα κά μου συμβούν το  Τούτονε κάτι σαν το λίπος και όπου το χρειάζεσαι, φτιάξειςν κρεατόπιτες  τόσες πολλές που έγινε η βασική τους στροφή για ευτομάες.  Σκέφτομαι ένα σπίτι είναι ρήπομένος και ο άνθρωπος επιντυμένη με κουρέλια  και με το σπίτι ουλο  να βρωμα  σαπισμένες  κρατόπιτες  που έναν πρόβατα που επένθηκε την τυχαία στη χωματερή.  Κι ο άλλος να κάπως ευχαριστώ σε Θεέ μου, μου εφεδώσουν το πράγμα τώρα σε την άλλη γενιά μας στην περίπου Α, ένοχο την  κρεατάκιας, επειδή παντρευτεί ήταν πολλά καλές, και για φυτοφαιλλες,  παραπάνω.  Ζουν γύρισεν του επειδή, δεν τους τις σπατάλες, ξέρω γω, να σπάει άλλο 3 μήνες ξέρω γω, ότι την κρεατάκια θα ναμε. Τώρα με τη θρησκεία, αν είσαι εν καθαρά τυπική  σχέση, είναι έμπαιναν την εκκλησία,  αλλά έφευγε και πάντα την ώρα μου που να είναι περάσει ο δίσκος.  Όπως όλοι οι άνθρωποι όμως, στα δύσκολα που βρίσκουν το Θεό.  Όταν αρρωστήσεις είναι η αρχή του φίλε μου. Γιατί η άρρωστος Τι πέσεις  Και έπρεπε να καιρός γιατρών και φάρμακα  και ο ασήμαντης ότι ο ο  μπαμπάς θέλει διάρκεια.  Ο Θεός που θέλει ο Θεός  Ποιος είμαι εγώ ο Αλήτης, να πάω ενάντια στη Θεία βούληση και να πάω ύψος τον Θεό να κάνει  τη δουλειά του. Γιατί να μεταξύ λεφτά  Δηλαδή εν J. Έμπαινε θέλω να πιρώσω. Ο Θεός θέλει να πιρώσω.  Η αλφάβητο να μου είπε.  Φίλε είμαι CEOς ότι πρέπει να το. Λοιπόν, η αφήτους ήταν γενικά,  υπήρχε  μια φίλην η μάνα τους,  που έψαξα μια αλέτι τέmpest,  νομίζω,  ήταν το νομαντιστούντο,  βασικά μια γυναίκα η οποία  ή σε λεφτά ήταν οικογενειακή φίλοι και ήταν ψυχοπαθείς.  Και το ότι πρόσεχε εντός, χεδία είναι εντός πράγματα, άμα  τα είχα  Δεν λέμε τώρα μήνυμα για η μάνα τους ή αφήλιν της μάνας τους.  Ήταν να δεις, αφήνει το 20 χιλιάδες,  διαθήκη, της Chίπεντον,  η Μπέντον του Ντάνιελ, τσοντάνιελ, τρέμε να με γίνουν το πράγμα, αλλά πέθανε την άλλη που δεν υπογράψει στη Διαθήκη.  Τέλος, πέθανε τώρα,  δεν μπορούσε να φύγει λεφτά  σε άλλους η άρφή του,  επειδή  είσαι εμπεριοσία όταν πέθανε,  είσαι λεφτά. Πέθανε σε ζήλο. Δεν πέθανε, πέθανε ο Φίλιππος.  Λοιπόν,  είσαι λεφτά αλλά  Αισονταν, λεε περίοβας τα ξεμισό λεπτών, δικαιούμαι  και  το δωμάτιο του τώρα,  έχουμε ένα ξεχωριστό,  είναι βεβαίως αποκρουστικών,  τα σεντόνια ανταλλάξαν ποτέ, τα μαύρα από τη βρωμιά, ο Ντανer δεν έπρεπε να πεταχτούν  και  το Ευρωκοινοβούλιο πρέπει είναι βρώμικον, ακαθάιστον για  οποιαδήποτε φυσιολογικό ανθρώπων, οι Αλάιατζίνον ήταν μια χαρά. Μα έλεγα, τους άνθρωπος εσύ πώς το βλέπεις ήταν πρώτα τσιγκούνης  ή πρώτα βρωμιάρης  Όχι, τσιγκούνης.  Ήταν πρώτα τσιγκούνης αλλά σε βαθμό ψυχοπάθειας,  σίγουρα. Σε βαθμό ψυχοπάθειας σε τόσο μεγάλο βαθμό που εκανονικοποίησε  στη βρωμιά  και πλέον ο εγκέφαλος σου διαφορετικά, και οτιδήποτε πάει ενάντια στη βρωμιά να προϋποθέτει να ξοδέψεις,  θα το κάνεις. Να σου πω έτσι. Η αν τονέπειανε κάποιος χεπκέρωνεντου,  χε ρούχα,  χεποτά,  χεφαγιά,  το  πρώτο που ήταν να μου ήταν να προσπαθήσεις  να βρει τρόπο να τα πια έγινα τα λεφτά, αλλά δεν τα έπιανε, δεν έχουν έπαθε, θα σου το κοσεντ,  θα βγαίνεις ποζοί, θα τρώει σαμπίνης, σε αγοράζει και θα τα καιρό να εγώ, και θα ήθελα μισθίποταν. Ήταν οκ. Λοιπόν.  Προσπαθείσαν να τον ευκαλεν όνομαν μετά που πέθανε οι αφοίτο, είναι ο  γέρος ο Πελώνουν στο σπίτι, είναι το σπίτι των εγγεμάτων που πουν το εγγεμάτων λεφτά,  διαρρήξαν το σπίτι του πάρα πολλές φορές, είναι ιδιαίτερα δύσκολον ένα σουχάμια.  Δύσκολο  να μείνεις όμως μέσα στο σπίτι, ενώ μπορεί να πιάσει τίποτα.
[00:32:57.355 - 00:33:07.300] Παύλος Παυλίδης: Παίρνεις μέσα βρωμή  συγγες που λαλούμαι,  βιβλιές βρωμή,  κατά βρωμή,  βρωματήλες
[00:33:07.300 - 00:40:12.840] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: βρωμή. Μέσθουν οι κλέφτες, μέχρι να κάνουμε Μα, αλλά,  κάνεις δουλειά για τα φύγουμε με τίποτα, και κρίμα το πλάσ.  Δεν ΙΡΑΝ ποτέ τους λεφτά και μια μέρα ανεδέραν το μάλιστα σαν ναιά μέσα στο σπίτι αλλά δεν ΙΡΑΝ ποτέ τους λεφτά.  Ένα κατά αυτά είναι να τον κλέψει ποτέ κανένας.  Η σχέση του Ντανιαλ με το χρήμα ήταν σχεδόν εδώ ότι οι άισκενου να το βλέπει, να το μετράνε, να το αγγίζει, να βεβαιώνεται ότι είναι  και  κάνω πας, ρε αίμα στο σπίτι. Λοιπόν, μέσα σε αυτήν την έρημο των συναισθημάτων, όμως βγήκε έναν πλάσμα που κατάφερε κάπως να σπάσει η γη του δεν είναι η πανοπλία.  Ο Μπόπος σκύλος του.  Ο βιογράφος του λέει ότι  η μεταχείριση του ζώου είναι μια ποτέ μεγάλες αντιφάσεις  της ζωής επειδή παρά για το γεγονός ότι  ο ίδιος, ενετροεν, τότε κάποιοι δεν τίποτα, ο ΜΠΟΠ το φάω του, τις λιχουδιές του,  εεε,  θελε ψωμί ο ΜΠΟΠ, ψωμί ο ΜΠΟΠ, ΜΠΟΠ, ανατροπή ήδα με ΠΟΤΕ ΠΟΠ, επειδή  ο Ντάνιελ, ο Ντάνιελ, σε κάποια αποφασινές που τους γείτωνε, σε παρά αποδήθθηκε, ενώ ότι ο Μποπ επίδραση δεν τα πρόβατα του  στην ουσία, ενώ ότι πήγαινε δεν για καν δεν τα πρόβατα του και ο  να πάει στην αστυνομία για να τους πει το και το. Οπότε αλλιώς επειδή ο ο φωτάτού να φάει πρόστιμο,  επειδή δεν τόσες σε πεταλωτή, σε λύμαρεν τα δόντια του.  Εμένα, πρέπει να ακυρώσει εδώ το μάλλον.  Και  το  Λοιπόν, είχε ένα επίσης έναν ανάλογο,  ο πατήρς Πατήρς ο έφτιαχνας,  πατέραςς,  τοις, καγάζούσαν τη ζωή τους.  Λοιπόν, το πρόβλημα μου είχε να τον Κδήθης όμως είναι ότι ο Άρης και να τον πολλά τον ποτό,  το οποίο ο Ντάνιλε θεωρούσαν ως περί τον έξοδο του ενδεικτικών ενός  χαρακτήρα χαλαρών ειδών.  Επειδή έχουμε εν ιδιέ εμείς, λοιπόν,  επειδή ενευριάζειν  το dancer,  ο Κρυφιστικά, θα μου και δεν σε εμένα έχεις είμαστε τα γιορτάζ του,  εφέδυν του ποφάγια,  που τις ταβέρνες που πηγαίνει είναι κάτι κόκαλα που είχαν κρέας πάνω του και κάθε φορά που δεν είναι και απότάξει, οκ, εμπιδας, ξεκινάμε.  Λοιπόν,  η Lady δεν πέστε, προσπάθησε πάρα πολλές  φορές  να τον  αλλάξει, να τον βοηθήσει ας πούμε να μπει μέσα στην καλή κοινωνία, αλλά ήταν  Λοιπόν επίσης  εμείς ίσως να τους διηγυγγόρους, ας είμαστε οι ηλεκτροινίες και ο πολύς κόσμος, σου ρεβια, σου ρεβια,  είμαστε μαζί με τον Kabdohtase  στο  Pinsop  Politics.  Το  επεισόδιο που εμείς σαν τους δικηγόρους,  το κατάστηνων από τα οποία αγόραζα δεν ήταν μεταχειρισμα, σε  κάποια φάζινγκ, κάποιες δεκαετίες παρακάτω,  ζήτησαν ότι ανεβάζουν την τιμή μισό σε Ελένη παραπάνω.  Το γίνως  αρνήθηκε  έχασε την υπόθεση να μη σαν του τηςυγυγός μετά γιατί πρέπει να ποιος ο τηςυγυγός.  Στα 78 του είπαμε, άρχισαν πλέον να μην υγιεινή,  αλλά εν υπήρχε περίπτωση να  πιάσει χάπια ή  κάποιου  είδους  φάρμακα,  λοιπόν  το 174)  τους γιος αρνήθηκε,  τους έτους για τους, αρνήθηκε  και τα φάρμακα και τους  Λοιπόν, τώρα πέθανε ο φίλος μας και μετά από πέθανε όλη την περιουσία,  ο  υφίσταται στη Lady Tempest, ήταν η μοναδική της ζωής την Πέθανε  η στα δουλειά ως Μήνου Chίνι,  Επομένως το  Λοιπόν, τώρα μέσα στο σπίτι του, μετά το ήσυχο σαν ήσχοα πάνω,  η όραση συνολικά  τις 3.800  λίρες, τσUAtion, για άλλα, λεφτά μέσα σε δέντρα. Συνολικά, νομίζω, ζωή και αν δεν  κάνω λάθος, ήταν 10 εκατομμύρια  υπολογισμένα με σημερινά λεφτά. Αμε,  ναι, ναι, δέκα εκατομμύρια Μα ναι. Νομίζω, νομίζω ήταν δέκα, δέκα, ήταν  πάρα πάρα πολλά λεφτά. Λεφτά. Και  ναι, είμαι, ξεκινήσει, είμαι που τζαμέ, έτσι, ναι,  φίλε, ο Θοδωρής τον εντούσε έξοδα.  Λοιπόν, Τούτη φίλοι μου είναι η ιστορία του φίλου μας του Ντάνιελ Ντάνσε, ένας άνθρωπος ο οποίος ήταν ακραία τσιγκούνης,  ήταν στην ουσία έναν φάντασμα πλούσιο που πέρασαν όλη του της ζωήν χωρίς να την γευτεί πραγματικά.  Με έφαγε, σφαγιά να χαστερήθηκε  Πλήρωσες να κάνεις μια τάξη,
[00:40:12.840 - 00:40:15.080] Παύλος Παυλίδης: μια με περιήγήσει, τότε που γαμουν με περιήγείς.
[00:40:16.680 - 00:40:37.640] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, η λαϊκή θυμό σοφία, αλλά λέει ότι τα νιάτα σπαταλιούνται πας  στους νεαρούς  και εγώ συμπληρώνω και τα λεφτάς παταλιούνται πας στους πλούσιος. Δεν  ήξερα να ζήσω.  Λοιπόν,  τούτη ήταν η ιστορία του φίλου μας του Ντάνιελ Ντάντσε, ήταν πιο μικρός σήμερα το  επεισόδιο.  Είμαστε στενό, τουύρ φίλε.
[00:40:37.640 - 00:40:41.160] Παύλος Παυλίδης: Στενό. Σε τώρα βασικά πάνε να σας μου βαλίτσες η Αθήνα. Είναι
[00:40:43.640 - 00:46:19.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πιο μικρό το επεισόδιο μας σήμερα  μας  ήταν ο λόγος που  αποφάσισα να το κόψω, επειδή είδαμε  μες να το σκεφτούμε, αλλά είμαι εγώ ξέρεις κάτι, ήμουν πολλά,  προτιμήσαν  την αλήνη ιστορία την οποία να ήταν ακούσει ο κόσμος,  επειδή η άλλη ιστορία έχει πολύ παραπάνω υποπαθοντος,  απλά ήταν ένας άνθρωπος ο οποίος δεν ήταν ψυχικά καλά. Οπότε,  είμαι στη φάση του ότι το να το περιπέζουμε,  το παανε, εέλιων  κάπως.  Λυπάμαι, φταίει, ήρθε την ώρα για patriots shoutouts.  Λοιπόν,  Και σε μια  Και σε  Και  σε  γιατί  ας είμαστε είναι οι  τούτο πράγμα είτε το έχεις,  φίλε είναι όμως συντάξεις στην Αγγλία, γεννιέσαι.  Λοιπόν, ευχαριστούμε την  τυρ αειρήν  ή τυρ ρινή,  εν είμαι ακριβώς στην τέλος έννοια, το έμειναν ειρήνη, την ευχαριστούμε ο λόγος εν τυρ ρινήν ή νε. Είναι  τυρ είναι itir s,  irene.  Την ευχαριστούμε.  Ας ήμασταν ειλικρινής,  ήταν απλά θέμα χρόνο να γίνουν το πράγμα. Ευχαριστούμε την η Ελένη.  Ευχαριστούμε το  Χριστόδουλο, ο δημοσθένης  θεοχάρης, ωραία, πάμε. Σκουλίκι!  Και ο φίλος σου μου ναι, ναι, ναι, ο οποίος είναι γνωστός, ο Ριχάρδος, ο eartacha έξω από του, ο πατριγοντού, Παυλί, μπήκαμε ένα Nnual subscribesion. Ωραία, ένα Nnual μου και ταρά μου. Λοιπόν,  Ο Ριχάρδος,  Ο Eart Aglabe.  Και στην κατηγορία, Λόρδος και Λέδι του Siland, ευχαριστούμε  των, βεβαίως, έκαμα την πρόταση γάμου,  ήθελε shoutout  έξω σοβράγκο.  Ναι, ναι, ναι, ξέρεις η τσάλα πράγματα που τα έκοψαμενίων  Ε θα ήταν ωραία στο Turn, ήταν το 45,  το 9 όλα Ναι,  η ώρα σας δύο είναι πολύ επίπεδο, είναι απλά, ένας σιγά διαταργμένες που πώς είναι. Ξέρουμε γιατί. Στο επεισόδιο, στο οποίο να αναφερόμαστε, δεν μπορεί να κάνουμε με άνθρωπο, ο οποίος ήταν αλλιώς φύκτός με λεφτά, ήταν  στο καπετάνιος ήταν το petreon Exclusive,  ο  λόγος που το προτίμησε από πάνω που ζουν, επειδή έχει πολύ παραπάνω υπόβαθρο. Υπόβαθρος ήταν η ήταν ξέρω για να πράξει μιλάω, οι υπόλοιποι για να τα ακούσετε, νομίζω, τον είναι ναυκικά από μέσα στον Ιούνιο, και έχουν πολύ παραπάνω  υπόβαθρο, για ουσία. Ουσία, πράγματι, γεννόντος, απλά μας ποιος έγινε  untiagnost  lcontion.
[00:46:19.090 - 00:46:25.890] Παύλος Παυλίδης: Λέει, μόνος που μου μπορεί να έχουν το επεισόδιο είναι ο σκύλος του,  είμαι ο σκύλος του, που του λημαρισμένος
[00:46:27.330 - 00:46:28.610] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σκύλος είμαι εγώ,
[00:46:28.770 - 00:46:42.325] Παύλος Παυλίδης: που λένε μπορεί να χάσει μετά,  αλλά για σκεφτωζ με το χύλωζ με καμνόδων εικόνα ότι ενώ όπως κάτι  45  αροπαινταρίδες  τώρα που έχουν την κρίση μέσα στη σελίδα, να αρτιζο σε μας ηλίου,  ο πανίς κάμνου white
[00:46:44.190 - 00:46:47.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Βενείας, μα έλα, παιδί με ζούσα, αλλά θέλω να το κάνω.
[00:46:48.830 - 00:46:54.549] Παύλος Παυλίδης: Αλλά εννοώ όπου μετά εμ πολλά άσπρα και πολλά ευθεία,  θα είναι όπως τη μασέλ,
[00:46:55.189 - 00:46:59.989] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και σκέφτομαι ότι ο χείλος ήταν έτσι. Κοιτάξτε, να σου πω, έχω πολλά μεγάλων