[00:01:12.085 - 00:04:51.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι το ιστορικό!  Η αίρεση μου του, δε δήμαρχε.  Λοιπόν, το γεωθεδήσεις δήμαρχο και μου τους ζήσεις τις ομιλίες σου, να κάνεις έτσι  Crowdwork!  Λοιπόν, το Ιστοριγών είναι Πρέπει να εξηγήσουμε  τι ακριβώς podcast είναι το Ιστοριγών, όχι για τον δήμαρχο, ο δήμαρχος ξέρει.  Συνήθως ακροατής.  Το  Ιστοριγών είναι podcast το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα έχουμε και παρουσιάζω, μια ιστορία στον φίλο μου μου τον Παύλο,  ο οποίος δεν έχω καμία παραμικρή ιδέα όπως τους εσείς,  είμαι  ο εκπρόσωπος σας δηλαδή είδαμε για να ακούσουμε την ιστορία  και να καταλάβουμε τι  σκέφτηκε να μας φέρει σήμερα.  Θέλεις να ρωτήσουμε, λύών, κι βλέπουν  ή ακούν για πρώτη φοράν ιστοριών, ένα χειροκρότημα, δεν είναι  οι δεξιό τις εκλογές,  δεν έχει ανατροπή στη χώρα γενικότερα. Έχουμε  κόσμο, δεν έχουμε κόσμο, έχουμε προτάρίδες,  έχουμε.  Λοιπόν,  η Ντόλι  δεν Μπέκα πάρτων  Ινντόλι, πάρτων δηλαδή  Εγενήθηκε εσύ σε γενιά του Γενάρη του 1946.  Ξεκινήσαμε σε ξεστηγκάντόλι,  πάρτων, έβαλε μου, για είπαμε  Εν τωνο μαντίζερε. Ναι, ναι, σωστό.  Σε μια μονόχωρη καλύβα στα  Great Smokey Mountens του Ανατολικού Ντενής.  Εγενήθηκε  στο πιο φτωχό,  το πιο συντηρητικών  και το πιο  δύσκολη των κομμάτι της Αμερικής.  Έστω στρομμπή, αντί να εκεί το έστω στρομμπή.  Εγώ  ο Τσάμμί που είναι η μητρόλης, τα μασούτσα με ή γυρώνας που είναι κάτι τέτοιο. Με μασεσερή, εγώ πουτσάμμ, δεν είμαι πέθαμμ.  Γι' αυτό είσαι Legends.  Ήταν το τέταρτον από δώδεκα συνολικά παιδιά, είπαμε δεν είχαν δει λεγόταν συν τότε,  του Robert Λιπάτων και της Άβη Λιπάτων και η οικογένεια ήταν τόσο φτωχοί, όταν γεννήθηκα η εντολή και έδωσαν το γιατρό με αλεύρι.  Αν η χέρια για να τον λόγο. Πρόσεξε αν 14 πλάσματα μέσα σε μια καμπίνα Μιτσάν, η οποία είναι ένα δωμάτιο μόνο. Σε πότε γεννήθηκε, είπαμε Το '496.  Μάλιστα. Μετά τον πόλεμο δηλαδή,  η έννοια των boomers, είναι Το σπίτι, που γεννήθηκαν, το μεγάλος ενιντόλη, πάθτων ήταν μέσα στο δάσος,  και η ίδια, μπι the way μια που τις καλύτερες τοποθεσίες στον πλανήτη,  έχετε καλύτερες αναμνήσεις από την παιδί, γίνει της ηλικία.  Λοιπόν  τις πληροφορίες σήμερα ποιεςέτες που πιο βιβλία. Το ένα  πιο αναλυτικόν,  πιο ενημερωτικών,  το άλλο είναι η αυτοβιογραφία της. Σε πολλές φάσεις, το τιμής την αυτοβιογραφία της, επειδή οι ατάκες που έχει του τη γυναίκα είναι  τα καλύτερα πράγματα του κόσμου.  Λοιπόν, λέει για την παιδίνη της ηλικία. Δεν είχαμε ηλεκτρισμό,  δεν είχαμε θέρμανση,  δεν είχαμε αποχωρητήριο.  Το μοναδικό πράγμα που είχαμε ήταν τρεχούμενων νερών, νομένου ότι σου διαθεθημένος να τρέξεις τον ποταμό να το φέρεις.  Πανι τέντεd δηλαδή, τρεχούμενο.  Η φτώχεια όμως δεν την επηρέασεν ιδιαίτερα, επειδή όπως λέει η ίδια, δεν ξέραμε να είμαστε φτωχοί,  επειδή πώς μπορείς να είσαι φτωχός όταν έχεις έναν κεφάλι  γεμάτο όνειρα, για έναν σπίτι, γεμάτο αγάπη.  Ωραίο, ωραίο.  Λοιπόν, μια απόδειξη του πόσο δεμένη ήταν η οικογένεια είναι το γεγονός ότι όλοι τους διατήρησαν καλές και στενές σχέσεις για ολόκληρη τους τη ζωή, που είναι εντυπωσιαογόνο το πράγμα. Δεν είχα χωράφι και να χωρίσουν,
[00:04:51.170 - 00:04:53.090] Παύλος Παυλίδης: να τις σηκωθείς.
[00:04:53.650 - 00:05:51.860] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δηλαδή το στρουμπί να ανεβαίνει. Ξέρεις  να μου αρέσει, έχει κάποιο από εφάνματ μέσα στο στρουμπί και ακούει το, έχει κάπου σε καλά, ήρθα, γιατί είστε.  Παρότι η ίδια έχετες καλύτερες σαν νοείς από την παιδίή της ηλικίας, σίγουρα δεν έπεσαν εύκολα, κυρίως λόγω του πατέρα της.  Ο Ρόμπερτ Λίε φρντιζαν να με λείψηδίοντας στα παιδιά του,  αλλά ήσαν την τάση να πίνει, να ανάπιστος,  και κάποτε ένα βίαιος.  Η Ντόλι δεν προσπάθησε να κρύψει τα ελαττώματα του αλλά επιμένει ότι όλη η οικογένεια τον αγαπούσε, τότε εκείνος αγαπούσε την οικογένεια με τον τρόπο του. Στον ελεύθερο του χρόνο αλλά λύ μας σκαλίζε παιχνίδια για να παίξουμε, και έκαναν οικονομίες μήνες πριν τα Χριστούγεννα για να φροντίσει όλοι να έχουμε δώρα. Σουρι, αλλά το αγαπούσα σας με τον τρόπο μου, έτσι αλλά οντίνι είναι οι κοττόνι, οπότε  έχετε, λέει τη  σκότωσα από αγάπη. Έλα, λέγε, ράιντα.
[00:05:51.860 - 00:05:54.180] Παύλος Παυλίδης: Για τους ο Μονί μου Για
[00:05:54.900 - 00:06:00.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το πόσο βίαιος ήταν, η Ντόλι λέει, ότι ποτέ του δεν μας κακοποίηση,
[00:05:59.385 - 00:06:00.825] Παύλος Παυλίδης: σεξουαλικά εννοώ.
[00:06:02.265 - 00:08:22.875] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αλλά μας έσπασε στο ξύλο συχνά, αλλά για να είμαι ειλικρινής τα ήθελε ο πόλος μας.  Κάναμε σκανταλιές όλη μέρα και επειδή ποτέ μας δεν καρφώνουμε ένας τον άλλον, είναι πάντα τρώμενούλη ξύλο.  Ποιος είπε ωραίο ρε  Σκυσκοβελούθεια  Μια πιθανή πηγή εκνευσμού, για τον πατέρα της ήταν το πόσο φτωχός ήταν αλλά κυρίως ότι δεν μπορούσαν να γαμει κάτι Γαλήτρερων επειδή ήταν αναλφάβητος.  Σε η δουλειά του ήταν μου είδα σωρεί Ακρότης.  Ακρότης.  Δεν ήξερε να γράφει ούτε να διαβάζεις,  ήταν για τον ίδιο πηγή μεγάλης ντροπής. Φίλε αγρότης, καλύτερα να δέρνει στο κομπελήσεις σου, παρά να το πασάρις του υπουργού να το μεγαλώσει.  Λοιπόν,  η Ε' Σοχυρίδης της μια φορά ότι  όταν ήμουν μύτης, δηλαδή με ποιαν κανένας που το φθεί  να με μάθει να θηκεάζω ή να βάλει βιβλία μπροστά μου όταν ήμουν μωρό  για να ασκέψει να μ' αρέσει το θηκεαβασμα,  τούτο, δηλαδή ενεξίασε ποτέ της του την ιστορία.  Η μητέρα της ιστορία ήταν άλλη ιστορία. Η άδεια αγαπούσε τα παιδιά της, εθάδιναν το καθένα να ακολουθήσει τα όνειρα του και φρόντιζε πάντα αν υψώνει το ηθικό τους όταν η μέρες ήταν δύσκολες.  Όταν τα πράγματα τα δύσκολα στο σπίτι, συνήθως μια από τις φορές που όντας της έφευγε,  η Άδη φρόντιζε να μαγειρέψει το αγαπημένο, φάει τον πεδίο για βραδινών.  Πέτρο σούπα,  what  Σουπα με λαχανικά,  στην οποία έβαλε μέσα μια πέτρα για γεύση.  Εσύ σε περιπέζω, έψαξα το οποίο πράγματα Ξέρεις ποτέ είσαι φτωχός Άμα τρώεις πέτρες  Άμα τρώεις πέτας, ξέρεις ότι είσαι φτωχός, εγώ είπα. Τι η γεύση ενέπνεν με την πέτρα,  εχαλούσαν  τα δόντια,  έλα, λέει ότι πιαννε  πάντα γεύση με την πέτρα, και έλα, λέει, στέλνε ούλα τα μωρά έξω, να θηκε αλλάξως, ήμουν πέτρα, να φέρε σπίτι,  για να θηκε Αλέξης, γιατί ποιαν πέτραν ήταν να βάλει, και πάντα έπιανε την πέτρα μου το μωρό μου ήταν το πιο λυπημένο.
[00:08:23.115 - 00:08:26.650] Παύλος Παυλίδης: Ωραίο. Σκεφτού, επιδεινώνό τον θέατρο.
[00:08:26.650 - 00:16:27.835] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τα μωρά έχουν πολύ πέτρα στα δόντια, βρε να κάνουν κάτι. Πρα, φρουτσέζε, πιο φορές την πέτρα. Ε, ναι πάω ένα γιατρό, δηλαδή έβαλε τους μια φορά τον χρόνο, έβαλε τους γραμμής, γιατί ναι να τους μούρούν, λέω μια φορά τον χρόνο.  Θυμάμαι κάθε  φορά που η μαμά δια έλεγε, ξέρεις την πέτρα μου. Ήταν έναν υπέροχο συναίσθημα το να σε έχουν ανάγκη για να προσφέρεις.  Ακόμα ένα μάθημα που θα εθημάτων.  Η Ντόλιξε, διότι από μικρή το μέλλον της ίνες στη μουσική, η Ντόλιε τραγουδούσε πριν μάθει να μιλά, είπε ο πατέρας στη συνέντευξη.  Και επίσης  ήσχουν την τάση εκτός του ότι η τραγούδια,  άλλες και τις να κάνουν οι μελωδίες και ο ρυθμούς και καθάριζε φασόλια να λαοί μαζί με τη μαμά της και πέτασε σε ένα φασόλια με ρυθμό μες στην κατσαρόλα,  για να διαγουν τον ρυθμό και ένα τραγουδά μαζίν του.  Λοιπόν,  ο πρώτος τόπος που μπορούσε να εκδηλώσει την αγάπη της για τη μουσική ήταν βεβαίως η εκκλησία.  Ο παππούς της ήταν ιερέας, και η εντολή τραγουδούσε ύμνους μετά τη λειτουργία, αλλά πάντα της ένιωθεθενάβολας  στην εκκλησία του παππού της.  Κάπως έτσι ήταν η ιστορία μας με την πέλου.  Εσύ μια εκείνη ρίζαν.  Φίλε επειδή τούτη είναι  πεντακόσταλς,  ονομάζονται, πεντακόστιανοί,  για να με κάθομαι να εξηγώ, τούτη είναι η περιλή.  Εν τωύτη που μιλούμε ντε σκουφάες,  τούτη που κάνουν θαύματα μέσα σκηνές, ε, που τρώμε πέτρες,  που λες,  πολλά συχνό, οι του τοι με ντε σκουφές, ήταν κουφάες, πολλά συχνό φαινόμενο, έβαλαν του τσακανάντους οι κουφοί, και σου ήταν επαιθανίσει,  θαύμα, ξέρω, κάνε με κουφοί, έγινε πιθανό.  Βάρτε καμιάν κουφοί μες τη σούπα,  Ελπίζω να καλύτερα μου μέτρα. Είπες, εν  νοιωθενάβολα στην εκκησή. Πολύ έβαλα, να  μας εξηγήσει η ίδια γιατί. Ο Θεός για τον οποίο μιλούσαν ήταν όλο φωτιά,  λάβαρα,  απόμακρος,  ψυχρός  και έτοιμος να τημωδήσει για τον παρά μικρών, ακόμα και μικρά παιδιά.  Ήταν εναντέραση στον ουρανό. Ο Θεός μέσα μου όμως δεν ήταν έτσι. Ήταν γεμάτος ζεστασιάν,  τραγούδι,  αγάπην και συγχώρεση.  Επίσης, δε μου άρεσεν η υποκρισία,  ισχυρίζονται ότι η Βίβλος ήταν όλοι πραγματική,  εκτός από τα κομμάτια που δε συμφωνούσαν.  Δεν το καταλάβαινα.  Γνώρισα στη ζωή μου καλούς ανθρώπους που δεν ασχολούνται με την εκκλησία και κακούς μοχθηρούς ανθρώπους που δεν έκαναν τίποτα άλλο από τον αμηλού για θρησκεία.  Πιστεύω ότι εάν είσαι καλός άνθρωπος και όταν είσαι καλές πράξεις,  έχεις  πνευματική  σύνδεση με το Θεό, είτε ασυνείδητη  και στις αγροτικές περιοχές, πάρα πολλούς.  Τους εμποζίνες που γυρίζουν  στις εκκλησίες. Ναι, ναι, ακόμα  έχει τουρή που έχουν συντέ τις μεγάλες τις εκκλησίες, το ράει παραπάνω, μπουντού τους, μπουντζα με που καλά λεφτά, έκαναν τις εκκλησίες, δεν τις μεγάλες.  Η Ντόλι ανακάλυψε μια νέα κατατελημένη εκκλησία κοντά στο σπίτι της, όπου τα παιδιά της περιοχής τη χρησιμοποιούσαν για κρυψώνα για να καπνίζω τη σειρά κρυφά και γεια,  μεξ.  Λοιπόν,  μεξ,  εντάξει κατάλαβαμε.  Εκεί.  Κι από είναι αρχή. Λαλό, μπαμπάς, γλυτώσαμε την τι.  Εκείν το όλοι πήγαινε για να τραγουδάει ύμνους μόνη της, να προσευχηθεί, να δει πορνοπαιοδικά,  να ξαναπροσευχηθεί,  και ήταν εκεί που ανακαλύψαμε τη σχέση της με τον Θεό.  Δεν άκουσεν κάποια φωνή μέσα της, ούτε ή δεν κάποιος σημάδι, αλλά μέσα της ένιωσε κάτι να αλλάζει. Σε όλη μου τη ζωήν, η Πενιντόλη, υπήρχε να αυτόν το παράξενον πράγμα μέσα μου, κάτι που μπορώ να νιώσω  σχεδόν σαν να υπάρχει που να μου λέει κάνε αυτόν, κάνε εκείνον. Ήξερα πότε να μπω μέσα σε ένα δωμάτιο και πότε να φύγω, ήξερα πού με θέλουν και πού δεν με θέλουν.  Μέσα σε εκείνον των παλιών του εκκλησάκιν βρήκα την πίστη μου και έκανα τα όνειρα για το μέλλον. Μέσα σε εκείνον το εκκλησάκιν βρήκα τον Θεό και βρήκα την Τόληπάρττων. Ο Θεός για την Τόλη Πάρττων ήταν ο Gio. Ντουρις, Ντουρις,  Ντουρις, Ντουρις, Ντουρις.  Από μικρή επίσης η Τόλικε να αγάπη για τα καλλυντικά και τα προϊόντα ομορφιάς.  Λάτρευε την ιδέα του μέικ up και να φτιάχνεις για έξοδο, αλλά βεβαίως η οικογένεια δεν είχε λεφτά για τέτοια έξοδα.  Αυτό όμως δεν εμπόδιζαν την τόλμητων, έτσι συμπούσαν τα μάγουλα της μέχρι να ροδίσουν,  χρησιμοποιούσαν κάρβουνο για eyeliner,  ένα φαρμακευτικό σκεύασμα για lipstic, το έκλευκε να αλεύρι που τη μάνα της να βάλει για makeup.  Άλλα μωρέ, ωραίο. Ο πατέρας της την έδενεν, η μητέρα της την αποθάρηνεν, ο παππούς της της έκανε γυρίσματα και μια φορά μάλιστα την αποκάλεσε Μπόρνη.  Οι συμμαθητές της την κοροείδευαν, αλλά η Ντόλι, ήταν ανένδωτή.  Της άρεσε να βάφεται να νιώθει όμορφη καλοντημένη  και  μέξη.  Το φλερτ και το μέξ ήταν επίσης μεγάλο κομμάτι της ζωής της. Η Ντόλι είχε  μεγάλο στήθος ακόμα και από έφηβοι  και εντρεπόταν, γι' αυτό δεν συνηθησαν να το δεν είμαι επιδέσμους κάτω από τα ρούχα της για να το κάνουν πιο φλατ.  Πολλά  όμοια στοιχεία με ημπέλλου.  Ναι. Παρουλά όμοια στοιχεία, ναι. Όταν μια δίαιτα της το ανακάλυψε, την πήρε ένα από το χέρι για να πάνε να ψωνήσουν εσώρουχα. Ο  Θεός σου του έδωσε και δεν θα πρέπει να ντρέπεσε για τούτο. Και η εντολή το έβαλε μες στην καρδιά της και όσοι ξέρετε για ποια μιλώ,  ξέρετε ότι η γυναίκα εδώ και είναι έμφαση.  Τρία  πράγματα καθοδηγούν τη ζωή μου, το τραγούδι ο Θεός και το μεξ.  Παιδιά,  προσπαθώ!  Σε λύω δεν να ρίξεις κάποιος πόξω από το Τάφο Μπένθαμ κάμποσ, ρε ποια με μια από το νήξω.  Τρία πράγματα καθοδηγούν τη ζωή μου, το τραγούδιν ο Θεός και το Μεξ. Ο διάβολος κι εγώ έχουμε εν κάτι πολύ κοινό, είμαστε εν και οι δύο χόρνοι.  Πολλά άλλο. Παιδιά, εμ μπορώ να περιγράψω πόσον πολλά από τον τιγενεκ.  Λοιπόν, η Τόλη αντιλαμβανόταν τη σεξουαλική και τη θηλυκότητα της ως πυλώνες της ύπαρξης της. Την σεξουαλική.  Sorry, την σεξουαλική της. Ε, ρε αφού είπαν το J, οι άντρες, να μην εντάξει, δεν εννοώ, επιστημονικός όρος.  Ο Σπηλώνες της ύπαρξης της και αρνιόταν να δεχτεί ότι ένας καλοκάγαθος Θεός θα την τιμωρούσε για οποιοδήποτε από τα δύο. Ναι ρε φίλε!  Ο Θεός με έκανε έτσι ας πούμε, φλογεδων και αθο, να δω εγώ αγάπη μου, γιατί τι να με τιμωρήσει κάτι που με έκαμεν ας πούμε. Α, αν μου ρε βέλη.  Ο φέραμε εντζομείς που είναι το πράω. Εσύ  ρε βύλο, ας πούμε ξέρεις για να δούμε κόντ.  Εσύ ρεβήλω, σου ρε.  Η μουσική στο μεταξύ άρχισε να πηγαίνει από οικογένεια και ασχολία σε σοβαρή προοπτική.  Η Ντόλι πάντοτε τραγουδούσε  ασταμάτητα.  Έναν είδος Μαντολίν,  ενκάτι όπως το μπάνιο,  και  κιθάραν από το θείο Ντί στον Μπίλό Wens, ο οποίος αναγνώρισε το ταλέντο της και  βοήθησαν να γράψει τα ρούχα. Και ουργίνος μάλιστα θέλω για μια πολλά σπουδαία συμβουλή, είπε Εντης, θα παίζεις κιθάρα ως πού να μάθεις το όργανο σου τέλεια, θα παίζεις ως πού να ματώσουν τα δάχτυλα σου και να μάθεις να γράφεις στα τραγουδθηκε. Για κιθάρα μου η μήλα, θα ματώσουν τα δάχτυλα σου για το όργανο σου,
[00:16:28.315 - 00:16:29.275] Παύλος Παυλίδης: για την κιθάρα,
[00:16:29.720 - 00:18:10.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επειδή ήταν φανατική του μας. Με κάτι του το έχουμε βάλει  Επειδή, επένδυσε, ότι εάν μάθεις  να γράφεις στρατιιά,  θα είσαι πολλά πιο πετυχημένη,  το 1956,  σε ηλικία δέκα ετών, η Ντόλιπαθ το δέκα με την πρώτη της εμφάνιση στο ραδιοφωνικό πρόγραμμα του Kashwarker.  Ήταν τρομοκρατημένη,  αλλά μόλις άρχισε ένα τραγουδά, ο φόβος έδωσε τη θέση τους τη χαρά και τη δύναμη. Το κοινό την αποθέωση, καίειν την τακτική παρουσία στην εκπομπή,  κερδίζοντας πέντε δολάρια η αγαθεφάνιση που ήταν τεράστιον  ποσό.  Το πρόγραμμα του ΧΑΣ Woker σε κάποια φάση εν μπήγεν στην τηλεόραση,  την πρώτη φορά που ήταν οι ντόπιοι στην τηλεόραση, τον φωνάξαν να τραγουδήσει,  ήσεντζιάλογα του τος και κάνουμε να τρίκ, έσέρσαν έναν ανάλογο την ώρα που είπε να τραγουδήσει, που κάτω από το μικρόφωνο, όπως είπε είναι, οπότε αν απλά κάμε ένα μικρό  πηδηματάκια, είναι πετάχτηκε από πάνω από την κοπριά και συνέχισαν τα τραγουδά.  Φίλε born εν ρέτη.  Πολύ, άντρα. Λίγα χρόνια αργότερα η εντολή ταξίδεψε στη Λουιζιάνα μαζί  με τη γιαγιά της, coach!  Ουάου!  Έτσι όπως ημια ήταν ηθυβόδιο σύμπλεγμα του.  Α, εννοώ, λοιπόν Εφθάνου λα αστεία καλά, παλεύκο.
[00:18:10.515 - 00:18:14.595] Παύλος Παυλίδης: Είδες το ποτήρι μας, Η quality Tastes Better. Ναισ.
[00:18:14.835 - 00:18:59.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εσύς.  Έγραψε  2 τραγούδια,  το Papi Love και το Girl left alone, τα οποία ήταν  ποπ τραγουδάκια.  Ήθελαν να την κάμω ποπ τραγουδίστρια,  αλλά η ίδια  ήθελε να ήταν μπάντα CΟΥΝry. Choy μόνο CΟΥΝry.  Εν εννοώ ότι εν τις άρεςκενη, ποπ γιατί σε κάποια φάση της ζωής, τις έκανε στο Office τι ποπ γιατί δεν χαμένα τα λεφτά.  Αλλά η ίδια ήθελε να τα ατρώθηκε να μιλούν για πραγματικά προβλήματα,  πραγματικούς ανθρώπους, δεν ήθελε να μιλά για τεράστια πράγματα, τα οποία ένα κατάλοιπα για συμβολισμούς.  Έχω το τάδε πρόβλημα, θέλω να μιλήσω για το τάδε πρόβλημα. Κάπως δηλαδή όπως τη Miles Irus,
[00:18:59.920 - 00:19:01.680] Παύλος Παυλίδης: ξεκίνησε μου countrys
[00:19:01.680 - 00:20:59.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Irus, ρε Τη Miles Irus, αναφέρω στην αίτηση τώρα  Λοιπόν,  πάντων, Αρκεύκη και η έφτιση δεξιά αριστερά παιδιά, αλλά  δεν καταφέρνει να έχει ακόμα αναγνώριση, ακόμα έντεκα, δώδεκα χρονών.  Λοιπόν, η πιο μεγάλη  μουσική σκηνή στη Candry ονομάζεται Grand Ole Oprie  και ήθελε  να τραβού, εσύ johme, και εσύχναζε  στο πάρκινγκ μαζί με το θείο της και έπαιζε δεν κιθάρα για τον κόσμο για να την ακούσουν για να την καλέσουν μέσα. Και μιαν ημέρα επέτυχε εν johme τον Γιάννη Cash.  Εάν ποτέ  βοηθήσει στις κυλίνδρου να τραγουδήσεις, ενώ να σε φωνάξως εγώ πάνω, να ληξη. Λοιπόν,  στις 25 Ιουλίου  1959,  σε ηλικία μόλις 13 ετών, το ίδιο της έγινε πραγματικότητα.  Ένας καλλιτέχνης με το όνομα Jimi Niuman της έδωσε, επαράχώδισεν  της τη θέσην.  Λοιπόν,  για να τραγουδήσει και ο Johnny cache φίλε μου πιστώσις την υπόσχεσήν  του, επαράχώδισεν  την τόληπάτων στην πρώτη  του, ναι.  Ετραγούδησε  έναν κάβετο Γικόντα P my baby,  και λέει Ετραγούδησε για τη μαμά, για τον μπαμπά, για όλους όσους πίστεψα σε μένα και πάνω απ' όλα για τον Θεό που με έφερε εδώ.
[00:21:00.645 - 00:21:10.405] Παύλος Παυλίδης: Οι γονείς της  όντως εμπιστεύκαν οι νοι ο στηρίζουνντιν για τη μουσική καριέραν Ή ήταν τύπου,  έτσι θα φάεις πού τραγούδι, μείνερανοι ο
[00:21:11.125 - 00:22:26.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριος της ήταν κάμποσς  αν εν τούτον που σε κάνει Χάπι,  κάνε το. Καλώς.  Δεν περιμέναμε σόρττρα που τον τύπο. Λοιπόν,  δυστυχώς, ενίσχυε  ανταπόκριση,  ενίσχυν συνέχεια να είναι το πράγμα, και αποφάσισε να πάει πίσω όταν τελειώσει το σχολείο. Αλλά με το που επί εν πίσω  στο σχολείο,  ούλη τις οι συμοι μαθητές, ε περιπές ζαντί. Ούλη.  Ελαλούσαν φήμες γιατίνη, ότι πήγαινε με τον έναν και τον άλλο για να την κάνουν διάσημη.  Πρόσεξε τώρα εν δεκάδες σαν, μπορούν, μου σου άλλο την κουβέντα, μια που θες φήμες που έχει κυκλοφόρησαν την εποχή ήταν ότι ήταν  σε ένα δωμάτιο με 25 άνδρες και ότι  γίνει σε ηλικία 12 ετών, πιανουλοί μαζίν της και ελαλούσαν τις ας πούμε, σαν δεν ντρέπεσαι, ξέρω γω, και εν ευρεία σε γίνει, δώδεκα χρονών τώρα, επειδή εν ευρεία σε ένα αλλά για άλλο λόγο. Δηλαδή στη βιβλιογραφία της ότι εάν τούτον πουλαλούν αναλίθηκε,  τούτη εν είκοσι πέντε ενήλικες  κι εγώ είμαι μια ανήλιγη με σαδι δωμάτιο και συμπεριφερονταν αλλά είμαι ο φεχτης.  Αντί να πουν ότι γίνει ενταηθίτες,  εσύ να είναι το πάνω μου.  Και ο ευτυχώς, έχωίσαμε, που δουν το πράγμα.
[00:22:29.525 - 00:22:31.605] Παύλος Παυλίδης: Ειδικά στο χώρο μας που μπορούσαν,
[00:22:31.605 - 00:23:33.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στον Κυπριακούν ελληνικό, που χρόνου είμαστε με πολλά μπροστά. Λοιπόν,  όταν αποφοίτησαν τον Ιούλιο 64,  η Ντόλιπατων Πάστες φασαρίες δηλαδή. Να βάλουμε το condtex των Κυπριακών.  Όταν αποφοίτησαν τον Ιούλιο του 64, η Ντόλιπατων ανακοίνωσε ότι θα πηγαίνει στο Νασφυιλ για να γίνει διάσημη.  Ούλι που ήταν τζαμές, σε αποφοίτησή της, ευχτήκανε που το γέλιο. Την επόμενη μέρα, επίν έκλεισε εισιτήριο για το λεωφορείο,  1way,  έπιασεν την κιθάρα της, έβαλε ό, τι είχα ήχε μέσα σε πιο σακούλες χάρτινες,  το έφυγε να πάει στο Νάσφηλ,  που είναι  η μάνα της Candreth μουσικής. Λοιπόν,  το Νάσφηλ αποδείχτηκε δύσκολο σχεδόν αμέσως, τα χρήματα τελείωσαν  γρήγορα. Ήταν μόνη πεινασμένη και καταβεβλημένη.  Έλα λένε ότι για να βρίσκει να τρώει, γύριζε με τα ξενοδοχεία και  πήγαινε μου μεστές κουζίνες και έβρισκα ένα από μηνάρκα που φαγιά, τρώει.  Ή έπιανε δουλειά στα εστιατόρια, για μείνεις και ύστερα για να πιάσει, πού μην ησυχάσει
[00:23:33.790 - 00:23:44.430] Παύλος Παυλίδης: Ένεντζε παράλια, εγώ τον άσου φίλε να πάει και να βότισαλουν καμιά πετρούα να φάει. Δύσκολα  τα πράγματα. Έμαθα με ένα άλλος πώς εμείς, τώρα πρέπει να τρώνε τα αποφάγια.
[00:23:44.910 - 00:24:10.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  έμενε σε ένα μικροσκοπικό διαμέρισμα πάνω από έναν πλυντήριο και ήταν jame που εγνόρισεν τον Κύριον Κάρν Ντίν.  Λοιπόν, ο Ντίν είδε τηνbox όπου των πλυντήριον, επέτασεν με το αυτοκίνητο, επέρόσεξεν,  έκαμε κύκλον,  έπιασε την κουβέντα. Λέει η Γηνή ότι είναι ο πιο όμορφος άντρας που είδα από τη θέση στη ζωή μου, και επίσης είναι ο πρώτος άντρας που με κοίταξε μέσα στα μάτια.
[00:24:12.270 - 00:24:13.790] Παύλος Παυλίδης: Τα μάτια αληθινά
[00:24:13.790 - 00:24:35.660] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ή τα μάτια Όχι, τα αληθινά τα μάτια, τα γας που ενούλη, άλλοι βλέπαμε στο στήθος, ενοντωτως, εδώ είμαι μέσα στα Μαθιό όλο ήχου. Πόσο χρόνια ήταν η εντολή 18.  Α, 18.  Ποια είναι το όριο.  Σκεφτούν πόσο χαμηλός εντοπήχεις  για να πει ότι αν εντάξει οκ,  με τρώει με τα μάθει και τούτος καπνή μας.
[00:24:36.700 - 00:24:37.900] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν Τσίνως ήταν
[00:24:38.300 - 00:25:04.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μεγάλος σε ηλικία Οιω, ήταν 21ς,  νομίζεις. Οκ.  Ήταν είκοσιθηκε, είδαμε.  Καλή διαφορά.  Ο Κάλ, τώρα ήταν ένας πολλά ιδιωτικός τύπος, ανεξάρτητος,  δεν το αρωσκαντα φώτα της δημοσιότητας, συνέχισε να την επισκέπτεται,  παίρνοντας τις βόλτες και αποφάσισε να την στο δεύτερο τους ραντεβού, αποφάσισε να την πάει,  το πρώτο ραντεβού να την γνωρίσει στους δικούς τους. Μπορεί
[00:25:06.030 - 00:25:10.830] Παύλος Παυλίδης: να μας το πεις μετά αλλά είναι σχετικό μες στη μουσική βιομηχανία Είναι αρχάτης,
[00:25:11.630 - 00:26:32.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η επιχείρηση του πατέδα του που κάνουν ένας φαρτοστρώσεις.  Α, ένα μουσικός, παραγωγός. Και καμία σχέση απεχθάνετε  τον χώρο μετά από δελιγμίας.  Λοιπόν,  παίρνει τη σπίτι του και μπαίνει μέσα της μάνας του. Μάνα, στρώσε πια τον της Ντόλι, είναι η γυναίκα που τον παντρευτώ.  Λέω red flag που το πρώτο ραντεβού.  Φαλόδοξος όμως.  Φιλόδοξος. Η  Ντόλια πιαστηκε ένα εξάπ, από του και λέει Ένιωσα θυμωμένη, ψυχισμένη,  φοβισμένη  και ναυλωμένη την ίδιαν ώρα.  Θέκ υ για τον τι λέει. Λοιπόν,  ε συνέχισαν να βγαίνουν, κελαίοι Ντόλιο, ότι ο κάλ ήταν Κύριος και ποτέ του δεν είχαμε καμιά κίνηση εάν δεν του εδυούσε εν γίνει το καίει.  Λοιπόν, αλλά παρά τα αισθήματα που ανέπτυξε για γίνει, ήθελε να ήταν ειλικρινής μαζί του, οπότεν έκατησαν τον Jimεν του.  Εάν θα προχωρήσει η σχέση μας, πρέπει να καταλάβεις ότι είμαι αφοσιωμένη  στην καριέρα μου. Αν ήταν καταφέρω στη μουσική βιομηχανία,  θα είμαι συνεχώς στον δρόμο. Δεν θα είμαι εκεί για να σου μαγειρεύω για να σε φροντίζω.  Επίσης, δεν θέλω παιδιά, έχω μεγαλώσει αρκετά, επειδή ήταν η τέταρτη που 12 κοπελώθηκε.  Λέει
[00:26:33.270 - 00:26:41.885] Παύλος Παυλίδης: ο vibes Μαρινεέλας με Καζαντζίδη.  Ναι,  από όσες θα γίνω Καζαντζίδης,  σου Αλισελα  να πάμε τον νησί, είμαι μου Κωνσταντίνο, και
[00:26:45.245 - 00:31:16.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εγώ  δεν πρόκειται  να σου στήσω το σπίτι.  Στη μάνα σου του διαρρέε.  Το Δεν  θέλω να μένω στο σπίτι, μου αρέσει να επιστρέφω στο σπίτι, μου αρέσει να είμαι στο σπίτι όταν είμαι εκεί, αλλά δεν θέλω να μείνω εκεί.  Η γυναίκα ξεκαθάρισε τούτο. Επαντρεύτηκε μαζί μου ένεση  μεγαλώσω  κοπελούθια,  Ένωση παραδοσιακούς  ρόλους,  Το να γίνως είπεντυσωσε  να το κάνεις, εγώ δεν πρόκειται να ακούμε μαζί σας γιατί δεν μου μάθετε ισχύουν το πράγμα, αλλά να είμαι πάντα τα μέγα εσένα, όταν επιστρέψεις πίσω, και το μοναδικό μου πράγμα που θέλω να είναι να παντρευτούν άμεσα.  Εδέχτηκε,  παρά το γεγονός ότι μήπως να περιμένει αλολίων, επειδή,  από τη αυτό το βιογραφία, είστε τούτο, είχα απίστευτες  νάβλες.  Φίλε, γεννά, κατά νύχια δεν κουμπανε.  Παντεύτηκαν 30 του Μάιτου εξήντα έξι, ο έμεινα μαζί για χρόνια.  Επόμενη ενέργεια, για είπες μας πριν ότι  εκερεύς σε βραβείο, γιατί μου την πρώτη φορά που εκέρθησες βραβείο, γιατί η μουσική της επειδή δεν τον μαζίνδηση στο event,  ο γιος είπεντης,  αγαπώς έχει τιμώσε, με ξανατραβίσει  έτσι πράγμα από αυτές της ζωής σου.  Έμεινε μια ζωή μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας, δεν έδινε συνεντεύξεις,  σπανίως έβγαζε φωτογραφίες.  Κάρλεμες. Και άρεσε και του να μην ήσυχοι σπίτι, να βγαίνει η γαμιάμ πείρα,  να πηγαίνετε για ψάρεμα, τσινή και μέχρι να πεθάνει, δούλευε στην επιχείρηση που έκανε ένας σφάλτους. Η γυναίκα του ήταν πολυεκατομυριούχος,  εντάξει και τούτως,  έκανε ένας, ήταν αρκετές,  Ναξι, τούτως είμαι, μου πάρε. Και βρωφροντό εγώ, φίλε εγώ μαζί,  δεν θα κατάλαβες. Λοιπόν, το 70,  λόγω του ότι ο χώρος του θεάματος εν τούτος που είναι,  υπήρχαν πάρα πάρα πολλές φήμες για την τόλμη, πάντοτε για διάφορες εξωσιζήγες  σχέσεις.  Και εδώ και μια συνέντευξη,  το Playboy το 78,  ερωτήσεις αν τιν το είπε, θα το κάνω  οι όοι, η δική μου δουλειά.  Εάν ποτέ ήμουν αρκετά δύναμη για να κάνω κάτι τέτοιο, δεν θα είχε εν καμία σχέση με το κάλ, δεν θα το μάθαινε ποτέ, δεν θα επηρεάζόταν καθόλου.  Αυτές είναι πολύ προσωπικές ερωτήσεις και είμαι ιδιωτικός άνθρωπος.  Δεν θέλω να τα λέω για πάντα. Να σου το πω έτσι. Αν ήθελα να το κάνω θα το έκαπνα, αν έπρεπε να το κάνω, δεν θα επηρεάζαι κανέναν άλλον, πέρα από εμένα για το άτομο που εμπλέκεται.  Το άφηνα ποτέ να επηρεάζει τον γάμο μου,  επειδή ο Κράλξ ξέρει ότι δεν θα πάω πουθενά, όποιον για γνώριζα, όποια σχέση κι αν είχα ποτέ μου, κανείς σε αυτόν τον κόσμο θα μπορούσε να πάρει ποτέ τη θέση του. Δεν υπάρχει περίπτωση σε αυτόν τον κόσμο να χάσω αυτόν τον άνθρωπο.  Όταν ένας καλό θελητής είπε  μια μέρα στον μπά, στον κάλλο, τη γυναίκα του μπορεί να έχει σχέση με κάποιον άλλον, ο κίνδυνος απάντησε.  Άντρας που δεν έλκεται από την Τόλη δεν είναι άντρας. Ατς,  στρίνα,  αου!  Υπάρχουν πάρα πάρα πολλές φήμες για την Τόλη, Πάρτων. Εάν έκαμεν εξοσισγυή  σχέση,  δεν το έμαθε ποτέ κανένας, έψαξα  πάρα πολλά.  Μια φορά είπε ότι ερωτεύτηκε κάποιον,  τόσον πολλά που αισθαμάτιζεν να δουλευτεί μαζί του επειδή εξαρτάται αν συνέχιζαν να δουλευτεί,  Να γίνει το κακό. Ήταν να γίνει το κακό, τζελ λένε ότι συχνά, ηλικία με άντρες,  και όταν ένιωθε θα έλξη, απέφευγα απλά να δουλεύω μαζί τους.  Σε  λέει ο Κάρ, έσω αγρόδις
[00:31:18.220 - 00:31:20.300] Παύλος Παυλίδης: Καλώς θα πούμε το λέξη σύνορα,
[00:31:21.020 - 00:32:31.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εμαγούσε να έρθετε ας πούμε, κάλεσε.  Εγώ την Τόλη, ναι. Σου τίποτα, την Τόλη στην καρδιά μου.  Δεν σημαίνει την αγαπώ  Στο μεταξύ είναι επαγγελματική ταλαιπωρία, άρχισαν να επιταχύνετε.  Επειδή έγραφαν τραγούδια, τον πουούσαν την ελευθερία, δεν περίμενε μου κανέναν,  έγραψε έναν τραγούδι με τον Μπίρ Φίλιππος, το οποίο είχαμε δεύτερα φωνητικά,  ένα είναι κριτή τα λάκουσαν την πάρα πολύς κόσμος και  ενδιαφερτηκαν να μάθουν και εμπόνοι. Είπαν μια δισκογραφική τους Ελλήνων  τον Γερών αργότερα το 1967,  έκανε τον προϊόν της δίσκον τον Hallo Αμτόλη που είχε το hit της πάνω dam blonde.  Η αλήθεια ξανθιά.  Αλλά πρόσεξε να δεις επειδή είναι το λυππα τον εν γίνει πουαίνει,  το η αλήθεια ξανθιά έπιανε έντο γιαν δεν στρέφέντο.  Επειδή ελάλε στην ουσία ότι τούν της αλήθειας ξανθιάς, ευθά της γελάσεις, γιατί έχουμε πολλά πιο έξυπνη που σε ένα. Έλα, Ελένη, στο εφένν. Και εντούν τα πραγματικά, ο κόσμος επειδή την αιθεοδοσαν η αλήθεια ξανθιά, έγραψε έναν τραγούδι για τον κόσμο που το έχουμε, οι εξατικές δεν ήταν οι αλήθειες. Η αλήθεια ήσασταν εσείς που νομίζεις ότι μας γελάτε. Vibes, Ελένη, είμαι Νεγάκι είδαμε. Φίλε πολλά Vibes, Ελένη, είμαι Νεγάκι. Ναι, με αξίζει,
[00:32:31.375 - 00:32:33.855] Παύλος Παυλίδης: μπορείς να σου κάποιοι μου ήξερε την το Λιπάρτων.
[00:32:33.855 - 00:38:51.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε, φιλε είναι το Λιπάρτων, είναι τα Οδύσσεια της Candthy, είμαι πολύ μεγάλα Ξέρουμε την ούλη, ναι.  Δεν μπορώ να σου η ιτσούςδαμ.  Νομίζω η ιτσουκαμα, δεν σου πολύνορ.  Λοιπόν, την ίδια άνω την πρόταση που θα την έφερνε σε έναν τεράστιο τηλεοπτικών κοινών. Ο Πόρτε Wagoner  ήθελε να αντικαταστήσει μια από τις τραγωδίες του και άγουσεν την τόλμη, άρεσαν του  αποφάσισε να της προτείνει συνεργασία για να σκέψουν να δουλεύω μαζί, να κάνουν το τούrs, να  κάνουν σχολιάζ  και μείνα μαζί για επτά χρόνια και εδώ και αντί συμβόλαιο,  60 χιλιάδες δολάρια,  που ήταν πιο πολλά λεφτά που έπιασαν ποτέ στη ζωή της.  Ήταν πιο πολλά λεφτά που σε έπιασαν ο γίδες της ποτέ και ποιαν τα γίνει μέσα σε ένα χρόνο.  Λοιπόν,  τώρα  η σχέση της με το Wagonen περιγράφει  την ίδια ως συναισθηματικά  επώδυνη και επαγγελματικά ριψοκίνδυνη.  Εσκοτνούνταν  συνέχεια.  Συνέχεια σκοτώνονται,  είχαν πολλές τρύπες, αλλά είχαμε μεταξύ τους και η αγάπη, ήταν μια σχέση αγάπης μίσους.  Κι όταν αποφάσισε να φύγει το 1974,  το ο μονας πω τώρα ένα  τινά ξηρά κεφάλια, όπως ξέρετε ποια είναι η τόλμη πάντων, δεν να και λέ σας.  Απογάζει το '73  ότι είναι να φύγει πουλώνονται,  να τελειώσει, να κάνει, να τη σόλο καριέρα, επειδή γιος δεν θέλει να κάνει σ' όλο καριέρα. Και απογάζει ότι πριν να φύγει, είναι να του γράψω σαν τραγούδι.  Για να το κάνει προτούς, για να πω πια έγιο λεφτά, να με φύγω έτσι.  Ήδη μέσα της,  έχει εν τη σκέψη για να γράψει τον τραγούδι.  Μιαν ημέραν το Οκτώβρη του  το73, θέλετε να φύγει το 74, το 73,  επειδή να υπογράψει αυτό έγραφα σε μια εκδήλωση και είδε μια γυναίκα με πλούσιο  καστανόξαθομαλή,  και εντυπωσιάστηκε  μου το μαλοίν της, τους γίνει τη γυναίκα ερώτηση εν τη κελλαούσαν την jολήν.  Μάλιστα. Εντάξει  Ωι, κελ,  είναι καταλάβετε τίποτε, τος Θεού μισό λεπτό.  Λοιπόν,  εθύμησεν  της,  την είπε η ίδια, πεταχτούλαν  ταμία που είχαν στην τράπεζα ζαντούς,  η οποία εκολούσεν το άντρα της μπροστά της,  επειδή άκεψαν και μεγάλων ενιντολιπάρτων,  ένιωθα λίων άβολα,  λίων ας πούμε, ζήλευκε  που  εγγόλαν το άντρα της μπροστά της.  Λοιπόν, και έγραψε τζιν την ημέρα  τον Jolin,  για όσους το έχουμε υπόψη,  μπορεί έναν τραγούδι που μιλά, μια γυναίκα μουλαλή,  παρακαλώ,  είσαι πολλά πιο μορφή μου μένα,  με μου πιάσει στον άντρα μου, ένα έχω άλλον, τούτος είναι. Ναι,  ναι, κυριολεκτικά,  πάει μες τους στίχους. Και συνέχισε εντός ο πνευματικός  ιστός,  και την ίδια μέρα που έγραψε τον Jolin για Ginin,  έγραψε για τον Pert Wagoner για να του πει ότι ξέρεις, εν να φύγει, που τη συνεργασία μας αλλά  είμαι πάντα μαζί σας, οπότε αν εγώ πάντα είναι ένας αγαπώ, φίλε. Έγραψε το I will always λάβ you.  Ποιο ναουλώ Την ίδια που τραγουδάει Wittenum, η χιστώνται είναι τα δύο,  χιστώνται  της δόλιπάρτον,  και έγραψε την ίδια μέρα που έγραψε τον Jolin.  Έχει γίνεται, δεν τον το πράγμα.  Ε πρέπει έναν παράνομο να είσαι τόσο ταλαντούχος,  να γράψεις τόσο σπουδαία τραγουδια μέσα σε μιαν ημέρα, και να χώ να φάει και φάει ρε γούμπάρ.  Ένια που κάνεις ρε φίλε. Γράψε ζητρίτσες  σε μια μέρα, αλλά δεν είναι εμείς στο σημείο εδώ.  Σάουνάου, Aουι, Λουϊς βλάβη, ο Ντόλιπάρτο. Γίνεται, ακούγεται και στην ταινία, κατακρρίβει, να σου πω πιο μετά, η τέλος έγινε, που έγραψε, στην φάση που πάει ο Κέβιν Κόσνελ μαζί με τη Wittenum Hywston να χορεύσσουσι και χορεύκου Σλόου, μ' ακούσεις προσεκτικά το τραγούδι στο οποίο χορεύκουσή την ώρα που μιλούν πίσω ο Bedzen is δolli πάττων τα ουλalways λάβιου εκτέλεσί της. Τώρα απογοητεύ να πάτε σπίτι να δείτε τη σκηνή. Άρα τραγουδεις εντόςλας δηλαδή εννοείς, δεν είναι  τραγούδι  ρομαντικού αποχωρισμού  το Aiwol always Λάβγιο. Έτσι το αγαπάμε η Wittenum, Γιούστών, αλλά ο πραγματικός  λόγος είπαξες του θα οθ και ητα για να μπει σε έναν επαγγελματικό συνεργάτη είναι ότι φεύγω, αλλά θέλω να φύγω  που σε ένα φίλη  και θέλω να είμαστε αγαπημένοι.  Ε, ένα πέτυχαν τούτο, αλλά εντάξει. Να μου γύρισεν του Wagoner  Λοιπόν,  αρχές της δεκαετίας του '70, εν μπήκεν είπαμε σε μια εξαιρετικά δημιουργικήν  περίοδο, αο, είπαμε να του. Λοιπόν, με το που έφυγε, μου το Wagon, είχαμε συγκρότημα με την οικογένεια της, εν πήγαινε καλά, επειδή ποτέ δεν κάποιες δουλειές με οικογένεια. Μετσε φίλους.  Λοιπόν, και ύστερα, γνώρισε τον μάνατζερ της στον Sandin Calin, ο οποίος νιώθετε πιο ισχυρές προσωπικότητες της βιομηχανίας  Amazonς την εποχή.  Ο  Σάντι φίλε, έκατσε εν την κάτω, ο είπεεν της Α, Β, Γ, ο ήταν καίει. Σάντι ρε φιλεδοράμες,  Σάντι.  Αν ναι, μπράβο,  του ράικαμα κλικ.  Γι' αυτό μου αρχίσαμε πριν είχαν τον Μπουλανιό, στο σταυρί.  Έκλεισεν  της, πρώτα απ' όλα έμαθε της ότι πήγαμε τις επιχειρηματικές κινήσεις σοβαρές,  και αμε εν χαρακτήρας πατραούθηκα,  πρέπει να έχεις  μεγάλο κομμάτι της ιδιοκτησίας του τραουθιού για να πιάνει δικαιώματα,  πρέπει να τα επενδύσεις πάνω σε άλλα πράγματα, και έμαθεν την ήταλος να κάνουν επίσης. Να πιάνει screenshots δηλαδή μηνύματα.  Ναι, ναι,  ξέρεις καμιά φορά μπορεί να χρειαστείσει.  Μετά είναι να πεις ψέματα, πραγματικά  τογηματα, ας έμπορασι τα πράμα, δηλαδή το έμπορος εξίσωση,  ο Λιμπορας να καταλάβεις σε περίπου 60 με εβδομήντα χρόνια. Λοιπόν, επίσης  άρχισε σαν και εμφανίζεταιν πάρα πολλά στην  τηλεόραση  και ο κόσμος έβλεπε μια γυναίκα με υπερτονισμένη  θηλυκότητα που ήταν όμως οξυδερικής,  αστεία και πλήρως συνειδητοποιημένη.
[00:38:51.690 - 00:38:54.330] Παύλος Παυλίδης: Τώρα σούπερ στα σε αυτό το σημείο Όχι,
[00:38:54.330 - 00:39:00.625] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αν κεύκίτζαν,  στην Candry Skinny εν είδε σούπερ στα και αρκεύκη τζα ανεβαίνει.
[00:39:00.705 - 00:39:02.785] Παύλος Παυλίδης: Πάει να γίνει che mainstream.
[00:39:02.785 - 00:41:01.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και  άρχισεν το adja κινηθεί με το στην ποπ γιατί cheμ ήταν τα λεφτά, κατηγορήσανε  την ότι εγκαταλείπει την Candry μουσική, cheλαλί εντολή. Δεν  εγκαταλείπει την Candry μουσική, περνώδη μαζί μου.  Θέλω, έλα.  Και σεδαμία αποφάσισε  υπό την καθοδήγηση του Santi να κάνει εταιρεία παραγωγής ταινιών.  Έκαμεν το Father of the Pright, την κωμωδία την οποία ανοίξεις,  ελπίζω να είστε έτοιμοι, έκανε τον πάθη the vampire Slayer.  Ναι, η now,  για όσους αν το ξέρετε, σαν ανωτερλικάς  εξέγονταιυ προτούσας μες στο Aventures,  εν τόσον περίεργον πράμα.  Λοιπόν, επίσης έκανε ένα  θεματικών πάρκων που ήταν πρόγονος,  ενός άλλου που ήταν λίγο πιο μετά.  Και όταν λέω πόρτα εκείνης εν δυσαγωγή για τρία εκατομμύρια,  ισχυριζόμενος  ότι επειδή  chinost την ανέδειξε,  έχει δικαιώματα που κάθε  εμφάνιση μελλοντιγή.  Και επειδή τότε chini, είσαι δουλειές, che με μέλι της οικογένειας, che με άλλους φίλους, επομένως ήταν να φάει που όλους λεφτά,  θυσιάσει  για να εντός εισαγωγικών,  και οποία και πρότεινε του ένα διακανονισμα εκατομμυρίων να φύγει ο πάσης το καλό.  Και όταν την ρωτήσαμε μετά για κάποια πράγματα που η Λάλεν ο Wagonner είπε ντολιπάρτων.  Για να καταλάβετε, λατρεύω δίνουν τη γυναίκα, ότι  κάθε σχέση δηλαδή, ενώβως το σπίτι που έχει που πάνω όροφον,  thes to stories.
[00:41:03.690 - 00:41:07.050] Παύλος Παυλίδης: Ο άγωνες σε δουν το αίτημα που ήσουν
[00:41:07.370 - 00:48:15.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οποιοδήποτε νομικό έρισμα Ε μπορούσε να ήσουν τους έγινε απλά αν ήθελε να γίνει,  να το τραβήξει ως που πάει, αλλά αλλιώς να πιάσει τα διάντια σου κέφι.  Και έφυγε που είμαι μέση τώρα. Ναι,  και λέει η ίδια για τον η πράγμα. Σε αυτή είναι η δουλειά αν υπάρχουν δύο είδη αντρών.  Σπόιλερ, αλλά λέω κανέναν ενεγκαλο.  Λοιπόν, Αυτοί που θέλουν να σου πιάσουν τα λεφτά και αυτοί που θέλουν να σου πιάσουν τον πόλο.  Η ρευστη είναι πολύ πιο εύκολο να τους χειριστείς.  Αν ένας άντρας δεν με βλέπει στα μάτια, τότε ήδη έχω σκοράρει δυο πόντους μαζίν του.  Και μια έξυπνη γυναίκα ξέρει πως να χειριστεί έναν άνετα που σκέφτεται με το μικρό κεφάλι και πως να κάνει τον  πιαστείσε  πιασμένο.  Ενίξε όπως να το περιγράψω διαφορετικά  chain Jain Φόντα έστειλαν στο σενάριο για μια ταινία,  η οποία ονομάζεται 93.  Λοιπόν, η ευκαιρία εντός 1980,  chain από ανταγωνιστη της Jain Φόντα, η Λίλι Τόμπλινγκ, chain Τόλει Πάρτων. Και ήταν στην ουσία μια ιστορία για τρεις γενέτζες οι οποίοι είχαν ένας σεξιστείν αφεντικών και αποφασίσαμε μια ημέρα να  τον φύουν από τη μέση για να εφαρμόζουν πράγματα που ήταν να βοηθήσουν τη δουλειά.  Και η έγινε την ταινία έγραψεν τραγούδι των 925,  που είναι επίσης σπουδαίον τραγούδι, το οποίο έγραψεν on σετ,  έγραψεν το camer, την ό, κάναν άλλοι πρόβετ, εκτύπαν τα λάχτι, δηλαδή να πιάσει ρυθμό και άμα ακουσιστώ τραγούδι στην αρχή, ακούεις τα δάχτυλα της που χτυπούν. Γιατί έτσι σε διάνε ρυθμό και έγραψε το ν σετ. Τίνη ταινία, έβγαλε,  όσα λεφτά, έβγαλε το Starwows Empia strikes Pack.  Ναι. Θέλει. Τρελά λεφτά,  έπιασεν  γραμμή,  δύο γραμμή για το  τούτο, χεταμ, προτεινόμενη για Oscar με το Ainth του Finth, τσέχασε  Για το fame.  Ναι, πια είναι το Oscar το Fame έγινε την εποχή.  Ηστραπεξε μαζί με τον Pet Reinol στο peth και, εντάξει,  εποχής του τον, δεν pest Little horhouse in Τέξσας,  το  καλύτερο πιο μικρό μουρδέλο στο Τέξας.  Ναι, ναι, απλά είναι ξέρω η ταινία. Α, οκ.  Με  τσιν την ταινία παίζει την μαντάμι η οποία είναι υπεύθυνη ενός  πορνείο.  Και σε γίνει την ταινία ο κόσμος άρχισε και ο Έπρός είχε ότι  η ίδια παντελώς που μεγαλώνει,  μεγαλώνει και συγκεκριμένα εγώ μάθει και της ανατομίας της.  Λοιπόν, και όταν ήπια να την ρωτήσουν να την πια μέσα αν κάνει πλαστικές,  απάντησε.  Έχω κάνει πλαστικές, έχω κάνει τραβήματα,  έχω κάνει μποτοξ,  έχω κάνει λιπαροφήσεις,  έχω κάνει ανυψώσεις πόλεων,  έχω κάνει ανυψώσεις  στήθος, έχω κάνει τα πάντα, αλλά λέει. Ό, τι είσαι άνετας να κάνεις, πετίνων, πρέπει να κάνεις. Το πνεύμα μου είναι πολύ νέανικό για να ζεις ένα γερασμένο σώμα να δεν το θέλει.  Φίλε, ποτέ της δεν πιέζουμε με την πεπατημένη, ήταν κάπως ας πούμε η τσαμμού, η άλλη χόνη ήταν το, ήταν γίνει, ουουου, πλαστικές νάβης!  Φίλε, σήκωσες την πατούσα μου, μου κάθε με την πείνα Μπουγάντων.  Μπορείς να φανταστείς τα πλαστικές, πετά, μη με λεϊκό σχεδόν. Να πεθάνω, να μου ξέρουμε στον κάνουν το πιέζουμε.  Ο ένημαι ηθοποιός, είμαι εντολεπάρτων.  Εσύ σε σκηνοθέτης,  η δουλειά μου λαλύνει ένα αυτό δωμάτιο να με εντολεπάρτων, η δουλειά σου είναι ένας σκηνοθέτης, και για να μη γαμεις να φέρουμε ηθοποιός.  Λοιπόν, το  1986 άνοιξε ένα θέμα pack πίσω  στην κομματιαν που την οποία είναι μεγάλωσα, το οποίο ονομάζεται τον Τόλιουτ,  επειδή  ήθελε να δω και λεφτά στην τοπική  οικονομία, τσισεν κανόνα να πιάνουν κόσμο σχεδόν μόνο που τζαμέ, και ότι όλοι οι όσοι ήθελαν να κάνουν επιχείρηση,  θα έπρεπε να ήταν, θα μπορούσαν να κάνουν στην επιχείρηση την τζαμέ, απλά για να δω και πίσω στο  Lockal Economy.  Λοιπόν,  1988,  έκανε ίσως στο μεγαλύτερο της.  Τη μεγαλύτερο της φιλάνθρώπώ, όχι.  Το '88  Άκεψεν,  πλήρωνε cache  σε όποιον μαθητή να αποφοιτούσε,  φτάνει να αποφοιτήσει,  για να δω κι εκείνη τον κόσμο που ήταν στην  κομήτη της, να αποφοιτευτεί, το ποσοστό  αναλφαβοιτισμού  ήταν στο 30%5%.  Α, what? Ο αναλφαβητισμού  συγγνώμη. Το ποσοστό των ανθρώπων οι οποίοι δεν τελειώνουν το σχολείο ήταν βαστώ 35%.  Σε λεία δίαιτα Μα το 80 τώρα ας πούμε Ναι φίλε, εμπαμφτοχη  η περιοχή, τρώμε. Παμφτό 'χει.  Μέσα σε λεία χρόνια επίαίνει στο 6%  και εγώ μένει το ιενέκα μόνη της τούντοπλάμ, με που κυβέρνησει είναι δεκαετία με που εκκλησές η δεκαετία, είναι το νοτούν το πράγμα και να λέει έχω να τους προσέξετε Τώρα άκευκε και για πιανί λεφτά, με το που έπιασε realγια, άκευψενε  έδινε.  Έτσι, είχα να ζωγώ με μου μισθθώ.  Παναγία.  Πλάζ για μένα, νοείσαι άλλους.  Άκεψε μεριά, είναι λεφτά σε ορφανοτροφία,  σε νοσοκομεία,  το 1992  ο Κέβιν Κ Όσnder, πιάνει τηλέφωνο τον Γεραλήτης,  εκτιμώ πολλ όλη τη δουλειά σου και θέλω τα I Wul always lave you, να κάνει μια εκτέλεση η Wittenum Hywiston, για το alway στην ταινία το The Bodyguard.  Λοιπόν,  δέχτηκε  και η ίδια εντολιπάτων,  δηλαδή ότι  δεν τα τι έκαμε, τούτη σπουδαία γυναίκα με  το τραγουδάκι μου μουλα. Γιατί η Wittenum Ναι γιατί η Wittenum Hywystton, ότι λαλεί η αγαπημένη μου εκδοχή του κινητούυ ματιού, είναι η εκδοχή της Wittenum.  Άμα είσαι larch ρεspect Ναι, ρε φίλε, σκέφτομαι, άμα είσαι ανέτονς με τον εαυτό σου,  εντο ζήλευκες, εκτιμάς το ρε φίλε. Η respect δεν μου πάρει.  Λοιπόν, μόνο μες στη δεκαετία του 90, έβγαλε δέκα εκατομμύρια που τα δικαιώματα,  τσουτζίντα λεφτά,  εδώ καιντα για να αγοράσει γειτονιές  στο Νασφήλ, οι οποίες ήταν εγκαταλελειμμένες  για να τις ανακαινήσει  και να τις δόκει δωρεάν  σε  επιχειρήσεις  αφρόαμερικάνων  για να πάνε για μένα να ξεκινήσουν επιχειρήσεις,  επειδή κι αν την τελευταία, Wittenum,  Τι έκανε ο Trump Το  αντίθετο μου, μήνυμα.  Λοιπόν,  το 1995,  έκανε ίσως το μεγαλύτερο της επίτευγμα,  το IMagenation  Library.  Τούτων ήταν ένα κίνημα στο οποίο
[00:48:15.925 - 00:48:20.165] Παύλος Παυλίδης: Αλλά προς το παρόν είναι εσύ κομπελλούθηκε με τον Carl. Θα τα κάνω ποτέ. Λοιπόν,
[00:48:23.045 - 00:48:39.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είπε ότι εγώ, είστε ζωή μου είμαι προοϊσμένη να είμαι θεία, άλλα, λι.  Λοιπόν, εάν μείνεις και σαν μερικοί,  ο KJ, τώρα νομίζω ο Jeank, ο Jeank, Jeerlandia να δεν κάνω λάθος, εμ μπορούσες δωρεάν να γράψεις το γομπελούκις