[00:00:25.520 - 00:00:38.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που κάνει δουλειά. Για να λέφσε όλα να το φάκ. Να  σε λύων να πούμε.  Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατοικώ.
[00:00:41.315 - 00:00:41.955] Παύλος Παυλίδης: Είναι
[00:00:51.395 - 00:00:55.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το ισοηγών!
[00:02:20.440 - 00:02:21.160] Παύλος Παυλίδης: Τζελ, τζελ,
[00:02:22.360 - 00:02:36.415] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επεισόδια,  ας πούμε, γενικά, μπορεί έχουμε 13%,  αλλά ιστορίες του ιστοηγών είναι, οι εκατοστή, εξεγενίσαμε  πριν,  πότε το 20 Μind  του 20,
[00:02:36.575 - 00:02:38.575] Παύλος Παυλίδης: μέρα να εμένα κοντά Μind
[00:02:38.575 - 00:03:25.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: του 20,  με την ιστορία για τη Μέδουσα,  εν είχα καμία ιδέα, ότι ήταν να συνεχίσω, να το γάμο,  να μην είσαι σε καμία  εμπερσθος.  Ο  ήμουν live μπροστά από κόσμο,  ό, τι live κάναμε, δεν σολτ out.  Δηλαδή  ανταποκρίνεται  φοβερά  θετικά ο κόσμος, παιδιά αγαπούμε στασπαγολα, αγαπούμε κυρίως, σκηνές οι οποίοι μας στηρίζουν στο  Patreon, γιατί οι εν γίνει μου μας βοηθούν να πίνουμε μπροστά.
[00:03:25.830 - 00:03:29.430] Παύλος Παυλίδης: Θα πούμε έναν από αυτούς τους Patreon μαζί μας μαζί μας σήμερα
[00:03:49.330 - 00:04:55.555] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  να κάνουμε δηλαδή πράγματα πλάκ, πριν να πάμε στο  100 στομ μας επεισοδίων, υπάρχει πάνω,  η ίδια κάποιες  και εμφανίσεις,  12 και 13, ravens, στον Blackbreak,  η οποία στον Blackbreak, δεν πολλάω, ε Πηντοχές, ποινιδωμένα.  Λοιπόν, 29 του μήνα είμαστε στο ενοποιεί ο Ζάμπάρτας, το οποίο είναι fooling booked,  αλλά  σε ακυρώσεις  γίνονται συνέχεια, οπότε αν θέλετε  να τους φτιάξετε ένα τηλέφωνο, να τους ρωτήσετε παιδιά εάν έχετε χωρών  Είμαι σίγουρος ότι αν μπορούν να σας κανονίσω,  να σας θυμίσω ότι  κάποιος ο οποίος δεν κλείσει ενησιτοιοιος σημαίνει ότι δεν συνέχει,  ό, τι για να γίνει. Τώρα, αν θα πάτε με παρέα και αν θέλετε να γάτεςτε στο ίδιον τραπέζι,  πρέπει να τους πάτε αν τηλέφωνο τους πείτε, παιδιά είμαστε  κάνει την τάση, θέλω να κάνω κράτηση.  Πες σε άτομα ας πούμε, για γίνονται το τραπέζι, απλά να ξέρουν τα πεθηκά από να κάνουν το σπίτι.  Ακριβώς.  Τρεις τέσσερις πέντε είμαστε στο Fengeroes,
[00:04:55.555 - 00:05:01.555] Παύλος Παυλίδης: για standup comedi,  μαζί με η Οργο Γκυριάκου, Ζαχαρία Ζανέτου Τζεχαμπί.
[00:05:01.635 - 00:05:18.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Ζαχαρίας του Ζανέτου θα ήταν ο ιδανικός καλεσμένος για σήμερα, και κατακρίδια ξέρει την ιστορία.  Οκέι. Επειδή μιλήσαμε  νύχτες,  ξέρει την ιστό, ενγεδος του, να τον ξαναφέρουμε  στο  αδερφέ
[00:05:20.965 - 00:05:48.695] Παύλος Παυλίδης: πριν ξεκινήσει στο επεισόδιο. Απλά,  παιδιά, λέμε μας ο φίλος μας Μανττόνης στο messenger.  Γεια σας παιδιά, ανακάλυψα πρόσφατα το podcast σας και το Ago Μανιακά.  Άκουσα πρόσφατα το podcast για τη μονόπολη και έχω να σας πω ότι το παιχνίδι αντιμονόπολη,  είδα τον απειλείται στον Jump του 2016  και υπουλιέται τον ακόμα Σύρο ως Λίον πριν το covid.  Πιθανότατα να είναι ακόμα διαθέσιμο,  να με πληροφοριούλα ωραία. Ζέλαν,
[00:05:48.695 - 00:07:46.735] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άξιοαλγίνο  το παιχνίδι ή νομίζω είπε,  έναν πουλαλων, μπορείς να γίνω γιατί πρέπει να είναι κατοχυρωμένο.  Να πάω πάω το ψάξω Γάλλο,  το παιχνίδι της αντιμόνόπολη, ν' ακούσετε το επεισοδίων  για την μονοπολη είναι εξαιρετικά ενδιαφέρον.  Λοιπόν, το σημερινό μας επεισόδιο αδερφέ, εσύ να κάνει με γκαγκστερς,  εσύ να κάνει με υποκοσμων,  κάνει με έγκλημα  και στο κέντρο να αδελφέ και ο Κυπρέι.  Τέλειο,  είναι  πολλά καλές οι προδιαγραφές. Φίλε,  είναι εξαιρετικόν  επεισοδίων, αλλά  ήξερα επειδή είναι το κάτω στον επεισοδίων, έχει μια ιδιαιτερότητα,  τούτων το συγκεκριμένα.  Είναι βασισμένο πάνω σε τέσσερα βιβλία, Τέσσερα βιβλία. Τον οποίο εκεβαζα τα θερμή συμμισι.  Και το έναν ήταν 85 σελίδες, οπότε Εντάξει,  έριξε αν λοιπόν να το χαρακτηρίζω βιβλίο, οκ.  Κανένα, μπουτούν τα τέσσερα βιβλία, δεν είναι αξιόπιστο,  κανένα,  και μάλιστα έχασε,  συγκεκριμένες  πληροφορίες στο καθένα σε βαθμό μου, απλά ζιώσα και κάποια σειρά, εγώ παιδί εντάξει. Έρκεω να μου να πω, έριξε να μου να γάμο, ένας το Πίνδο, άλλους το ξύντου, τώρα είναι να μου να γίνει ημουνίζει, τώρα είδαμε. Λοιπόν, το έγκλημα είναι ότι τούτο να στριμουν το ένας patrio, επειδή Την ιστορία, την ιδέα. Να  σου πω, επειδή ήξερα,  έχει έγινε ένα κομμάτι ενδιάσιμο  μέσα στον ιστορία,  το οποίο να εγώ ήξερα, ήξερα οι έγινε τους αθώος. Εν είχα καμία ανιδεάν όμως ότι είχαν σχέση μαζίν τους Είχε ο Κυπρέι. Είχε ο Ελληνο Μπήκε Κυπρέι. Κυπρέι. Η συγκεκριμένη  που για την ιστορία σήμερα είναι πάρα πολλά γνωστή στους  Ελληνοκύπριος  του Λονδίνου.  Είναι
[00:07:46.815 - 00:07:50.600] Παύλος Παυλίδης: εξαιρετικά γνωστή. Σου εμείς μπορούμε, τώρα που είναι ίσως. Δεν
[00:07:52.200 - 00:09:51.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γνωρίζω, επειδή έψαξας το. Και γι' αυτό είναι ο Ζαχαρίας, επειδή δεν είναι η πλοία,  και έχει  να  εν πλήρη γνώση. Να αν  εγώ,  είσαι εδώ να ακούσεις την ιστορία,  ο Χρήστος Λαμπριανού,  γεννήθηκε στο χωριό, λεύκαρα,  και μες  στο βιβλίο,  μες στο μες βιβλίο, βιβλίο, το  δεν ημερομηνία αν μπω δε, γνωρίζουμε, να είναι ότι μας αβασκώ. Άρα στα αγγλικά βιβλία που είχεών.  Εκείνο που ξέρουμε είναι ότι ο πατέρας του ήταν έμπορος.  Λυκησαρκός.  Λευκαρίτηγαρ,  ο μου πάνε, ο άνθρωπος. Και ότι η οικογένεια του είχε έναν γαϊδούρι, γίνεται το οποίο είναι forτόταν με εμπόρεύουμε, ταξίδεβα στον ισχύ για να τον πουλήσω.  Και τι μαδάζει βλεφαρίδες, ωραία. Τι είναι η ζωή. Είναι ξέρουμε, είναι το χρόνων είπες. Ούτε μας ενδιαφέρει. 20 αιώνα.  Ή 10ο δεν είναιάτος. Δεν είναιάτος,  που πρέπει να το. Λοιπόν,  μια μέρα στον δρόμο για την Larnagan, ο πατέρας του Χρήστο πέθανε, ας γιο του,  ήταν μόνοι τους πάστα βουνά  και  ισχυρίζεται το βιβλίο μου που είχε μας ότι ο  12χρονος  τότε Χρήστος,  έθαψεν το μόνος του ας τα βουνά,  και έπιασε το γαϊδουράγκαθο,  και έπιασε τη λάρνακα, για να συνεχίσει η αβουλάτι με τα βάθη, και αποφάσισε να φύγει από την Κύπρο.
[00:09:51.850 - 00:09:54.570] Παύλος Παυλίδης: Βηλές, έτσι σήμερα έντονη
[00:09:54.095 - 00:09:57.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: παίρνεις κάποια ναι, Ες σε λείων
[00:09:57.375 - 00:09:59.535] Παύλος Παυλίδης: κάπως. Έθαψες τον τζίρο σου, ας πούμε, 12 χρόνο
[00:10:00.415 - 00:12:07.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μόνο σου σου μες, δεν θα μουγανες 12 χρόνο.  Φίλε,  εμ πολλές αποφάσεις  που εννασεραβένε,  μα αλλά, εγώ που, τότε, που ήμουν τόσο χρόνο δεν που έκαπνα. Λέει λοιπόν.  Έφυγε ένα από την Κύπρο, γύρως το 1920,  είναι  η περίοδος που είχαμε είναι Κύπρο. Άρα έχουμε ένα χρονηγών  Ναι, ξέρω με ούτε γεννήθηκε ένα το τζίρος του. Ξέρω με ότι ο γιος του, ο Χρήστος, έφυγε μέσα  στη δεκαετία του ηγόση. Μαζί με τον γάιδαρό είναι το φορτωμένο με λευκάρήτικα.  Πήγαιναν γλέμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμ.  Όχι. Επί Αλβανία  μου γάρω,  είστε να μπει Ρωσία με το γάρω  και κατέληξε Αίγυπτο με το γάρω. Τώρα, για να είμαι ειλικρινής,  αν το αισθητικό.  Αλλά  έτσι συγγραφέα δεν φέρεται, ξεκίνησε να δουλεύει και ο Ζομάγυρας σε μια αγγλική αριστοκρατική  οικογένεια,  στο Κάιρ, λίγο.  Μια άλλη εκδοχή που υπάρχει  είναι ότι ο Χριστός έφυγε μου το νησί,  πήγαινε οι συνέιοι, τον οποίο πιάσαν τον κάποιοι  έμποροι,  λευκής σαρκός,  και λοιπόν κάποιοι traffic, και σου πιο πουλίσαν τον ως σκλάβων εις την οικογένεια.  Τώρα ποιο μου που τα πιο ισχύει ή αν αρχή του πρώτη την οικογένεια, θα το έχω κάτι. Πολύσαν τον ως σκλάβο. Ποιο μου που τα πιο ισχύει ή αν ισχύει, γιατί άλλο  δεν μπορώ να ξέρω.  Όποιος είναι ένα ο τόπος που κατέληξεν εκεί ο Χρήστος σύντομα έβαλε πλώρη για Αγγλία,  εκκληώνοντας έναν όνειρο που  είχε βλέποντας τους Άγγλους Παντελεήμων στο σινεμά,  αλλά ασκηντού να βγαίνει σινεμά και να βλέπει τους κόσμους, τους Άγγλος,  τους κουστούμιτους,  φαντάζε τον εαυτό του, να γίνω γιο έτσι. Θα βάζετε να πάει Αγγλία αν ο φίλος τους. Κατάλαβα, αν είναι τέλος να γίνω κουστούμι του,  δια τηςμαφίας.  Ιμενε, λοιπόν,  μην πωντας καλά καλά να μιλήσει η γλώσσα σαν ο νεαρός Χριστός αποφάσισε ότι θα έφτιαχναν εδώ μια καινούρια ζωή, στην Αγγλία.  Αρχίζει δουλειά σε εστιατόρια,  ας youdo,
[00:12:07.540 - 00:12:08.900] Παύλος Παυλίδης: που τα λύθηκαν ας youdo,
[00:12:10.325 - 00:12:27.180] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αμμένι τα fish ν chips,  οίζω δεν υποχωρεί ο γίγαντας, και οποίοι δεν τα πάει ήταν και αν ανοίξεις φυσάδικό, αςγούμα.  Και γνώριζε μια  νεαρή Γροιλανδία, τη Λίλιαν, που δούλευε και τον γίνεις στο Ιουνεστίατο, 2, σας εβη τώρα, ερωτεύτηκαν, αποφασίζει να παντρευτούν.
[00:12:27.740 - 00:12:29.340] Παύλος Παυλίδης: Ξέρουμε όμως ο χρόνια τώρα
[00:12:29.580 - 00:14:19.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Α, να σε γελάσω, νομίζω στα  20 του  Λοιπόν, η οικογένεια της Λίλιαν όμως ήταν Ρωμαιοκαθολική,  ήταν αυστηρά,  θησκήτ,  δεν ενέκρινεν καθόλου τον Χριστό,  όχι επειδή ήταν χριστία τους Ορθοδόξους.  Αλλά επειδή συμφωναμε τα λεγόμενα τους ήταν  μαύρος. Είχε να σου πω ρε!  Ρέμα των Μπρουίς κλάβορ ρε Επειδή  ήταν μαύρος εν τον πουθενά. Και μάλιστα μια που θες αδερφές της στο τραπέζι που κάτι σαν να βάζει,  εγγελούσαν και δώδιζαν την τικα μνήμα, τζίμπ με τον πίθηκο.  Μαγα στο τραπέζι, ρε φίλε. Αλλά εντάξει, ρε φίλε, σε βιάμε μετανάσστ αίθουσα, εντάξει, το που μας με ανάβει στο βίντεο κατανόηση. Δεν είναι και σαν ερωτήσεις, μου να εμείς.  Λοιπόν, παρά δεσαν τη δύση της οικογένειας όμως και ήταν δύσκολες συνθήκες,  αφού τσιχτιό τους ήταν παύτοχοι,  είχαν  send πάνω τους, στο τέλος επανδευτικά γιατί ο έρωτας τραπεζικούς λογαριασμούς δεν κοίτα, καμαρούλα μια στάλια δύο επί τρία και άλλα δακτή δεχτο.  Μα εντάξει, δεν η πελαρα μου το εσύ παλικές, ελληνικές ταινίες,  οι κλαψαρικες,  αλλά οι original οι φίλοι Έλληνες με το άμαχτισα για το οποίο, που μου ντε ρεβει, σαν καλά μια στον κάμπο. Σε εσύ πόσο δεν άμα ρε φίλε, είναι τα ζωή σύνδεσης,  δεν έχετε μια στιγμή γέλγιο ρε κουμπάρει.  Λοιπόν,  25  Φεβρουαρίου,  Χριστούγεννα, 1938  το ζευγάρι έφερε στον κόσμο του πρώτων τους, παιδί τον Chris  Λαμπριανού.  Όταν ξέσπασε τον πόλεμο σου ο Χριστός έχασε την δουλειά του σε σκετώίων, αλλά προσλήφθηγες σε εργοστάσιο που κατασκεύασε μαχητικά αεροπλάνα σπιτfire.
[00:14:19.000 - 00:14:19.880] Παύλος Παυλίδης: Πολλά
[00:14:20.360 - 00:21:31.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μεγάλη αλλαγή στη ζωή του ε Ε, ναι, εντάξει μα τότε πιαναν κυριολεκτικά πιαναν τους ποδερόμουν, επειδή σου είναι ανάγκη είναι η πολεμική βιομηχανία.  Μια νύχτα να να πήγαινε σπίτι, αστυνομικοί,  μια νύχτα εννοποίγεταιν σπίτι, διασυνομική τον άγούσαν να μιλάμε, βαρετή προφορά και πίστεψαν ότι ήταν κατάσκοπος,  ε πιάσαν τον Εδεράντο, δεν εννοείτε, και προσπάθησα να συλλάβουν,  αλλά είπε τους ύπνος ότι όχι, όχι, είμαι ο Χριστός ο Λαμπριανούνται, δουλεύω στο εργοστάσιο με τα αεροπλάνα. Και πάμε διαπιστώσανε ότι όντως  ο τύπος ενοδηγός τους υπολογήθηκαν, δεν έφυγαν τον Τζέφη.  Ο ΚΥΠΛΗΟΣ βρέθηκε για ακόμα μια φορά αντιμέτωπος μετά της Σισμόνητο,  θα ήταν η τελευταία φορά, και τα παιδιά του κατέληξαν να γίνουν γίνει που έγιναν  σε μεγάλο βαθμών επειδή  η τοπική κοινωνία ποτέ έδωσε δέχτηκε, ποτέ έδωσε θεωρείς κομμάτι της. Ώρα της σειμών, σε έναντιστους,  εν κυπριουσα με τους, με ανάστες, εν μεγάλων κομμάτιν του. Το πιο μεγάλων κομμάτι είναι η φτώτασα, τρεις οι θύγες, αλλά ο ρατσισμός, που ξένες ας πούμε, σε κόσμον ο οποίος  ε με εγώ αυτή, ποθεν είσαι  Κόφτι, άμα το ξερό σου, μπορείς να τη δόκις το αλλού, για να να φύγεις μόνο το παρέχουμε. Ωστόσο.  Τώρα πάμε πλέον στα κοπελούθηκε ή να μιλήσω ακόμα για το Πάμε στα  Εν  τα κοπελούθυκα το θέμα Λοιπόν,  η οικογένεια απόκτηση σε ένα ακόμα τέσσερα παιδιά, όλα αγόρια.  Άρα πέντε συνολικά US. Πέντε US  αυτός στον Λονδίνο,  Μαυρούθια για τους τους. Ναι, ναι. Όσο μεγαλύτερος ο Κρις πάντοτε είχε την ευθύνη των αδερφών του, αλλά ανέπτυξεν ιδιαίτερη σχέση  με τον κατά τέσσερα χρόνια  μικρότερο του Άντονι, τόνι λαμπριανού.  Αν δεν μόνο το πράγμα το  Criz, Άντονι, τόνι.  Βαυτισμένος Άντονι, αλλά βαναζονι, τόνι, τοτίνη ωραίο για άμα, το ζούσαινε καλό. Το λύνει Λαμπριανού, γεννήθηκε στις Δεγαμένη Απριλίου 1940.  Λοιπόν, όπως είπαμε πιο πάνω, η οικογένεια ήταν παφτοχοι και όσο αποτέλεσμα και οι δύο γονείς θα δούλευαν πολλές ώρες.  Ήταν τόσο φτωχοί όμως που σε κάποια απόφαση είναι τα παιδιά βρέθηκαν να μένουν σε έναν που τα κακόφημα workhouses,  τότε ήταν  τόπος όπου  κατάλλιπν της Βικτωριανής εποχής,  επιέναν τα ορφάνα,  και όταν αγαπάω δεν μπορούσαν να ανασυντίδουν οι οικογένειες τους, του υποτίθεται ότι  είσαι σχολείον γεομαχία, μαθαίνα γράμματα, και εδίους να τους βάλει σε αντάλλαγμα με το να δουλεύκουν, αλλά στην ουσία αν ήταν εργοστάς  για παιδικής εργασίας στην ουσία.  Άρα καταλήξει σαν Jee Pente, είπες Ναι, Jee Pente, για λίγο χρονικό διάστημα, ύστερα  η οικογένεια  μετακόμισε στο Εistend.  Για  λίγο χρονικό διάστημα, μην ανιοβαίος, πάμε να ζέψω λεφτά, οι δική τους για τους φιου μουτζομέρες, για τους πάω στο Einstent. Ο  κτίσε μισούσεν την κατάσταση στην οποία ανεβέθηκε γίνει η οικογένεια και απεχθανόταν  τη φτώχεια τους κυρίως, και υποσχέθηκα στον εαυτό του, τι θα κάνουν τα πάντα για να έχει μια καλύτερη δημιουργία στη ζωή για εκείνον και τους ανθρώπους του.  Και όταν αναζητάς οικονομία γυναίκα έξοδα από το αδιέξοδο της φτώχειας αδελφέ, μεγαλώνοντας σε μια  κακοφημη γειτονιά, σε μια κακοφήμη περιοχή όπως το east End, σε μια πόλη μου που σε θεωρεί ξένο, συνήθως υπάρχει μόνο μία δίοδος.  Το έγκλημα.  Ο  Criz Llaberian, ενώ έμαθε να πω πολύ νωρίς ότι η ζωή στην άλλη, η πλευρά του νόμου ήταν πολύ γλυκιά.  Όταν ήταν  πέντε χρονών,  ενακριψώσω τα κατορθώματα  του  άδεια Μάλιστα. Ήταν ήταν πέντε χρονών μαζί με κάτι φίλους στη γειτονιά, σκέφτομαι, είσαι εσύ είσαι μου πέντε,  βρήκαν έναν εγκαταλελειμμένο  βαγόνι που ήταν γεμάτον Τσιά και ο Μπούρα.  Και πιάζαν τα τσιάλα για να τα πουλήσουν στη γειτονιά,  και οι υπόλοιποι που ήταν μαγζίντο, αναγκάζονταν  να καπνίζει, και καπνίζει για πρώτη φορά και συνέχισε να τα καπνίζει  Που πέντε ασταμάτητα,  πέντε  χρονών τσιαρούνα,  θέλεις, σκεφτώ εδώ σε μια γωνιά,  όταν ήταν έξι Α, και η λέξη φοβερά, κακή στιγμή να γαμπαστείο.  Οκ,  trigger warning για όσους μας ακούν.  Όταν ήταν έξι χρονών είχε μια εξαιρετικά τραυματική, έναν εμπειρία, μου άλλαξε τον τόπο, δεν με τον κόσμο.  Σημείωση.  Τούτα  είναι που τη βιογραφία  του Criz,  του Criz του Lambeanu, όταν  πρέπει να κάνω μια μικρή παρένθεση. Αποφεύγω ο σαν ο διάολος το λιβάνι, να πιάνω  Αυτόβιογραφίας.  Είναι κακή πηγή πληροφόρησης η αυτοβιογραφία, είναι στην καλύτερη περίπτωση  συμπληρωματική.  Προτιμο  να πιάνω που βιογραφίες που έγραψε σαν άλλη, γιατί είμαι πιο οδηγές, γιατί όσων γεννάνε,  ε θα γράψεις για τον εαυτό σου, θα  είσαι ο καθολωρύς Ρίξ  και αρκετά τον εαυτό του, και μιλάει για πολλά  προσωπικά πράγματα. Κάτι που με κάποιον να πιστεύω ότι αν ήταν πάνω σε κλίμακα,  νομίζω ότι αν  κλίμακα ήταν να γίνει παραπάνω, όπως το αναλίθηκα.  Αλλά, εμ μπορούμε να ξέρουμε, είναι η  γεωγραφία του,  που συν το ότι το γεγονός ότι έχει  συγκεκριμένες  πληροφορίες, εν και σημαίνει ότι  έχει κάποιος λάθος, γιατί μπορεί απλά θυμάσαι διαφορετικά πράγματα. Να έχει συμβαίνει του τον, κάποιος να θυμάται ένα γεγονός πολλά διαφορετικά από ότι το θυμάται κάποιος άλλος.  Σωστό. Λοιπόν, όταν ήταν έξι χρονών είχε μια εξαιρετικά τραυματική εμπειρία, αν βάλαμε τον τρόπο που αντιμετώπιζαν τον κόσμο. Ενώ είπες το fSPTD του, το έστησαν εν έδρα με μια συμμορία, έξι χρονών επαναλαμβάνω,  από μεγαλύτερα αγόρια. Τον έδραν, τον έδειξα στο έδαφος  και ένα από τα αγόρια, κατέβασε το παντελόνι του και έβαλεν το παίως του στο στόμα του.  Λέγοντας ο Κρείς πήγε στο σπίτι και πες τον πατέρα του τι έγινε, πιστεύοντας ότι ο Χρήστος θα τους τιμωρούσε με παραδείγματά,
[00:21:31.425 - 00:21:35.540] Παύλος Παυλίδης: λέει ο Κρείς. Ο Χρήστος όμως ήταν αθερμπος Νομονταγής, όπως ξέρουμε τώρα.
[00:21:47.905 - 00:22:17.135] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήξερε  ότι οι Έλληνες είχαν παράδοση στο να κανονίζουν λογαριασμούς και να διοθώνουν αδικίες.  Ήθελα να τους σκοτώσει,  αλλά δεν έγινε τίποτε ποτέ. Επέστρεψε σπίτι μετά πολύ την ώρα και δεν ξαναμυλήσαμε ποτέ για το θέμα. Εγώ το πήρα θα ως ένδειξη είναι αδυναμία σε εκ μέρους του. Αποφασία εκείνη τη στιγμή ότι θα γινόμουν ο πιο σκληρός και ο πιο βίαιος από όλους. Δεν θα εμπιστευόμουν ποτέ ξανά κανέναν. Δεν πρόκειται ποτέ να γίνω θύμα ξανά.  Καβιλίως,  έτηρίσετα.
[00:22:17.295 - 00:22:21.055] Παύλος Παυλίδης: Η άλλη συμμορία με τα αγόρια ήταν Έλληνες, πεις, καλά μου αρέσει. Σε
[00:22:24.015 - 00:23:45.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια  τέτοια περίπτωση που έγραψε ένα χρόνο μετά όταν οχθίσε, επί δεν των  τότε τόνο για βόλτα με το καροτσάκι, στο στρόλε.  Βρέθηκε μια λύση μουία που απαίτηση, ένα από το κρίζνα, τους δώγκίτο, ήταν  άμαξό.  Ήταν Bentgeny  και ο μεγάλοις ενόςς σε ηλικία. Και ήμουν δενήκαμε τους ζαφτη τώρα, αλλά ο κρίζνα είναι φοβήγε, άρπαξε  έβαζα την ασφάλεια του τόνοι πάνω από τη δική μου, ούτε η τελευταία φορά που θα χρησιμοποιούσε αβίαστα για να πετύχω τον σκοπό μου. Λοιπόν,  αντιμετώπισε πάρα πολύ ρατσισμό,  όταν η καινούργιος που ήταν έφηβος και θέλουν να πάει σε πάρτι, υπάρχουν πολλές φορές ότι είσαι Έλληνας έθασε καλέσουμε.  Ο Οδυσσέας του ήθελε να μάθει ελληνικά,  αλλά και λέει ότι για ποιο  λόγο να μάθω ελληνικά, γεννήθηκα στην Αγγλία, αν ηπια σε αγγλικά σχολεία, ένα μυγούρι ο ήλούς θα κάνει ελληνικά, τι είναι άταγγα μόνη δεν τα χρειαζουν. Είμαι από την Αγγλία.
[00:23:45.725 - 00:23:53.965] Παύλος Παυλίδης: Το κάτω, αφού  πρέπει να ζούμε μας τους, λένε, να ο αγαίμες,  να είμαι αντικείμενο χλεβαζού. Εντάξει,
[00:23:53.965 - 00:24:26.495] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο γιος έβλεπαν παραπάνω, ώστε να κρατήσουμε την κουλτούρα, μας αναλάβεις. Αλλά εσύ μπαμπά και μου άσ το, εσύ μα μας προστάψεις, πέρσι. Τώρα αδερφέ,  Κρίσάλσκιπτς  ο Κρίσάλσκιπτς ο Κρίσάλσκιπτς  να τον βάλουν  detentions,  να τον βάλουν τιμωρίες,  να φωνάζουν αστυνομικούς,  αλλά όταν είσαι στο ιστέν μου αργά, υπάρχει ένας κανόνας απαράβατος.
[00:24:26.495 - 00:24:28.095] Παύλος Παυλίδης: Ποιος Δεν
[00:24:28.095 - 00:26:06.955] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μιλάς στους μπάτσους,  τέλος,  δεν μιλάς  στους μπάτσους και δεν καρφώνεις τους άλλους. Στον κόσμο μου, λέει ο κτίσ,  μπορείς να ξεφύγεις είτε αν ήσουν ποδοσφαιριστής,  πυγμάχος  ή εγκληματίας.  Τέλος.  Και επίσης,  όταν αρχίσει να τα κάνουν παρέα με  έναν φόβους οι οποίοι ήταν πιο  βίαι,  μια ρωμπήμπρος το έγκλημα, είναι παρατήσεις ότι η γενιά δέχονται με  χωρίς κανέναν πρόβλημα. Έν είσαι σημασία να πείσουμε μαύρος ή ταλός ή  Έλληνας. Ολούς εκειόχναμε, οι κοινωνία εκειόχνισμα, περιθουριοχνισμα,  περιθουριοποιούσα μας, τους να μη μας ήταν  εγκληματική τέλος πάντων.  Όταν ήταν στο σχολείο,  έκανε η μπαταρία μου με μια συμμορία,  την οποία εκλευκαν παιχνίδια από καταστήματα,  στην Oxforst Street, να πάει στο Rclepses μες στην Oxforststreet  Και τα βράδια, βγαίνουν στο  Ragents Park, το εκλεύκαν πλούσια τα μωρά που τα  παιχνίδια,  εντός που δεν είναι η οποία είναι ανεβίσκα μόνο, το δείξαμε με παιχνίδι σου, και έδειχναν τον καλό και να τον ρεφεύκαν.
[00:26:08.075 - 00:26:12.715] Παύλος Παυλίδης: Και οσέ μου που είχαμε πει ότι ήθελε να γίνει 20 τμήματος επειδή θόρεν τους  noGρης.
[00:26:14.075 - 00:31:43.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξετούν την παιδί, δεν θα έρχεσαι,  δεν μπαίνει μέσα σε  τον  Εντρόταν η φάση γιατί εμπολά  πιο επικίνδυνος  κάποιος ο οποίος εφοχάτε.  Γιατί ξέρεις ότι δεν θα σου γραμμή ζημιά, δεν θα σου γραμμή ζημιά, τους είχε φήμη.  Ο Κρίς ότι δεν πλέγγισε σε γαφκά, είναι ο Κρίς το λομπαίνο, πας να πω φωτιά φωτιά σου.  Φευροάδη του '92,  ο Χριστός καταδικαστείσε  σε τρεις μήνες  για να βάλει σε ειδικό σχολείο, μετά που τον έπιασε για κλοπή. Ο σκοπός του Σχολή υποτίθεται ήταν να τον διδάξει πώς  να  γίνει νομοταγής πολίτης, αλλά από τη στιγμή που τον έβαλες με σε ένα σχολείο με κλέφτες και επαγγελματίες,  έμαθαν τον γίνει είναι που πρέπει να γαμνη.  Όταν ήταν 16, εκχρονότητα μέλος μιας συμμορίας η οποία έβερνε κόσμο μες στον δρόμο,  έφω στο άλλο να είσαι σοιαλτης, με πούπνεν κάποιον Προμπόνης, νομίζω μπορεί να  η στιγμή πράγματι για ανάγκη. Και μια μέρα, αλλά λέμε, μέσα σε έναν αρκετοί,  και  γάμπαντο είδες.  Ήταν η αστυνομία, εμπήγαμε μέσα στο αυτοκίνητο και βορίσαν  να φύλου, βορίσαν μου πίσω τους η αστυνομία, και κατάφεραν, σταματήσαν δηλαδή γιατί την ώμα που πιάσαν μια στροφή, ένας που τους αστυνομικούς, εσύ  δεν τον μπαστούνι του και πέρασε μέσα από το ιαλλίνι, χτύπησα που μέσα και χτύπησαν των οδηγών. Εκανίρε,  δε όλα φαζαζανιά του βιβλίος. Αδερφέ,  κυριολεκτικά,  εμποράζω, οτιδήποτε. Και σταμάτησεν το αυτοκίνητο,  Τσίμπίσαντων  και ο στείλανο στο Campsfield house, που ήταν  στην ουσία ήταν φυλακή ή ανηλίκους. Ήταν  δηλαδή ένας  σαδιστικός  τόπος, τρώω ξύλο συχνά από τους φυλακές,  γίνομαι που έκαναν σχεδόν  κάθε μέρα, ήταν ότι όπου θέλανε να πας, ιδίως αν τους έναν κορμό για να τον κρατούν, και έπρεπε να πιεν τον πήρυχτοι,  όπου έπρεπε να πας. Φίλε εντζε, είναι οι φυλακές, και όταν τα κεντραν οι λίγων ενJ, οι Gίνη που το λευκούν, έχοντας  πολλά ύποπτοι, γιατί  ενJ,  πολλά συχνό φαινόμενο να βρίσκεις τις αδιστές  σε  έτσι bosda.  Και λέει  ένας ιδιαίτερα  σαδιστικός του είδους, ανάγκασε  τους φυλακισμένους  να στέκουν στις άκρες των δακτύλων τους, με τασχέθηκα τους απλωμένα  για τρεις ώρες κάθε Κυριακή.  Φίλε ο ο  να σου πω ότι και  έκαναν τρεις ώρες, σκεφτώ ξύλο μου πρέπει να τρώω.  Λοιπόν,  μετά τα επόμενα χρόνια, ο φίλος μας οχρίσαν, μπερνόφκεννε μέσα στις φυλακές,  ένα δε χαίτουν, κουβέντα μου κανέναν, ήταν συχνό φαινόμενο να δέρνί ο κόσμον,  μέσα στη Φιλαγγήν,  όταν ευκίκεν  άρχισε να ασχολείται με ένοπλες λιστίες, άρχισε να ασχολείται με τον ανή χρηματοκιβώτιο,  τον ανή χρηματοκιβώτιο,  έτσι το 1963.  Ως πέντε χρόνο τώρα.  Ήταν για ποτό σε ένα clap που του είσαι ένας τύπος ονόματι Erik Mason.  Σου είδαμε που έμπαινε, έχουν πάρει το ποτούν του, μπαίνει ένας τύπος μέσα, με τα αυτιά του ήσυχα σπασμένο.  Τα μέσο στο γύψο, με τα αυτιά του ήσυχα, τους ερωτίσαντο ας πούμε, να που έγινε, σου βενζίνης ότι ουρά μία αστυνομία,  στηλαμε μελάμε, γιατί είπαμε ότι ο ιδιοκτήτης του Clap που μπορεί να με βοηθήσει, αλλά εσύ το συγνώμη που κάθομαι με βοήθησε,  και δηλαδή ότι βοηθήσανε εγώ, είπα του πού να πάει εδώ κατ' δουλειά λεφτά,  και ότι εκτίμησεν το λέει ο μέισον όταν το έμαθε, τσίσεν τον υπόψη, είναι ότι  ο Κθίζε βοήθησαν κάποιον να ξεφύγει,  που είναι η αστυνομία, άρα  δικός μου μας άνθρωπος.  Επειδή δεν τον υπό την προστασία του, και αν έθεθεν  του δουλειές, και έφερε τον τον αρφώντου μέσα. Ήταν εκατοντάδες αθώος το τόνο σε ντουντες φάσεις. Και στην ουσία,  Λοιπόν, αν είσαι δουλειά ο Μέσον ή λαμπριανό, ήταν μέσα. Τώρα,  στο βιβλίο του,  ας πω ότι έκαματα δούν τα εγκλήματα, αλλά  παρουσιάζει ζω, αυτόν τον παραπάνω, σε έναν τύπο ο οποίος που μπρέτζα, αλύθηκε.  Τι επάνω προστάτης των φτωχών. Όχι, καμία σχέση,  γιατί έτσι ξέρω πια το οστεινανθια, αλλά θα και άζοντας, τώρα γάλαβα, είναι έτσι απλά ήταν η φάση του, αναγκάσετε και δεν βρεθήκαμε,  και αν δεν θα να είμαι, απλά τούτη δεν το χαρτί μου με εδώ και είναι ζωή και εγώ έτσι εσένα να το χειριστείς, έχουμε. Τραοτόνη,  στη δική του βιβλιογραφία,  αποφάσισα πάμε να τα λέει διαφορετικά.  Γιατί λέει ότι ο κρίσεις ήταν άνθρωπος, ο οποίος ήσεν  φοβερές  και συχνές αλλαγές,  διάθεσης,
[00:31:44.715 - 00:31:45.515] Παύλος Παυλίδης: ψυχολογίας, ότι
[00:31:46.315 - 00:35:36.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εκτιμούσαν το λέει αισέβονταν  τον Κρής, αλλά  παρένθεση,  δεν ήταν κάποιος που το γύριζε στην πλάτη.  Σε  μια μέρα μάλιστα, ακοδήγα, ο κτίσίας ήταν τον τιμόνι Μασιοέν και καθώς ήταν τον μασ τον Boy, και ο τόνι πιαν τον τα νεύρα και πιαν  τον Η Καραμπίνα και ο παίξεις εντών, αλλά στο 'χεις.  Συμβαίνει ρε φίλε, δεν πήγα τη ζήλια, φίλε. Μπρόμανς,  φίλε,  αφήσεις εν τον ο CEOς εν τον πρόγραμμα.  Επίσης,  είπε για μια φορά μου από Κρις, ο οποίος έφτιαχναε με μια γυναίκα, η οποία είσαι φίλο. Μένει του την ξύσατε η γυναίκα, εφιέε  η τάξη, ελπίζω να έχεις σαν το Χ γιατί  ήταν να πάμε, λένε, ακόμα μακριά.  Έβγαινε μαζί με μια γυναίκα, οι οποίες είναι ο φίλος της να ζητήσει τα ρέστα.  Εγώ εσύ, εσύ, εσύ, εσύ, να πάει να πετάξει στη γυναίκα.  Τονίζω,  μας τα αγγλικά.  Λοιπόν, ό, τι είμαι αλοφερτού κλειδί,  να τον ανοίξω. Ο Crizz φίλε, εντελεχτη για να το πράγμα, έπαιξεν ο τρεις φορές  και μπήκε μέσα στο αυτοκίνητο,  μες στο δρόμο,  για να απαντήσει το κουμπάνο.  Αλλά αλλά δεν μπορείς να στρίψει το αυτοκίνητο, γιατί ο κράτης Παιδων είδα ψηλό, οπότε δεν τον απαντήσει μετά το αυτοκίνητο.  Έτσι είσαι ο τύπος.  Και η βέντον, τόνί,  λύζ μήνες πιο μετά, μέσα  σε ένα μπαρ, και η οποία η J είπε εντού,  Άρφός σου μου το ΕΚΑΜεντού, ανοίξεν το γαμισον, tris  τρύπες  που  έσφαίρες.  Είπε είναι το ότι,  αφήστε τα πράγματα για να μην πού είναι, εμένα αυτή να γυρέψεις εκδίκηση, γιατί την επόμενη φοράν ένα εφικτό, ξέρεις να τελειώσει η δουλειά αλάτι.  Έ, PNG μπες στοκρις ότι ο άλλος ξέρεις, γυρέτζιζουλαλή  ότι έκάμες στη ζημιά, γυρέφκιζε,  και ο κτίσ αποφάσισε να πάει να είσαι σκοτώσει. Αν τελειώσουμε η δουλειά.  Τώρα  δεν είναι καταφέρει να τον βρει, αλλά  τούντο επεισόδιο, το συγκεκριμένο,  έγινε πολλά γνωστός το Easten. Το Yνλαμπρέανού  έγιναν,  τούν που και κυκλοφορούν ήταν ότι δεy go all the way,  που ήταν πολλά σημαντικων. Τότε γιατί σου είπε πολλούς πόρτες,  πολλούς  αβαβάες, η  οποία απλά ελάσισαν. Σε ρε η ατμομηχανού, εύκολα φύμηνο ότι  μην παίζεις, τους η ατμομηχανού, να σε καθαρίσουν.  Τέλος, όχι να σου σπάσουν κανμπόι, να σου σπάσουν καν η τζάμι, να σε παίξουν, να σε καθαρίσουν. Ως τώρα αν η σκόδωζαν κάποιον, ως τώρα. Εν εμπόησες όμως να ήσουν εγκληματία στο Easten του Λονδίνου, χωρίς να τραβήξεις την προσοχή είναι ενός συγκεκριμένου  πλήθους,  μιας διάσημης του, αβόη της συμμορίας, η οποία έχει το όνομα The Ferm.  Μια μέρα νοτόνη, επειδή μήνυμα από έναν φίλο του, του έλεγε, ενώ ότι οι επικεφαλής του The Ferm, θέλανε να το συναντήσω.  Ήταν το μήνυμα, κοπήκατε τα πόδια του,  αλλά εν δεν μπορούσε  να μεν πάει. Επειδή δεν επί, ναι και ήταν να τον πάρουν ως προσβολή και ασέβεια  και να τον καθαρίζουν.  Δηλαδή έχουν και κάποιους ηθικούς  αξίες, ρεφηλημα Ξέρεις,  ας πούμε εν τω μαχαίριν δεξιά, τον πιρούνι, βάλεις σαν πιρούνι για το ένα δίπλα στο  άλλον να μου αν τελειώσεις, και επίσης αν το άλλο πως βάλεις έστω ρε Λιγές κολο, είναι στο άλλο που πάλι, είναι  Οι δε φέρμεν εγκλεζί Ναι,  είναι αγγλική  συμμορία,  είπα σε λένε μπορείς να αρνηθεί να πάει, αλλά  δεν μπορείς είσαι μεγάλες ελπίδες να αρχίζει ζωντανός που είναι η ιστορία. Α, άρα ήταν μήνυμα απειλητικών, είναι κάτι που έλα να
[00:35:36.890 - 00:35:37.930] Παύλος Παυλίδης: σε δούμε.
[00:35:40.090 - 00:41:19.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τα δεκρλα σημείο. Στο τα δεκρλα, τι μέρα. Δεν έχεις τίποτα  δεν  μπορείς να μην πάει, αλλά και να μπει είναι δηλαδή, δεν ήσουν οι πολιτικές αναδοφικής ζωντανών, γιατί  μπορεί να ελύστευσε σε κατά λάθος κάποιον ο οποίος ήταν υπό την προστασία τους.  Όταν μπορεί να μπει μέσα στην περιοχή τους. Ναι, μπορεί να απειλή σε κάποιον ο οποίος ήσουν κονέ μας ζήν του, και μένει για να καθησίμων  εμείς. Όταν δεν δούμε, το ζά.  Και σε μια τέτοια περίπτωση,  το καλύτερο που μου μπορούσε να ελπίζει ο φίλος μας, ήταν ο θάνατος του να ταγλεί ο όρος, έχουν πάει, να έτροαν  ώρα να είναι η σκοτός.  Ο Τούνι Ντορταν πήγαινε στο κλαμπ όπου θα συναντήσει  τους αρχηγούς της συμμορίας.  Εκεί τον επερδείμενε,  ο Ρέτσι κράί.  Ένας ψηλός γεροδεμένος  πρώην πιγμάχος,  ο Θεός που είχε τον  υπόκοσμο του Λονδίνου στο χέρι του. Και ακριβώς δίπλα ο δίδυμος αδελφός του ρόνη Κρέει.  Και  ο δίδυμη αδερφοί,  οι οποίοι  είχαν τον έλεγχο του υποκόσμου  του Λονδίνου,  οι οποίοι είναι  φοβερά διάσημοι.  Να το πούμε είδαμε σε περίπτωση που θέλετε να απαντήσετε πώς,  έχει η ταινία, ο Tom Χάρτι το 2015,  που ονομάζεται Legent, που παίζει τους για τους και ο ρόλους, και τον Ρέντσες, για τον Ρόλνη Κρέι, οπότε αν Αν αξίζει η ταινία Να  σου πω, είδα την,  μετά από έθηκε έβαζα από ταματά, ήμουν είπε, Παιθικά,  Ήξερα τους Κρέι σαν πλέν είχα ιδέαν ότι ήταν μπλεμένης και  οι Κρέι μαζίν τους. Να μιλήσω για να τους πολλά επιγραμματικά, πολλά από πάνω από πάνω,  να έχεις απλά η Ασουδόκο να καταλάβεις τι είδους τιPN.  Ο Regic Θρέι ενήθηκε στις 24  Οκτωβρίου 1933,  475 λεπτά μετά, ενήθηκε, είναι ο αδερφός του Ορόνη.  Είχαν ήδη έναν πιο μεγάλο αδερφό, το Charlie, τα τρία αγόρια μεγάλωσα σε μια φτωχο γειτονιά χωρίς πατέρα,  αφού ο πατέρας τους ήταν πλανόδιος πολιτήτους, πολύ σπάνια, άρχοντα σπίτι.  Οι ακραίες αγαπούσαν και σεύονταν πάρα πολύ την μητέρα του Violet και ο ένας τον άλλον, αλλά η αγάπη ήταν ενός τζάμι.  Όλος ο υπόλοιπος κόσμος ήταν εχθρός και οι δίδημι δεν είχαν κανέναν απολύτως πρόβλημα για να καταφύγουν σε βία για να πάρουν εκείνον που ήθελα,  ακόμα και όταν ήταν παιδιά.  Συνταρχές της εφηβείας τους τα αγόρια έμπλεξαν όταν ήταν στο σχολείο.  Ο παππούς τους τους είδε ότι είχαν εκρηκτικό θυμό,  με μια ρωμπίμπος, τη βία, συνήθως, οπότε είναι το πιο λογικό να γίνουν πιγμάχη.  Γιατί  δεν θα αρρινίζεις, αυτό το πράγμα. Λοιπόν, ήταν  σπουδαίοι πιγμάχη,  κυρίως ο Rechy.  Ο Rechy ήταν πιο ψύχραιμος,  αλλά ο Rony δεν ήταν τόσο καλός,  όχι επειδή  δεν μπορούσε να σε νικήσει,  επειδή  είχαν εσύ στα σημεία γιατί ήσουν ανεξέλεγκτο  θυμό και ο μιας ζελεin στο ring με άγριο ζώο. Είχαναίνει η ψυχραιμία του.  Έσπασεν  11  σε αγώνες  που θυμάται  λέει. Μπορεί να είναι ο παραπάνω και από κλία του πολλά συχνά από αγώνες λόγω τής qualliciction.  Ήταν συχνό φαινόμενο ωρών, ας πούμε, να χάσεις το αγώνα επειδή, ξέρεις, σπάσεν τα μούτρα του άλλου.  Τρίκια εγώ είναι για φίλους των ζώων για να εξασκηθούν  στο  ρήμπιμαχία,  τα δίδυμα  χρησιμοποιούσαν έναν ανάλογο,  που είχα στο σπίτι και που νια δεις κάνω το άλλο  Για να μάθουν, λέει, αυτοί που τον κόσμο. Το 45 ο Regi έγινε  Regional champion, γιατί λαός ήταν πραγματικά καλός πήγμάχος.  Ο Ρέγι λέει ήταν πηγμάχος  που έρχεται μια φορά κάθε γενιά, ήταν ένας βετεράνος  στο μυαλό σε σώμαν ενός νεαρού, φοβερού άντρα. Ο Ρώνη ήταν μαχητής και δεν σταματούσε ποτέ να έρχεται εναντίως.  Για να το σταματήσεις,  έπρεπε να σκοτώσεις.  Λοιπόν,  όταν ήταν 16χρονος συγκοστήκαμε μια συμμορία και κατηγορηθεί είχαν για βαριά σωματική βλάβη, αφού τους επτοκαλέσε παιδιά στη σωματική βλάβη, αλλά οι  Κρέις, αλλά είναι ότι η Chίνι τους είχαν προκαλέσει,  αλλά εν είπαν  αστυνομία ότι η Chίνι προκάλεσαν τον καυκάν, επειδή  στο Easten δεν μιλάς στους Μπάτσους.  Λοιπόν, ύστερα που φύγγαν μου την Φύλαγίνο,  ο Regi, έπιασε εντυπώσεις για να γίνει πάνε και ελματίες, έπιασε ένα άδεια, έπιασε licenge για να γίνει πάνε και ελματίες πηγμάχος, όταν το όνειρο, οούλνων,  ο Ρόνη δεν,  επειδή ο αθώος εν ήταν καλά,  αλλά έχασε την ευκαιρία του να γίνει επαγγελματίας πηγμάχος, όταν μαζί με τον Ρώνι πλέξαν μέσα σε άλλον καυκα, Streetfights, άμα είσαι επαγγελματίας πηγμάχος,  απαγορεούς  σου  το Streetfighting, αμέσως ακεδόσαν του νηνάδι αν δεν έχασε κάθε chance να γίνει η επαγγελματίας πήγμάχος.  Συνει την περίοδο, ο Roney αρχίσε να συμπεριφέρεται τελείως  περίεργα  Και ήταν προφανές ότι αυτός ήταν ψυχικά,  ασταθείς και διαταραγμένες.
[00:41:19.105 - 00:41:24.545] Παύλος Παυλίδης: Α, άρα μιλούν για μια κάποια αγκάστα ας είναι ή απλά  θυμοσκάρης.
[00:41:24.545 - 00:43:06.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όταν ήταν στη φυλακή, είναι η τελευταία φορά, η Chrisanen Glimadium, ο οποίος τους μιλούσε για τους στόχους με τους οποίους μπορεί να χρησιμοποιήσουν  ότι είναι δύναμη τους και πόσο φοβερή ήταν, για να βγάλουν λεφτά και ο μίλησες για την προστασία.  Οπότε, με το που φύκέ ήταν ότι η φυλακή είναι η φίλη μας, και τελειώνει ο δεύτερος πόλεμος, έπιανε το αποφασίζει ότι θα πουλούν προστασία.  Η δράση είναι ένα μπαρ που κάποιος μαλτέζου, που είχαν κάποιοι μαλτέζ, η  μαλτέζ διότι ξέρεις, έρχεται κόσμος να μας πρόβλημα,  είπα να τους είσαι ότι όχι, έτσι ώστε δημιουργήσουν η προστασία μου μας. Όταν  ήταν  να δημιουργήσουν πρόβλημα της τον Μπά, ο Ρέτσι έχει τραβή σε μαχαίρι, ο Ρέτσι έχει τραβή σε σπαθί.  Έχει λέω, θέμα νομίζω, εννοώ.  Δεν μπορεί να γερ αρχίσει λέω τα πράγματα.  Καμία coolles,  μεη της κατάστασης.  Τα ίσα σπαθί και ο μπορούσανς μέσα στο Δόμων του, τούτο,  φτάζε στις εφημερίδες και οι χρέη άρχισαν  και οι χτιζαν  οι φήμη τους, ότι,  γιτόν φάκου δε χθες.  Που για μερικά κάτω, συνέχισαν να πουλν προστασία,  εν πήγαμε σε ληστεία, εν  πήγαμε σε εμποδισμούς, όποιος δεν μάζευιούνται προστασία, ο 'πα να για νου, ποιος δεν το βγάζεις, για όλοι,  ασφάλεια αν έχεις.  Και επίσης  άρχισα  clάπ που ήταν πολλά η Γκερδή σε επιχείρηση,  εντίνων τα πάντα στην τρίχα και άρχισα να κάνουν την παρέα με σε λέπτικής.  Ευκαλάντους και φωτογραφία, εφημερίδες,  σε δύο σαν της ντύξης,  ήταν σε λεποειδείς εγκληματίες.  Ο Ρόνι είναι το μεταξύ, ως που επί η ναι είναι πιο άσταθης.
[00:43:07.250 - 00:43:11.705] Παύλος Παυλίδης: Είναι λίγο ως πλάνο συνέχεια, καρισμένο,  από τον αρχήγομπαντα. Ναι,
[00:43:18.985 - 00:45:02.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όλη ακριβώς.  Στην  ταινία ταινία των Legends των οδηγών του  Ρέγι, παίζει τον ο  μεγάλος αδερφός που παίζει τους, πήγε blidnes. Και ο νευρικός.  Εννομητσής  ο νευρικός  Ε, μου έχει ο μολύντζονευδικός.  Οφείλέτω το πρόβλημα με τον Ρόνι, ήταν  ότι  ήταν  φοβερά  απρόβλεπτος.  Δηλαδή  εμ μπορούσε να του μιλάς, ενώ έχετε μια συζήτηση κανονική  και να το λάλες κάτι, το εκλάμβανε  ενός  προσβολή. Και κυριολεκτικά να βγάλει πιστόλι με τους παίξει.  Όταν ήταν πολύ πολλά προσεκτικοί  ή να μου ελαλούσαν, άμα ήταν μπροστά ο ρόνη, ήταν πιο χαλαρία με τα νορέγη, μόνος του, αλλά άμα ήταν ωρόνη μπροστά, ήταν ουλλι  πολλά προσεκτικοί να μου λώς, γιατί δεν το είχε σε τίποτα, θα σε σπάσει από ξύλο. Λοιπόν,  Δεν τακτι κάθε φορά, τακτι και δεν πας στην πήρα, δεν
[00:45:12.955 - 00:45:14.715] Παύλος Παυλίδης: τακτικα, τακτικα,  τακτικα,
[00:45:16.715 - 00:46:54.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τακτικα,  είναι  πίσω ακοής.  Χωρίς να μπει τίποτα του άλλου,  βγάλειθηκε ο σφαίρες που το σακάγιντου,  βάλτε τες πας στο το αβένζινιο,  τούτο είναι το δώρο σου του, χαρούμενα γενέθλια.  Που, by the way, έναν το αντόδιο.  Πανάνα βιεντότητα ξωτικά, τους ευβάσε δώρα, δεν έχουν παρέα.  Ύστερα  για ένα μου τα πολλά εγκλήματα από καμανορόνι κατέληξαν στη φυλακή,  όπου είσαι εν μέντιουμ Brailledown  και  πίστευε και νοδούλ είμαι στη φυλακή, θέλουν να τον σκοτώσουν και διαγνώστηκε με παρανοϊκη, σχιζοποιημένη.  Ήταν παρανοηγός σχιζοφενής.  Ασσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσμος,  άμα είσαι  παρανοηγός  χιζοφενείς  και είσαι  γκαγκστε και ενθαρρύνεται  μες στον κόσμο στη Σιβηρία.  Λοιπόν, μεταφέρθηκε σε ψυχή τη γονήδοημάνο, όπου τον επισκεφτεί εν ο Ρέγγι, τη γραμμή αλλάξα ρούχα  Λοιπόν, το άτοψυγιατρίων,  επειδή κατάλαβαν ότι η ωρόνη είναι που δεν θα έρθει μέσα,  και το δούμε να πρέπει να τον φύγουμε να φύγει γιατί,  παράνομά με,  προτείναν  τους στους χρέης να έρθει την πίσω ωρόνη, και ξέρω να του κάνουμε
[00:46:56.235 - 00:47:02.315] Παύλος Παυλίδης: ένα sacke evaluation, αλλά με ανενοκένω να φύγουμε να φύγει. Δεν είμαστε σόβαροι, ρε να μην ζεις, οι πραγματι στους πελούρ.
[00:47:02.315 - 00:51:26.120] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έβλεπα, δεν μπορεί να αγάπησε. Λοιπόν, έγινε η ψυχική αξιολόγηση,  και ευχή και αν καθαρόσω, που είναι καθαρό.  Είναι εξαιρετικά πιθανό, εν είμαστε σίγουροι, αλλά είναι εξαιρετικά πιθανό είτε να πληρώσετε είτε να απειλήσαν τον γιατρό που είχαμε είναι αξιολογεί. Τώρα,  στο κλαμπ που είχα ζει ήταν κλαμπ  acce, ή σε τραγουδιστές,  ζεμπάντα,  έναν μποτόντα tax, ήταν ένας νάνος ο οποίος σε φορούσε έναν μεγάλο  καμποϊκων  καπέλο,  ευκένν πας σε ένα γάρο,  και μια μέρα δηλαδή, ήταν ένα bookκιν ο οποίος μπήκε μέσα στο κλάπτυο από 6 ένα ωρών, ότι είναι το χρωστάω λεφτά  και μούν τα εμπάντο, έρχεσαι είναι το Σιρίλάν, και λέει ο Ρέγιι,  το βιβλίο του Au a story. Απλά στεγόμουν εκεί και ο αδερφός μου και βλέπαν τον αδερφό μου να φωνάζεις έναν τύπο, γίνε και τόνιξ το ένα του χέρι και το γαϊδούρισε το άλλο. Ήταν το πιο αστείο πράγμα που λέγαμε στη ζωή μου. Έφυνε,  εν τούτοι η φάση τους, φίλε.  Και τούτε, πάρα πάρα πολλά λέει. Απόψεις είναι ότι άμα σου λέω ότι,  εσύ να σας τρέχουν, ήταν με διάσημους, μιλώ σου Πίτερ sellers,  Frank, Σινάτρα,  Julical,  τα Αποστολάδιασι.  Ενέταξε, Σινάτρα  υποτίθεται ότι ήταν ο  τύπος που τον Godfather,  Αν θυμάσαι ότι υπάρχουν τον  Godfather,  ο αυτιστικός του ήταν τραγουδιστής ηθοποιός που δεν τον ήθελε τον Hollywood και  είπε ο γιος ήταν να κανονίσω με φούσε, και η PNG  Vventon  των παραγών, του χολουτσεβαλέν τον το άλογον, κομμάτι και λενταλογουμε στο κρεβάτι,  υποτίθεται ότι η chinos ήταν  ως ινάτρα.  Ναι, ναι, έτσι λέει ότι η chinos ήταν ως inaτρα.  Πήραν μέρη της βασιλικής οικογένειας εξέρραντους,  ευκαλαν  τους περιοδικά ας πούμε. Τους έβαλα την εξουσία ρε, τους τα μουτράσα ρε, μαλακισμένη.  Βασικά, ναι. Και  ήταν διάσημη εγκληματίες.  Ναι, ναι σελέπεδίτσα. Έτσι, σεράντους και εμπούταν και χρησιμοποιούσαν τον σελέπεδιστά  τους για να καταφέρουν το σκοπός του Regi, ήταν να φύγουν που το Είστε End του να ανοίξω κράμπ μες το West End.  Οσεων Τζενάνε, άμα στον ελεύθερο  σκοτώνεις κόσμο, τα έρημο.  Σε κάποια απόφαση ονειρόνη αποφάσισε ότι να χτίσει μια πολύ συνήγρία.  Για δύο οι, δεν καταρώα,  Λοιπόν το επενδύ σας σύμβαση στον το ποτάμι, αλλά σε κάποιο εφόσον λειψαντο στα λεφτά  και μπει εν ωρώνει και ο είπε δεν έναν  βουλευτίνων εργατικών, τον Λόρδον Μπουθ πη, για να του ζητήσει λεφτά.  Ο Λόρδον Μπούθπι,  μπι the way, δεν τύπος σας είπα για το Ρόνη,  ήταν  ανοιχτά  πάει sexual,  τα ανοιχτά καίει. Μιλώσω ό, τι φαίνεται τους μπουfen του, τσιέπει ένα μαζί,  και  ο Μπούθπι επίσης ήταν Μπουθπι, και ο Μαζί με τον Ρόνηα,  πήγαιναν  ο Οργία, ο ργια. Λοιπόν,
[00:51:27.080 - 00:51:34.280] Παύλος Παυλίδης: έφτιαξε νουbooth, οι βέλS, σκέφτηκα τα πιανε, ήμουν μπελών ό, τι θέλει, ό, τι θέλεις μπελών. Ιδιολεχτικά
[00:51:34.280 - 00:52:08.160] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γινόταν τα κατονόμαστα  στα πατής που έκαναν ένα Ronikrei,  γιατί  την  ιστορία και φυσικά άλλα φωτογραφία με τον Ρόνη Τζοντον Λόδων Μπουθπή Μαζίν, σκέφτα ας πούμε, να βγάλει φωτογραφία ένας βολευτής μαζί με άγνωστον εγκληματία  και έγραφα μου βγάλω πληροφορίες  για  πάθη οργή
[00:52:08.475 - 00:52:12.235] Παύλος Παυλίδης: που λες Αφήγες μας μου είναι η ήρια, έτσι  Δεν
[00:52:12.715 - 00:52:53.435] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τελείωσε αν υποθέσεις για μένα, απλά ο λόγος που κατέληξε στον Κούθιο, επειδή η ή δευκε λεφτά είναι η ήρια, να έχει κατάληψη σαν το γίνω. Αφήγαν, αν bringer, έχεις που το ρυμάσιεται να βγει, με αλλάζει ιστορία. Όπως εγώ.  Μετά από ευκήγεν, η είδηση έξω, οι συντάκτες άρχισαν να πιαναν απειλές, οποίος  εδώ είναι κάτι στο printing, τουλάχιστον στους δήμο της, ο κόσμος ότι για να χαρεί, το ότι αγαπάτε,  αποσύρεται εδώ είναι η ιστορία, γιατί  να σας σκοτώσουν και σας τους οικογένειες σας.  Λοιπόν, αποσύδονταν την ιστορία, αν ευκαλάσει είναι από λογική την επιστολή, νγες τον Μπουθ πήρε στον Ρωνικθαίοι,  ποιος ήταν ο Μπουθπει μάλιστα, 40 χιλιάδες  λίγες έξω  δικαστικός της συμβιβασμού.
[00:52:53.675 - 00:52:55.490] Παύλος Παυλίδης: Σε έξω δυστυχώς.
[00:52:55.490 - 00:56:48.570] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι ναι, ναι. Σε άλλο!  Πάλι στους λαμπριανού επειδή ο Βάς,  ταξε, με μάσχεζε.  Λοιπόν,  τώρα  ο top άνθρωπος μέσα στο Ferm, εκτός που τους ξέρει, ήταν ο Αλπε τον Αχίου. Τρίτος  στην αρχή.  Ο οποίος έμπενεν στους Κρές, οι είδες είναι λελαν κουβέντες,  και κάλεσε τον μια νύχτα ο Roney στο κλαμπ, και πήγαινε τον στο κλαμπ, δεν είναι τραβής ανούλα, τα τραβέζα  αριστερά, δηλαδή δεξιά, δηλαδή μέσα στη μέση,  είσαι έναν που είναι το φούρνο, μια γκαζέρα, και ωρώνει που κάνω από τηνγκαζέρα με ένα Σιέρο.  Βάλων το χαμμ, κολλάτο το Σιέρον, το καυτό στο  Μάγουλο,  του λένε, κρούζι του  τζεταφρίθηκε  του, και ηζέ του,  να πάω να το ξαναβρασω,  και να το εύκολα μάθει και σου λέει.  Στην ώρα γυρίζει ένας που το φέμπ του, ο, ρόνη, μεν το γαμιστού, ξέρω εγώ,  τούτος όταν μπεις σπίτι,  σε σκοτώσει, και μια μέρα δηλαδή έπινε μέσα σε ένα pap, και σαν έπινε πρόσεξε, ότι ούλί  μετακινούνται μακριά που γινών,  και γύρισε εν πίσω τους, ήταν ο Ρέγιγκρέτο, ο ήταν πιστόλι, ο ο ήταν, πας στον Βοϊ.  Λοιπόν,  εμούνταρεν  τον ο  Alμπερττόναχου.  Ναι, ευκήκασιν  έξω, και τελικά κατάφερε δεν είναι γλίτωσε,  οι είναι οι στρέβονταν τον Ρέττου, και επειδή εστάργεσαι  στον φούντω  λέγεται, μπορούμε να ξέρουμε, λέγεται  ότι σε ένα πάρτι που ήταν, σε ήταν το America Eκθέες, σε jubementuroni,  u RFat Pouf,  eslank για τον Gay,  σε  μια χοντρή Λούγκρα, σε μια πάσα Λούγκρα.  Κυριολεκτικά,  πώς έρθει και η βάση τον Ronic Vray, εσύ  50%  της σαν να πηδάχτηκε για το Λούγκρα και 50% της σαν να πηδάχτηκε για το πασχήση.  9  Μαρτίου 1966,  ενώ έπινεται ο φίλος μας ο  George που είπε την κουβέντα στο Ρόνη,  Birdaρία,  bliin Baga στο Watchaber,  μπαίνει μέσα  ο Roni Cray, γεμάτον ο Μαχαζίν κόσμον,  τραβάει αν πιστόλιν, μπαμ, μπαμ, μπαμ και καθαρίσε το. Τέζεζα. Κυρίως, μπήκε μέσα, σκόριζαν τον γιοφύρι.  Λοιπόν, τελευταίο μπορούν που είπε ο JOSCONILs, που είναι πεθάνει, είναι το Κοίταξε ποιος ίχνη.
[00:56:50.810 - 00:56:54.010] Παύλος Παυλίδης: Όντως στο ξεντηγός σου. Έτσι συγγραφή.
[00:56:54.010 - 00:58:47.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε,  εμ μπορείς να φανταστείς πόσα πολλά βιβλία  έχει για τους χρέης, με τρεις σαν είκοσι.  Μην όσο ότι ο οποιοσδήποτε  πέραστική σχέση με με τους ανθρώπους, έγραψε βιβλίο μετά. Α, είπε, μου ζηρεω,  ε,  είπε, ψηλή μου, παρέας μου ρε! Λοιπόν, τώρα 22  Δεκεμβρίου του 1966,  ο Ρονια βοήθησαν έναν που τους συνεργάτες που ο εννοήσαμε στην Φύλαγγήν, τον Frank The Mattaxman  Mitchel,  ή η φυλλαγαγε ο φόνο του Κοραί. Οί, ήταν  φίλος του πιο πριν, τους ζούσε εκεί μου Φύλαγίνη, ο παρέας ο Axman, ο δεμάτα Axman ήταν μέσα. Επίσης παρά να οι υγιούς και της σοφενής,  τους βοηθεινω εδώ αμπέτέσες με ότι φυλακή, του είχαν μέσα σε ένα σπίτι,  με γυρίζεις, με πηγαίνεις ποζί, με πηγαίνεις ποζή, άμα στις ευρρουσι.  Έτσι ο τούτος, ναι, ήθελε να πιει, ήθελε να πάει ποζή, ήθελε να πάει ποζή, το τέλος θα αναγκαστεί αν έχεις σκοδωζαν το.  Τώρα  πάμε πίσω στους φίλους μου. Εκατάλαβες είναι τα πασιστανη κρέισε. Και ναι μπει φιλάκα για το φόνο του κορνέρ.  Ακόμα.  Υπόψη ότι δουν τη στιγμή, δουν την περίοδο, επειδή όταν άρχισαν να γινόταν ήταν πολλά διάσημη,  ο κόσμος θα αντιδώσει, στην εγκληματία της Αλωνίζων, οι οποίες δεν την κυβέρνηση, εγώ η Σκότλαντ Yard, στην ειδική την ομάδα η οποία δουλειά της ήταν να παρακολουθεί τους χρέη και ο Βητώματος κατησεφυλακή.  Λοιπόν, τώρα η λαμβρεανού μετά που με πήγαμε μέσα στον πιο εσωτερικό κύκλο,  είχαν στην πολλή δουλειά.  Παραπάνω τόνοι, ο Κρίς ήταν περιφερειακά,  παραπάνω τόνοι ήταν πιο μέσα στα πράγματα. Παρεμ μας ξαναπήσω ότι στο
[00:58:47.675 - 00:58:51.675] Παύλος Παυλίδης: ραντεβού, έλατζουαμε, έλαλονουπής,  paj ήταν οι σκιόδους,
[00:58:51.595 - 01:00:38.275] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι οι σκιόδους, είπαν το ότι οκ, μάθαμε ότι εσύ  εξάσθρωπος,  ο οποίος κάνουν τη δουλειά του, για λευκούμεν κόσμο, θέλουμε μέσα τι να δουλέψεις κοντά μας. Μάλιστα, δεν κάνω να τους recruit.  Έτσι, δεν κάνω είμαστε καλός het Hunter.  Λοιπόν, παραπάνω, ο Τόνι ήταν μέσα στο Fenm, παρά ο Κρις, ο Κρis, ένα συμπαγι, εν  συμπαγι, εν τους Κρίζει μέσα στο βιβλίων,  ο Κρις κραζί τους παραπάνω,  και να λέει ήταν αποτυχημένη εγκληματίες, αποτυχημένη επιχειρηματίας,  απλά έχω ήτσαζαν τον κόσμο,  ο Τρόνη,  τοποθετεί τους παραπάνω σε έναν  βάθρο. Ξέρω  ότι ήταν εγκληματίες αλλά ποιος έναν εγκληματίας,  τζίκαβαν έναν εγκαμανταλων, χιχαν κώδικαν τιμής, ξέρω γω,  ας πας.  Μια φορά αν έστειλαν το φίλο μας, το όνομα ζύμη με έναν άλλον, να έβαλαν έναν ντύπων και να του σπάσουν τα αποθηκεύα του.  Εντάξει, ασάιν με, δεν το κουμπί της Δευτέρας, εν ασάιν μεν της Δευτέρας.  Ευβία στο σπίτι του παρέα, σπάσαν τα αποθηκεύα του γίνω, σπάσαν τα αποθηκεύα  κώδικα, ε, η αυτοκρατορία, τον Κρίς, είπαμε, ήταν χτισμένη πάνω στον φόβο, Julie Foούνταν τους. Τζιντιζαν μια μέρα ναι ζήτησαν ένας, λέει, που τον Κρίς τον Λαμπριανού,  βοήθεια γιατί και τον κόσμο στους ζήτησαν το λεφτά που πρέπει τα ζει.  Εντάξει,  να κάνουμε κάτι καλύτερα, η οποία είμαι τον Ρόνη,  για φαΐ, στη στεριά Γίνο,  έτσι λέει  σε φάση, ευθεία και από τότε δεν είσαι με πρόβλημα. Ωραίος,
[01:00:38.275 - 01:00:40.435] Παύλος Παυλίδης: έξυπνος ο Κρής. Έβαλα
[01:00:47.155 - 01:05:28.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το μέσα, απλά  μου αρέσει που,  εξιδανικεύουμε  με το έγκλημα και απλά έλεγα, επειδή είχαμε γεμίσ κόσμο ο οποίος ήταν εγκληματίας  και  στα τελευταία του,  ευκήγεν κόσμος για να τον υλοποιήσει  και για να τον αποκαταστήσει.  Στην νοσοκομεία,  εδώ και πολλά λεφτά στον κόσμο, έλεγε μου που τα ευέγένγεν τα λεφτά.  Ήταν σε ένα πάρτι λαλιορώνει μια μέρα, και έβαλε την γενιά, μένα πια σαν κάνει έντονη. Και αν τα νοπάγιο,  Λοιπόν, λέει κάποιος ότι το οδηγό μου, το μολυτούμε, είναι οδηγό μου, έβγαλε ένα μασέιο, έχεις  σαν το μάγολο του, δηλαδή  η μοίρα σαν το το μάγολο του μες τιμές.  Φίλεε πάλι, σαν αυγό Arviber.  Ο Τόny Λαli έβρισκαν το χιούμορ του Ρόνη Χιλάριους  και  λέει μια φορά ότι  άμα έκαναν πάρτι Λαli, είσαι με πάντα νάνους, τους αρέσει Κεντούν να βάλει,  να βάλει  με τοστά του, να κάθονται τα πασταβώθηκα τους και να βάλει το χέρι του μέσα στα  ρούχα τους, και να προσποιείται ότι ήταν μου πουτούν το  Μαριονέτα.  Αλλά αδερφέ,  την άνοδο  ακολουθεί τι είναι η κάθοδος, πάντα.  Στο ενδιαφέρον, οποίοι είχαν πολύ περιφερειακοί.  Ένας που ντουν τους ήταν ο Jack Mcviti. Ο Jack Mcviti ήταν  ένας τύπος ο οποίος εσυμπαθούσαν  τον ούλη  ή τουλάχιστον παραπάνω,  αλλά αν τα μου γίνουν τους κακούς τους μεεχυστ άκουσε.  Δηλαδή άμα μεθούσαν πάντα δημιουργούσαν πρόβλημα  ή  χρειζε πιάσαν τον ακλεύκοι  θείοφωδες που λότους. Α, ο  Regi Κρέι ευχίβρεν, εντός εισαγωγήών,  πουνιά, νέων είδος πουνιάς, το οποίο το βάζετε του The Cicaret punch,  το οποίο ήταν το εξής, δηλαδή είναι σε ένα τσιάρρο,  29 Οκτωβρίου του 1967,  ο ξέρεις κάθεται με τον αρφώντου και εμπήναν τα ποτά του στο Ragency που ήταν το clap των Crayce,  και εμπήκε μέσα ο Regimajy με τον Jack Μαγκβίτη μεσημέρι  και γιατίς σε βαστον juka, δεν είναι juka, και φάεις,  ο έλα, φάε,  τους λένε να το κανονίσω εγώ. Και λέει ο κτίσα ότι εν το ήξερα,  αλλά ήταν στην ουσία,  Ελάλενδου  για να φάει τον τελευταίο του γεύμα.  Εμπίαν στο κλαμπ,  ήρθε ο Jack του Amezo, κάποια φάση είναι ο Τόνι έφυγε. Θυμίζω ότι ο Τόνι ήταν, παραπάνω μέσα στα πράγματα από ότι ο Κρίς. Αλλά είναι ο Κρής που ήταν τώρα στο κλάδο, Κρής με έναν άλλον. Ναι, ναι, ναι.  Ο τόνι ήταν παραπάνω μέσα στα πράγματα.  Φεύγεις σε κάποια φάση, ενώ τόνι, γιατί είναι αν που έφυγε έναν τόνι, γυρίζει τον Jack Churl,  λαλεί του κτίσ, ότι εσένα έχω εμπιστοσύνη, αλλά το αδερφός δεν είναι έχω εμπιστοσύνη, λέει,
[01:05:29.140 - 01:05:30.900] Παύλος Παυλίδης: είπε είναι του κτίσ,
[01:05:30.900 - 01:06:08.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γουοι, και είναι οκ, ο ο ο άλλος  άλλος  τόνοι, έρχεται στα ουλιονοτόνιριο, ούτως παιδιά έμαθα ένα παρτιραρί που γίνεται στο σπίτι της εξαθής Carol και να πάμε  ουλιτζαμε.  Ήταν μαζί με τον Jack, μαζί  με άλλους τρεις και αδέρφια και τον Ronin Bender, ήταν 5 άτομα συνολικά. Και όπως παιδιά,  πάμε σε γίνω πάρτι, να φύμε που λέμε, έχεις gNEDs, πάμε, τζιομαι.  Λοιπόν, συμφωνούν να πας,  παίρνει τους ο Τόνι στο χάρτη. Άρα είναι ο Τόνι,
[01:06:08.025 - 01:06:10.185] Παύλος Παυλίδης: ο Μακοίτι,  ο Κρίς,
[01:06:10.185 - 01:15:45.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και ο αδέρφια, θυμωτονομώντας εμείς ο Κρίς,  δεν ήξερα αν μπουντζίνι. Τι παρέα ήταν τούτη. Πάμε  με στο σπίτι, ένα αγκουέ τον τίποτε, εδώ κάτω στο επόμενο το πάρτι,  κατεβαίνουν κάτω, ο Jackι κατεβαίνει οι πρώτος, σου ρε πού  είναι το πάρτι, πού είναι οι γενεδρές, ο Jacket ήταν εδώ. Και ο Γκίντιντινό,  είχε παιδί  που 8 άτομα,  και ο Χέγκελ που ήταν η σκιά  με έναν όπλο, κολά το βασανκότατο, από τον Μακβίτι,  παίζει τον πιο φορές,  αλλά είναι εκπκοδησαν το όπλο.  Πέθανε επιλογή.  Σε γίνει τη φάση,  τώρα  υπάρχουν  διάφορες εκδοχές για τον πά. Εγώ να σας πάως διατάζω, ότι θέλεις πιστεύεις.  Ο Cris λέει ότι γίνεται φάση,  έσωπ κάίστγεν, και πιαναν τα κλάματα, λέω κάτι σε γκάτο, πας ένας καλοβάνι, ο Cris και έψεν, ο Cris.  Έχει  15 πλάσματα, να είμαι, τους ζηνος chametch από τη στιγμή που  στους έμύλας  μεν,  αλλά μπορούν να σε πάρουν για συνεργασία, στην ουσία είναι γαμάματος συνεργός σε φόνο,  χωρίς να το ξέρει και χωρίς να το θέλει.  Οπότε αν εφοάτουν ότι έστησαν του την τζυγίνου για να τον έχουν στο χέρι του.  Λοιπόν,  και ηven μέσα στο υπόγειο, ήταν  ο Jack πεθαμένος μέσα σε μια λίμνη αίματος,  ήταν ολογέματων  το υπόγειο, ήταν ο Roney Benter τζαμέ,  ο οποίος ήταν  σοκαρισμένος  γιατί δηλαδή σκοτώσαν τον Ικρέης, και είπα μου να καθαρίσω το πτώμα και εν ήξερα να μου ένα γάμο, και βγαίνει η Ροτόνη που  ήταν δρόμο, που ήταν δίπλα, και αποφασίσαμε ότι οκ, παραδωμένα μου ένα γάμο είδαμε,  να εκκουμπήσανε,  καθαρίσαν,  έβαλαν μέσα σε ένα χαλί, οποία είναι το πετάξαν τον, που κάτω από μια γέφυρα, πλέον παρακάτω στον Ωδείο Λονδίνου.  Λοιπόν,  το άωτόνι  γράφει ότι  ναι μεν ο κτρύσε κάτι σε κάτω ο Γκλέν, αλλά πήγα εγώ τσιπα του,  πήγαινε να φέρεις το όπλο μας να τελειώσει το πράγμα, κάτι τέτοιο. Τέλος πάντων, να λέει μια κάπως, για αυτό δεν τη κίνηση τώρα, αλλά το θέμα είναι  εξρενω τόνοι,  ότι ήταν να σκοτώσουν το μακρύ,  γιατί είσαι φύμπο τζαμί, την κρίση, μπουλλιο, την  Αβάντισιν,  διότι είναι ο Αλπττώ να χειριστώδηγόν του το βιβλίο.  Γράψε μου μου σε βιβλία, ο λλιρε, δεν έχει ένα μου Ρε, κράτη, έγραψε, στάθηκε ο καθένας.  Δηλαδή ο  συγγνώμη,  ο  το δεύτερο του βιβλίο, δηλαδή ποιος νοήμοναθών,  δηλαδή πιστεύει ότι αδύνατον να ήξερα, να μπούταν να γίνει η οποία των άλλων να τον δολοφονήσουν και η οποία μαζί μου γιατί σε σε άλλες μαρτυρίες.  Λίγο,  ήξερα ότι ήταν να πάνε να είναι σκοτώσουν,  να έχεις, θα έπαιρναν μαζί μου με αυτή. Εμένα  αν είπαμε ότι υπάρχει και χεπέτου να έρθει.  Στο βιβλίο του Alperton Αχιού δηλαδή ότι  ήθελαν να σκοτώσουν τον Jack Μακβίτη, επειδή  ήταν περιφερειακα του δε Fern, και ήθελαν να οδηγούν παράδειγμα, του Elaambrianu, δηλαδή ήταν οι ιδανική άνθρωποι για να μας βοηθήσουν να γάμο το πράγμα. Δεν ήταν αρκετά ψηλά στο Fern,  αλλά ήταν αρκετά ψηλά ούτως ώστε  να μπορούν να καλέσουν κάποιος σε πάρτι που να του το ferm, τους άλλον να με υποψιαστεί τίποτε.  Γιατί αν τον εκκαλούσα εγώ ας πούμε τον Jack, θα έρχεται.  Αλλά είπαμε του Λαμπριανού για να το φέρουν Ginny  για  να καταφέρουμε, να τον κόψαμε μόνο να του πάμε. Τώρα εκκαθάρισαν  το σπίτι, την οποία δεν πετάξαν τον μου την γέφυρα, και όταν του έμαθαν οι Κρέις,  επιτανούσε η Ελλάδα, γιατί ο τόπος που του εσύν ήταν κοντά στο spin New συνεργάτη του, ήταν να τη φάει η γιος, η οποία αντλβαν το πτωμάν άλλη,  τους πετάξεν όμως στον ποταμό. Ενε βρέθηκε ποτέ το πτωμαν του  Μακβίτη.  Αλλά,  εντάξει, άμα  πάμε πίσω στο υπόγειο, γιατί πας σου εχει φιοκρης, μετά από έκατισεντόπουλο,  πας και η Ελένη Γιάννη και πίσω κόδιζε, ο Τζάκια προσπάθησε να φύγουν μια γρίλια,  άρπαξε τον ορέτζι, έπιασε έναν να ποτούν το μαχαίρι  ορέγι,  ορέγι, ορέγι,  τσούίπαντου ότι, ξέρω γω, έχουμε  υποψίες,  ότι ήσουν μέσα στη δολοφονία του Τυακ Μαγκβίτη,  ότι η Σουντζραμένα δολοφονήθηκε,  Δεν μιλάς στους μπάτσους  τέλος.  Λοιπόν,  και ήρθε η μητέρα του των Κρέιση η Viολετ,  επειδή έβαλαν  τους φύλακαν τους Κρες, είχαν τους σε κράτηση για την  δολοφονία του Βίτι, απλά ήθελα μάρτυρες εναντίον τους.  Λοιπόν, η Violet, είπαν του ζήτησαν του να τους πάρει να την πάρει, να το δει τον Regi Geton Ronny που ήταν στη φυλακή, του τώρα απλά έβαλα το δαμε, γιατί έλα, λένε οκθείς ότι κανένας ενδελεχή είναι δεν μπορεί να φάμε σταίμπλια, και έγραψα που μου επισκέπτης, μίγκι Μάus, Disney, ή λάν τα μερικά.  Είδα το ζάσαμε.  Αλλά δε φταίει, κάποιος είχε μιλήσει,  κάποιος είχε ανοίξει το στόμα του, γιατί η αστυνομία είχε αρκετά στοιχεία  για να τους μαζέψει όλους.  Εμ μάζεψε τους όλους, σου οποίοι  δεν τους στο εργαστήρι. Από  ό, τι φαίνεται,  η Γεωργία αρκετά στοιχεία αστυνομία, αλλά με αφετηρία είναι εδώ και οντόναχίου,  επειδή η Γαλλία κατάλαβαν ότι  οι Χθες ήθελαν να του φορτώσουν τον φόνο του με η τσέρττσε, ενώ μπορούν bellos,  κάποια φάση είναι ένας κάτασπρς, ήθελαν να του φορτώσουν, επειδή επιδάντουν με την κατηγορία της δολοφονίας του George Κορνell, που τον σκότωσαν ο Ρόνη, η οποία κατηγορήσανε τον Ρόνη έγινε το πάμε,  την  δολοφονία του Flac Micho, την δολοφονία του Jack Μαγκβίτι, τον Ρέγγη λοιπόν.  Έτσι, επειδή κατάλαβε ότι οκ, να πάμε να δικά στη στιγμή το πάμε, έτσι συνεργαστεί και με  Η Craise σε μια πολλά δημόσια δίκη,  εφan ή ισόβια, με μήνυμα με εκτή συμπίνη στα 30 χρόνια  και ο Craise Labrianou,  ο Craise Labrianou, εφan που δεκαμένετε χρόνια ο καθένας για συνεργείο.  Αλλά  Δεν είναι μίλησα.  Λοιπόν,  τώρα ο  Roni Crai πέθανε στις 17 Μαρτίου του 1995.  Στη Φ Φυλαγή. Ναι, που  καρδιαγγειακή είναι προσβολή,  και ο Ρέγιο πέθανε τον Αύγουστο του και ως χιλιάδες,  λύες εβδομάδες μετά που τον αφήκαν να φύγει, πέρασαν 33 χρόνια με στη φυλακή, και λύες εβδομάδες μετά που τον αποφυλαγγήσαν  για σκοπούς  εν compultion aircound, τι είναι boney Επειδή σε έναν καρκίνο  στα τελευταία στάδια, απλά αποφυλαγγήσαν τον για να πεθάνει η σπίτι του.  Όταν  ευκήγε μου τη φυλακή,  έκαναν κρυμμένιες  υπέρ της αποφυλάκησης  των Κρέις.  Φύλαι, κοίταξε, είσαι εντός σε πολύν εκτιμηση.  Ο τόνί, το υπόψη ότι μες στην κοινότητα,  CVΕΤΕΟ με την κυριαντρεΙΣΚΟΣmo,  ως μον αδερφέ,  που έπιασε στην κυριαντρεΙΣen,  έκαναν ντοκιμαντέρ  για τους, έγραψε βιβλία,  μεγάλη υπόθεση. Η βάζω πέθανε το 2004,  ο Κρίς, ο Λαμπουανού,  ζωντανός,  ακόμα,  τώρα Ναι, ναι, ναι, Εκαμεν podcast πριν και αυτό το Μάιο.  Καλεσμένος σε podcast πριν και αυτό Μάιο. Λοιπόν,  ο Κρις στη φυλακή  ανακάλυψε,  έγινε ρίσκος,  ο  άνθρωπος αποκήρυξεν  την, αποκήρυξεν την,  η προηγούμενη του ζωή του  τον που κάνουν τώρα, αυτή τη στιγμή, είναι  να προσπαθεί να αποθαρρύνει  η μια εμιτσούς  που ήταν να μπουν μέσα στο έννοια, έφυγε και λες. Τι ωραία, τι ωραία. Ναι,  ευγενής ο σκοπός.  Και είναι γεμάτων,  όπου θέλεις να δεις, είναι γεμάτος συνέντευξης στο youtube. Γεμάτων, δηλαδή μέτρησα  εγώ καμιά δέκα κά,  είδα και ο podcasts που ήταν μαζίντου,  ο άνθρωπος φαίνεται να είναι ειλικρινής,
[01:15:45.260 - 01:15:46.780] Παύλος Παυλίδης: έχώνεται, αλλά αλλά αλλά
[01:15:47.180 - 01:16:25.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά αλλά  αλλά αλλά αλλά  να σου πω, Ευκήγε μου η φυλακή, να κάνει οικογένεια,  βέβαια δουλειά, μεγάλοι.  Και όντως εν τω μεταξύ,  η σχέση τους ήταν λιων περιερικη. Είναι κρίσμ από τονι. Ναι, γιατί  εν είχε μίσος μεταξύ τους,  αλλά ήταν λίγο περίεργη σχέση. Και το βιβλίο του ο Τόνι  στις αφιερώσεις είναι το ο αρφός του.  Έχουμε. Αλλά  πάλι μιλάμε αγάπη για τον αφών, ήταν λίγο περίεργη σχέση. Τι περίεργη,
[01:16:25.185 - 01:16:31.425] Παύλος Παυλίδης: ναι, αγαπιούνται, αφού μπροστάς και ήταν για ζωλόνηζοή, αλλά  Πού είναι η περιέργεια. Ο Κρίς
[01:16:31.745 - 01:17:20.955] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είχε αποκηρύξει εντελώς τους Κρίς, και μάλιστα ήταν που τους,  όταν  είναι ο δύστες εκπομπές ή  μιλάει η αντιμετωπίζουν είναι σωστό να τους θαυμάζουμε, ήταν εγκληματία έτσι,  και πέρα μου γίνει η δουλειά την
[01:17:21.755 - 01:17:22.315] Παύλος Παυλίδης: μου γίνει η δουλειά
[01:17:25.355 - 01:17:37.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και με την κήπο που δεν  θα να προσπαθεί δηλαδή να αποθαρρύνει κόσμο που μπορεί να γαμειν του. Και κρύζες κόζεν και ανά στη ζωή μου
[01:17:52.285 - 01:17:53.565] Παύλος Παυλίδης: ήταν
[01:17:57.805 - 01:20:20.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η φάση της  ένα ξενήσεων και κάτι λιστίες,  παίζει τον  Αλπέρτονα. Και νομίζω, μεγάλο, τον Μ. Με εδώ Μουστάζειν του έντονο,  μεγάλος, είναι μεγάλος του παλαιλίων Π. Παρανογούς που είναι η ήταν ευράτη. Π. Η ταινία εν εμμπολά  σπουδαία,  αλλά  ο Tom Harty N Fohechargos.  Ήταν η ταινία, ο είμαι κάπως ας πούμε Ο Tom Harty είναι ο Εβραίος του Pekee Blinders,  Νομίζω,  τον να μου κάνετε. Είπαμε παιδιά,  ευχαριστούμε, με πάντα το γεγονός, καθώς τον επεισόδιο φίλοι. Ναι, ναι, δεν θα  βεβαίως οι εορτασμοί,  οι  επίσημη θα είναι  τέλη Σεπτεμβρίου, Οκτωβρίου που θα κάνουμε με το live μας το οποίο την ιστορία αν ήδη έχω.  Εγώ, είναι συστηνα.
[01:20:21.370 - 01:20:23.610] Παύλος Παυλίδης: Ε ιστορία, μετά αύριο Δευτέρα αν είναι. Δεν
[01:20:26.730 - 01:22:08.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κι ωραία, θα σε καλά εδώ που λες,  ήδη έχω την ιστορία, θα σας πληθωρισμόμε  εγκαίρως για να μπορείτε να κλείσετε τα εισιτήρια σας.  Ο κύριος Αντρέας φυλακτού είναι στο στοιχείο, παρακαλώ.  Ε, να πούμε ότι επί τη ευκαιρία των 100 επεισοδίων,  Να είστε, να να γάμο μια ένα σκόπιση εντελώς. Να σκοπό της  πορείας του ιστορικών μέχρι σήμερα,  και ετοιμάζομαι σε σας χάνλες εκπλήξεις,  να τα εύρετε στα social media,  ένα σας τα μπούμεν και ο μέ τέλος πάντων, να μην τα πω εγώ τώρα.  Μάλιστα.  Και τις σχέσεις στους μετους δίδυμους αδελφούς  Crais.  The Crais, έτσι γερonic Crais, οι οποίοι  όσα παλαβάγε να ακούσετε,  εμπολα, πιο παλαβή η ιστορία τους.  Ευχαριστούμε πολύ. Εγώ είμαι ο
[01:22:08.930 - 01:22:11.249] Παύλος Παυλίδης: Α, σε δούμε τώρα.  Α, σε δούμε.
[01:22:13.570 - 01:22:19.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε, ά, δε φίλε, προφανές  δε φίλε. Εγώ είμαι ο Ρόνη Ψηλίδης Κρέι.