[00:01:28.990 - 00:01:46.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο οπα του μωρού.  Λέων  αςR πάει ο Παύλος. Καλώντε τον να το κάνουμε, εντάξει να κάνουμε reading των επεισοδίων, αλλά το κάνουμε με αςR.  Γεια σας, είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης.
[00:01:46.275 - 00:01:54.115] Παύλος Παυλίδης: Μα, αν τα ακούσεις τον γυμνάσιο. Σταματάει η μπύρα πάνω στη γραμμή που είσαι το ειδικά διαμορφωμένο ποτήρι της, λέω, για να σου λέει ότι είναι το haftpinzon,
[00:01:54.115 - 00:03:26.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Για να σου λένε  ότι εν το haftpinzon.  Κάπως απίστευτες των επεισόδιο σήμερα το οποίο να μπω ότι είναι το επεισόδιο  που έζησαν  ο πιο πολύς κόσμος.  Πολύς κόσμος που έστειλε miniman για τούν το συγκεκριμένο επεισόδιο, έχει χρόνια,  τη σειρά του έχουμε. Ήρθε η ώρα του, ήρθε η ώρα εκείνη τη στιγμή.  Αλλά πριν τα πάμε στο επεισόδιο μας, έχουμε μια  φτιγούμεντες,  δόξαν τω Θεώ, φτιγούμεντες,  Το pup ispagam με πριν λύους μήνες, ήσουν πολλά μεγάλη επιτυχία, άλλες εν πάρα πολλά στον κόσμο, ρεμπέθηκα,  τα μένετε, τζελ λε ρεμπέθηκα, αν μπορούμε να κανονίσουμε κάτι.  Αλλά επειδή είναι να ξε διαδικασία μεγάλες παυσιωτήσεις,  να κάνει να φτιάξεις νοστήσεις,  αλλά άμα, NHGN στο τέλος, σε ζωή, υπολογούμε,  τον οποίο η δουλειά είναι να κάνουν pubCuis και κάνουν εδώ και καιρόν,  ξεκινάμε μια συνεργασία μαζίν τους, κατά την οποία θα κάνουν τα παιδιά  το pubcuis,  εντάξει και ακου, αυτό, δεν ξεχνάμε!
[00:03:26.680 - 00:03:30.120] Παύλος Παυλίδης: Το πρώτο θα έχει Historical featureing Λάωμα.  Βασικά
[00:03:31.000 - 00:04:41.685] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: laωμαficial  et Historical, νομίζω είναι καλύτερα,  το πρώτο επεισόδιο θα γίνει στην  λάρνακα, το πρώτο πάκου της σοβαρή θα γίνει στη λάρνακα, το δεύτερο θα γίνει στη Λευκωσία, τώρα του είδαμε να δούμε, λοιπόν θα είναι  φταίω τον χρόνο  εντάξει  οπότε να το πρώτο, αλλά σύντομα μέσα στους επόμενους πιο μήνες σίγουρα, να έχει  θα έχουμε πληροφορίες  για σας, κοπιάστε,  να σας δούμε, να μας δείτε, να χαρούμε. Τέλος πάντων, Doren,  μη σχεδιασμένη  παρέμβαση. Και θα είναι από πολλά επεισόδια ταυτόχρονα  Μάλιστα,  Αντρέα μου, περίεργον τον τι με ρώτησες, αλλά από το εκατοστών και μετά. Μιας υγεία αν πάνω στην
[00:04:41.685 - 00:04:43.925] Παύλος Παυλίδης: κλείσιμο της συνεργασίας. Γειας παιδιά,
[00:04:44.250 - 00:05:52.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οπ οπ οπ οπ οπ Από, ελάτε κοντά μην κάνετε πίσω, το πόδι την κράνα μου στα σκοτεινά. Λοιπόν,.  Χήρα παιδιά, ευχαριστούμε καλώς οδήσατε στο Tim. Λοιπόν,.  Επίσης πριν να πάμε στο επεισόδιο υποχρεωτικά  πρέπει να σας πω έναν αστείο το οποίο σκέφτηκα εχθές  εχθές, σου ηελό ούλίμερες εχθές, σου είναι δεδεικτικών του ινταΐδούς άνθρωπος είμαι, παιδιά. Είσαι έτοιμος Ευθιμος άνθρωπος.  Έλα να σου πω, φύλαξεις το για το τέλος. Λίγο. Είσαι έτοιμος Ναι.  Στίχος  από πολύ γνωστό country τραγούδι,  που τραγουδά  άντρας  που ζητά από Κύπριον ραδιοφωνικών  παραγωγών να μεν του φάει τη γυναίκα.
[00:05:51.975 - 00:05:56.295] Παύλος Παυλίδης: Είχε δίκιο που μέσα των αστιών και πάει λέω μολά.
[00:05:56.295 - 00:06:13.710] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πότε ξανά πέμπτο. Εγώ, στίχος από cauntriy τραγούδι,  το οποίο τραγουδάκι, Κύπριος άντρας,  προς έναν Κύπριο ραδιοφωνικών  παραγωγού,  με το οποίο ζητάνε να μένει του fight η γυναίκα.
[00:06:13.790 - 00:06:16.830] Παύλος Παυλίδης: Ο παραγωγούς, ναι. Και αβες.
[00:07:03.540 - 00:13:07.335] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο aindrian Paulgisslain  Cartton deviart.  Aindrian  Paulgisslain  Cartton deviart.  Πώς θα το λέμε εμείς? Deviart, εν να το λέμε. Ειανήθηκε στο Βέλγιο, στις 8 Μαΐου 1890,  ήταν ο Θεκιος του 1980.  Γιώς ενός αριστοκρατικη  δικηγόρου και μιας ευγενούς από τη βασιλική Ναυλή.  Ο Ντεβιάρτ γεννήθηκεν τρεις μήνες μετά τον γάμο του ζευγαριού,  που για όσους κάνουν μαθηματικά, όπως τον φίλο μου Παύλο,  εν περίπου έξι μήνες πιο λή από το συνηθισμένο.  Περίπου.  Είναι, ρε φιλεκαμα, να μου πριν Ε, ναι, ο λόγος που ανευτικά, επιδονικάμε. Λοιπόν,  η γέννηση τον ντεβιάρ, τι είχε προκαλέσει έναν μικρός, κάνδάλως στη συντηρητική κοινωνία της εποχής, ιδίως τον να εις τον κάδηγον κύκλο.  Για πολλά χρόνια φημολογείται ότι ο πραγματικός του πατέρας ήταν ο Λεοπόλδος, ο δεύτερος, ο βασιλιάς των βέλγων. Θα ρωτήσω αμέσως τώρα, αν είμαστε στην εποχή του Λεοπόλδος. Ναι ναι είμαστε στην εποχή του Λεοπόλδος,  λίτ καταλί, γαμή και δέρνει. Λοιπόν,  ο γάμος του Λεοπόλδου με την επικίνδυνη σε Μαρία ενενριέτταν της Αυστρίας,  εγγονήν του αυτοκράτορα των Αψβούργων, να τους συναφεϊδο μην και μετά,  αντιμετώπιζαν προβλήματα στο γάμο της. Έγραψεν η Μαρία στη μητέρα της τότε για τον Λειοπολουδο.  Είμαι πολύ δυστυχισμένη και προσεύχομαι να πεθάνω τον συντομότερο, δυνατό.  Και ήταν γνωστό ότι ο σύζυγος τις είχαν πολλές σχέσεις, τόσο με σε εξαιράτυες αλλά και αριστοκράτισες.  Συστίνω σε όλους να πάνε να ακούσουν τα επεισόδια με τον λεοπολδών είναι από τα πρώτα μας για να μάθουν πόσο ευεργέτης του εργίου ήταν ένα από τα μεγαλύτερα τέρατα που είχαμε την ατυχία να περπατήσει πάνω σε αυτή τη γη. Τα πολλά πρώτα επεισόδια. Ναι, ναι, πολλά πρώτα επεισόδια. Έτσι, η συντομία, ο λιοπόνηδος είναι και οι δύο γνωστός, για τότε κατάφερε να αποκτήσει την κυριότητα ήταν του Κονγκό με δόλια μέσα, εξεγέλαζε στην ουσία τους ιθαγενείς να του υποκαταψουν  χαρτιά ότι η γη δική του, τσι έγινε επειδή δεν είχαν το concept της ιδιοχτήσια, τα βάλουμε, Ώ, καλό, δική σου από. Ποιος έχει γη ρε, είμαστε τις σοβαρή.  Και εποχώ είσαι με τον αλληλοηλατήσει τους φυσικούς πόρους της χώρας, του ένα διαπλαξει εφηβική εγκλήματα.  Κοινο βεβαίως για το οποίο είναι πιο έτσι,  γνωστός τέλος πάντων τα hit του, λοιπόν είναι το εμπόριο νκομμένο χεριών.  Επειδή το Κονγκό είναι μια τεράστια φώτα και οι ευέλικτοι καταρράκτες δεν εμποδιζαν να την ελεχονόλη,  Δεν είναι καλή του. Ξέρεις κάτι Εντόσων τραγει η κατάσταση του της φάσεις, που η εραποσή το λένε καλοί μες του την ιστορία. Δεν είναι από εξουδηναν καλή, αεροποσή. Οι, οι,  όλους που ήταν δεκατομένη,  οι παπαίζαμε είναι οι μοναδικοί που ήταν καλοί.  Λοιπόν,  ενημέδωσαν επανειλημμένα τόσον τις αρχές, όσο και τον ίδιο τον βασιλιά, υπάρχει αρχείων ότι ενημέδωθηκε και όλη πόλοδος, ο οποίος δεν έκαμε, απολύτως, είπε ποτέ. Δεν μπορεί να κάνουμε ρε, ο Jets που μεν, κουφ και δεν ζωέρ, καζευε, δεν ναι, κουφ, κουντζάλλα, σε ἤρξα, από είναι έπρεπε.  Μιλήσαμε για τούτος πιο Γαλλία. Hellmann's Ζους, δεν τους πεις. Μας τους είχαν πεις.  Οι κάτοικοι του Βελιού πήγαινε ειδικά διαμεφρόμενους  χώρους, μπορούσαν να δουν και αν αγγίξουν κογκολέζους, οι οποίοι πολλές φορές αναγκάζονταν,  εντός εισαγωγικών, έρθουν, επειδή ήταν έγραψε απαγωγή ελ. To.  Ο τελευταίος τε.  Ναι, δεν θα την να με τους άλλους που είχαμε να με ελληνιστε, ένα ζουν κι ένα μωρά, έτσι δεν θα πούμε, να που είχαμε δεν δεν τζαμε, ξέρεις και δεν γλιστράει να να πάμε.  Ο τελευταίος τέτοιος ανθρώπινος ο λόγος, κήπος, ελλητούγισες, το Βέλγιον το 195,  Είναι με τον αδοώντα. Ναι, ναι,  ακόμα άνθρωποι ζωντανή που η πρώτη φορά που ήταν Αφρικανών ήταν σε ζωλογικών κήπον. Θέλω να τα ακούσετε, τον έχωνέψε τον το πάω, έχει κόσμο Ανα γεννίδια στους 1950,  Λοιπόν,  Ο  Σίνιορ, ο Λεών Ντέβιαρτ, το έγειδες του.
[00:13:07.575 - 00:13:16.455] Παύλος Παυλίδης: Α, για τον Λεών που μας είπε τους παντρευτεί, αν δεν γεννήθηκε τρεις μήνες μετά που οι γονείς του το παντρευτείγαν,  τι σχέση είναι όχι ο Λεών Ντέβιαρτ με τον λεοβόλουτο
[00:13:17.640 - 00:13:29.160] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήξεραν ο ένας τον άλλον ήταν με στους ίδιους κύκλους, ο Λεών Ντειβιάρτ ήταν άλλη στο κράτης, και ευγενής του Βελγιού, και φημολογείται έντονα ότι ο τζίρος του Αντρυάν ήταν ο Λεοβόλουτος.
[00:13:29.320 - 00:13:33.320] Παύλος Παυλίδης: Ο τζίρος του Αντρυάν Ο πραγματικός.
[00:13:46.580 - 00:18:36.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Υπάρχει Δάμεση, μια μικρή σύγχυση, γιατί βραχεταις πηγές και βίτιο πουλαλούν, ότι πέθανε,  δεν εποχείν ενώ, και  ξέρω με συγώτα, τι δεν πέθανε επειδή έστειλε γράμμα, κάποια, εν ήσουν καμιά σχέση με τον λέω βόλτα, απλά σε κάποια αποφασηνιές έστειλα του γράμμα,  του είπε είναι η  μητέρα σου είμαι παντρεμένη,  σε μια ανεπάρκεια γίνει πόλη στο Βέλγιο, και έχω ας πούμε μωρά. Έντισε εδώ για να γίνω σημασία, εν έμπαινε ποτέ να την ξανά βρει, φεύγει και από την ιστορία. Κατάλαβες, ενώ το με τα στείλει με το γράμμα, είμαι καλά, έχω και να το πρωί, έχω σε πέρασα. Ναι, ναι, βασικά, μετά από χρόνια  του να το πράμα. Λοιπόν,  ο deviard αργότερα  ισχυρίστηκεν  σε έναν φίλων του, ότι η μητέρα του ήταν μια κυρκάσια κοπέλα που αγοράσσθηκε από τον πατέρα του σε έναν τούρκικο σκαβοπάζιζαρων,  για, εντός εισαγωγικών,  όχι τόσο εντιμους σκοπούς.  Εν η φάση που έχει κατασκευάσει η κυρκασία  εν  περιοχή στη Βαλτιγήθη, η τσερκέζη.  Λοιπόν  Δύο χρόνια μετά το διαζίων με την μητέρα του, ο πατέρας του, παντρεύτηκε  φίλε να είναι έτσι. Εν δεν μη σάντεες γενέτριες.  Εντάξει, ούτε  κατακρίβιαν,  νομίζω ότι που έναν  πλέον τοποθετείται σε κάποιου είδους  των αντρών,  όι σεξουαλικά,  αλλά πάντα δεν ήταν τα καλά με τους άντρες, με τις γυναίκες, αν οκ. Ενώ ένιωσε πρόβλημα με καμιά,  απλά  προτιμάν να παιδιά, να τον χρόνο του  με άντρες ας πούμε, έβρισκε, τα αλήθεια. Ναι,  θεωρίζουν  Θεωρούσαν τις κατοτερες, αλλά  ότι επειδή  Κοιτάμε πνευματικά κατοτερες, είναι επειδή πρέπει να τις προστατεύσεις,  ο  πατέρας του μετακόμηση είναι την οικογένεια στο Κάίρο για να εξασκήσει την δικηγορία.  Παντρμένος με την νέαν γυναίκα. Ναι, ναι, ναι, ζώντας το κάίρω με τον πατίαν τον Κένιμητριάντου,  ο Ντέβιά,  έμαθεν αραβικά,  λοιπόν ήξερε βεβαίως γαλλικά, και η Αγγλλικά, που σεννούν τα σπίτι, επειδή συγγνώμη με ξέρει, θα σου πω η Μιτριάντου,  εν Αγγλίδα.  Λοιπόν,  μια σχετικά αναιμία παιδική ηλικία με πόνους,  ιππαζίαν και διακοπές δίπλα από τη θάλασσα. Αν και όπως έγραψα σαν αργότερα,  ήταν μια ζωή πολύ μοναχική και τυπική για να είναι πραγματικά ευτυχισμένοι.
[00:18:38.060 - 00:18:50.415] Παύλος Παυλίδης: Φοβερή παρέμβαση να κάμοδαμεί και ζούσαν  στον  ίδιο τόπον, στον ίδιο χρόνων με  Κωνσταντίνο καμπάφήσου.  Ωραίος,  σωστό!  Φίλε, πολλά
[00:18:54.735 - 00:19:56.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πιθανόν να τον έξι, δεν είναι το έξι.  Και στη συνέχεια, όπως όλοι οι άλλωστει, άλλες οι αριστοκρατικες, πήγε στην Οξφόρθη.  Έλα, φίλε,  έχει κόσμο ο οποίος ενκαννοι για το σχολείο. Εν του πέρνούνται φίλε τα σχολεία.  Λοιπόν ο Ντεβια τι ήταν καλός στα μαθήματα, ήταν καίει, αλλά ήταν εξαίρετος αθλητής, και ήσουν για εμμονή με τη φυσική του κατάσταση, καθώς το πως ήταν θέλει να τα fit,  εβουραν,  εμπερπάτιμα,  τσινι,  ήταν ούλα, έτσι του  έξω κόσμου τέλος πάντων.  Επίσης ήσουν πάντα του μέσα μια ανησυχία, αν έναν πνεύμαν περιπέτειας, που απλά ενελαλούσεν να φύγει. Κάτι τονε τραβα για να βγεις τον κόσμο.
[00:20:00.590 - 00:20:01.230] Παύλος Παυλίδης: Πήλε,
[00:20:54.545 - 00:26:35.815] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όνομα που δέχεται από την ολλανδική λέξη για τον αγρότη, Boer.  Βασικά οι Άγγλοι ήθελα να θέσουν οι μποer. Γενί υπό τον έλεγχοντος,  οι μποers υψηλό διαφωνούσα γιατί δεν το μπαγκέτζ και στο τέλος εμήλίσαν τα όπλα. Αλλά να ξενιόμαστε πολλά από τον Boers, επειδή ήταν ράτσες στές. Λοιπόν,  Ήταν οι λευκή οι νοι νοι αθροικανοί Ναι, είναι η λευκή οι νοι νοι αθροικανοί που πλακώνονται με τους εγκλέζ.  Λοιπόν,  στις 12 Οκτωβρίου του '99, ο Ντεβιάται, πήρε στο στατολογικά γραφείο.  Για να καταταγεί.  Ήξερε,  δήλωσε εν ότι ήξερα  μια και για πάντα ότι ο πόλεμος ήταν στο αίμα μου.  Ήρθαν όμως αρκετά προβλήματα που έπρεπε να ξεπεράσει. Τα πολλά ήταν βέλγος,  τους  κοινωνίες, μετά καθάριζε τους στάβλους, σε μετέφερε ζωοτροφές και  έκαναν άλλες εργασίες χωρίς να βλέπει τον εχθρό ή χωρίς να έξι ούτε μία σφαίρα. Μέσα σε άρεσε και το σχολείο. Ε, ορίστε.  Λοιπόν,  Όταν ο λόγος του έφτασαν τελικά στον ποταμό ranking με την προοπτική ενός συγκρουστή με τον Εχθών,  ανέβασαι επιδετών και σταθηκες των νοσοκομείων, όπου  ένιωσα ότι η ατιμία μου ως στρατιώτης ήταν πλήρης.  Γεννιούνται και έχουν ένα στόχο στη ζωή δηλαδή γεννιούνται για κατηρη σε κάποια φάση της ζωής τους, βρίσκουν το,  σαν να μην υπήρχαν τίποτα άλλο. Έτσι πρέπει να ένιωσε ένα Mical Jort ήταν η πρώτη φορά που και μάθω με το μπάσκετ.  Έτσι πρέπει να ένιωσαν ο Ομπετ hoven όταν ανήκει ξεμπλήχτρα στο πιάνο. Και έτσι ένιωσαν τον Ντέβιαρτ όταν έπιασε για πρώτη φορά στη ζωή του όπλο.  Μερικοί άνθρωποι αγαπούν τον αθλητισμόν,  νωρίτερα από το αναμενόμενο,  του επέστρεψε πίσω  στην  περιοχή για να μπει μέσα σε έναν τάγμα τον οποίο ήταν στην πρώτη γραμμή. Όταν επέρασε τον ποταμό Βάλ μαζί με το τάγμα, τον πυροβολήσαν δύο φορές μιας το στομάχι και μιας στη βοβονική χώρα.  Όταν αργότερα ερωτήθηκε πως είπε όχι  πολύ, αλλά είχαν καλό στη σύμμαχοι.  Εγιευάτο με καλά coach. Λοιπόν, όταν  νοσοκομείο.  Λοιπόν, όταν είπες στο νοσοκομείο για δεύτερη ή φθοράνος, αποκαλύπτει η  νοσοκομείο ήσουν πήρε δών, ήρθε πίσω, επεέξαντων, και ξάπαει πίσω στο  του,  ειδοπήσαν τον Jindu, ή την τσέπην τον, ή  πίσω στην Αγγλία, δεν πιαν τον που το αυτί κυριολεκτικά, ή  κυριολεκτικά.  Λοιπόν  Το τραύμα μου που είσαι στην βουβωνική χώρα, δηλαδή, ήταν  αρκετόν, ήταν που το είδος των τραυματισμένο, οποίο αν άμα το πάθης, ας τελούσε σε πεις. Ε εμπόδι να βάλεις Και πάλι καλά που να πέθανε.  Λοιπόν,  η βοντα με τον Giddindo, συνεχίζετε σπουδές του στη δικηγορία, αλλά φίλε, άμασε,  τραβάσε. Οπότε, αν η βοντα τον Giddindo, για από ένα θείο,  για από έναν με στήλης. Έναν βαθύό να γίνει. Λοιπόν,  ο πατέρας τουλάχιστον, να  μου να γάμο, από θέλει το παιδί να πάει, επειδή, πίσω στη νότιο να φύγειν με τον Βρετανικό στρατευμάτων, ο πόλεμος τον Μπόες όμως Σε  μια από τοντες άδειες των Ιανουάριο του 1995,  γνώριζαν οι 18χρονη Μπιγκίμπισσα Φριδερί και Φούκε Von Babenhauzen,  το μεγαλύτερο παιδίν του 5ου Φούκε Von Babenhauzen,  που ήταν  βοηθός του αυτοκράτωρ Φραντς  Ιώζεφ του πρώτου της Αυστρίας,  το οποίο τον παλάτι είναι Βιαγγίδα στη Βούδαπες στη πρόσφατα, θανκ υβερίματς.
[00:26:35.815 - 00:26:56.895] Παύλος Παυλίδης: Άρα κοντεύκουμε δηλαδή εν ο γιος of Φραντς του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου Ναι,  Αυτά χρονάκια,
[00:26:57.055 - 00:27:27.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τι, που πούμε να οριμάσουμε. Ναι, ναι, ναι. Λοιπόν, σε ε, που είχε γνώρισε ε, ΣΚΟΝώρισε εν τη Στιβιένη.  Μάλιστα. Λοιπόν, η φριδερίκη ήταν απόλυτα ερωτευμένοι με τον deviart, παρά το γεγονός ότι η οικογένεια της δεν ενέκρινε τον γκάμα. Το λόγος του,  επειδή ήταν ευγενής  κατώτερης  τάξης,  τσιλαλούσαν ό, τι θέλει να φάει τα λεφτά της.  Η ίδια ήταν Ζανμπλούτη.  Ήταν που ζητούν τους αριστοκρατικες,  οι οποίοι, ενε χάσαν τα λεφτά του, και απλά βηνεντος ο τίτλος, ούτε ήταν που ζητούν τους, που βαστούσαν.
[00:27:27.715 - 00:27:32.195] Παύλος Παυλίδης: Και Αυστρία είπαμε.  Ναι, ναι. Λοιπόν, Αυστρία, βέγιοντο, ναι.
[00:27:34.170 - 00:28:13.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σε αντίθεση με άλλους εκπτωτους αριστοκράτης, η ρίκει από τον Φεδερίκει,  ο Ντέβηά αυτό όμως είναι διαφτιάαγμένος, ούτε για τη ζωή του γραφείου, ούτε για την οικογενειακή ζωή. Είναι να μου μπούίσα, ντε βιάρτρε, ντε Άστο μας θέλει μάχη ρε φίλε. Για ακόμα μια φορά αν ένιωθα να σας φυτιά
[00:28:13.590 - 00:28:18.070] Παύλος Παυλίδης: Ωραία, δεν είναι Κύπρο σε βρούμε με τα σπήλαια, ρε να μην τις υποφουν να πλύνε.
[00:28:45.825 - 00:28:51.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν μπορούσε να πια ζήων και βεβαίως, δεν μπορούσε να πληγώσει η γυναίκα γιατί είναι σωστό. Σου διότι
[00:28:51.585 - 00:28:55.425] Παύλος Παυλίδης: ήσουν  για την οικογένεια αντίς εναντίον του,  ενώ
[00:28:55.985 - 00:34:02.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχω αυτό ποτέ του δεν έπιασε λεφτά που γίνει.  Ποτέ δεν του έχεις να δούμε, ήσουν το ευκαιρίας να τις fight τα λεφτά, αν ήθελε να εμπόδούσαν να τον κάνει, κατακρίδια αν η Benτουcίνι,  Ήσιαν κάνει μια κακήν επένδυση, το αποτέλεσμα είναι ότι δεν ήταν σε θέση να συνεχίσει το επίδομα που έδιναν στο μεγαλύτερο των γιο.  Αίσιαν το γιο τους του λεφτά,  Η στιγμιαία καταστροφή του πατέρα μου με συγκλόνισεν και αναρωτήθηκα πλέον πως θα εγκληματιστώ στη φτώχεια.  Η δεύτερη αντίδραση όμως με βρήκε σχεδόν χαρούμενο γιατί μου άνοιξε ξανά ολόκληρο τον κόσμο. Αυτό σημαίνει ότι  δεν μπορούσα να μείνω οικονομικά ως στρατιώτες στην Αγγλία  και θα έπρεπε να διακόψω τους δεσμούς μου, να ξεκινήσω μια νέα ζωή και ενδεχομένως να δω ενεργούν υπηρεσία στο εξωτερικό.  Βεβαίως οι δεσμοί που ανυπομονούσε να διακόψοι ήταν οι δεσμοί που τον έδινα με την γυναίκα του.  Ο γάμος του δεν είχε διαλυθεί  αλλά είχε ναυαγήσει, όπως έγραψε ένας φίλος του, μόνο ο υποτισμός του  κάλυψαν την αδιαφορία που ένιωθε για την γοητευτικό σύζυγό του. Το διαζύγιο ήταν πολύ πιο σοβαρό να γίνεις τις μέρες και εν πάση περιπτώσει ήταν εκτός συζήτησης, αφού ήταν καθολικός.  Εντάξει  Δεν ήθελε να τα μαζίνης.  Εντινε εμείς αλλά  δεν ήθελε να τα μαζίνης.  Σίπο,  ναι.  Η γη είναι ήθελαν μια ζωή. Καθόλη είναι η υπόλοιπη του ζωή των παιδιά θα έβλεπε μόνο οπέδιστάς για κάτι γυναίκαν του. Κατ επέκταση, τους κόρτες τους. Λοιπόν, μετά από εκπαίδευση στο  Patsam,  των Μάιον  στις 9 Μαΐου, μετατέθηκε στο σώμαν καμίλων της  Σομαλιland,  Σομαλι, ενπέδευχε στη Σομαλία, ενπέδευχε Σομαλία,  για να πάει στη  Σομαλία να πολεμήσει. Λοιπόν έτσι εννοείται, ότι είδαμε, πολεμά στον Πρώτομαγγόμιο  πόλεμο. Αν είμαστε Πρώτομαγγόμιο.  Υπήρχε,  Σωμαλία εν οι άγγελοι,  Ναι, μα ήταν σώμα με καμήλες.  Στη Σωμαλία εν οι άγγελοι, δεν ήταν να καταπνίξουν την επανάσταση του Μουχάματ  ήb από του Λά Χασάν, τον οποίο ονόμαζαν ο τρελός μουλάς,  το αποφασιστικό χτύπημα στην επανάσταση του Χασάν δόθηκε με μια καλά συντονισμένν επίθεση στις οχυριδομένες θέσεις των  οπαδών του από τον Βρετανικών στρατό ανάμεσα σε αυτούς και ο Ντεviart,  ο οποίος  λέει.  Επιτέλους ήρθε  το συνιάλο για δράση και μόνο που επιτεθήκαμε,  μόνο όταν επιτεθήκαμε,  συνήθως από όσο δύσκολο νίδανε το χέριμα μας.  Έπρεπε να μπουν μέσα σε μια πολυκατοικία,  σε ένα κτίσμα στην ουσία, το οποίο ήταν οχυρομένων,  στρατιώτες,  σομαλούς,  μεδες καμήλες,  αλλά φαντάζομαι και για μεδες καμήλες όπως τις σκάλες,  οι  Οι μοναχοί είσοδος που υπήρχε στο κτίριο ήταν μια πόρτα και για να φτάσουμε εκεί έπρεπε να πηδήξουμε τρία πόδιας του αλώνι, το οποίο είναι καλύπτόταν από πολεμίστρες.  Ο πρώτος πυροβολισμός εναντίον μου πέρασε μέσα από τον μανίκι μου και δεν μου έκανες σοβαρή ζημιά. Τι κάνει όλα  Αλλά η δύναμη του πυροβολισμού με τι να ξεμπτοσταπήσω και αναδοτήθηκε τι να κάνω στη συνέχεια μέχρι εκείνη τη στιγμή μου γεμάτος ενθουσιασμών.  Ένιωσα τότε για ένα χτύπημα στο μάτι αλλά πάλι ήμουν πολύ ενθουσιασμένος για να σταματήσω. Έπρεπε να συνεχίσω για να προσπαθώ να μπω. Ο επόμενος πυροβολισμός με βρήκε στον αγκώνα  μου από όπου  και έβγαλα ένα μεγάλο τραύμα.  Στη συνέχεια ένας πυροβολισμός έκοψα το αυτί μου,  αλλά ευτυχώς ένας γιατρός ήταν κοντά και μου το έραψε. Το επόμενο πράγμα που θυμάμαι είναι ότι πήραμε το κτίριο και κυνηγήσαμε τους επαναστάτες. Σε κάποια στιγμή λιποθυμεις από την εξάντληση και δεν θυμάμαι τίποτα πια.  Σε περίπτωση μου κατά τον Ακασμών, ο Τεδιά θα πυροβολήθηκε στο χέρι, στον αγκώνα, στο Μάτι,  στο  αυτί, στο χέρι, στον αγκώνα και στο Μάτιν, οποίο πλέον δεν πως δεν ανοίξει ο Ματιντο.  Ο Ντεviatet μεταφέρθηκε στο Κάϊρων, Οφθαλμοματος,  είπε ότι πρέπει να αφαιρέσει τον Μάτιντο καθώς υπήρχε ένα μεγάλο θάλαμο της σφαίρας από πίσω. Τους πάει και δεν εγώ,  αλλά με άλλους Τούρκους. Μετά από ένα μήνα πήρε ένα εξιτήριο,  το χορηγήθηκε έναν αρωτιγκιάδια  και εμφανίστηκε ενώπιον ιατρική Συμβουλίου η οποία έμειναν εμβρόνι ότι όταν τον τεβια τους είπεν ότι όχι μόνο δεν ήθελε να πάει πίσω στην Αγγλία, που δικές του,  αλλά ήθελε να πάει στο μέτωπον του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου στη Γαλλία.
[00:34:02.385 - 00:34:03.825] Παύλος Παυλίδης: Ρε ένα μήνα, και
[00:34:05.985 - 00:36:39.860] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ένα μισό στρατό για ποντική  είναι  το  οποίο  Και τους έκανε την επέμβαση να λένε οχλανε τον το μάτι του τοσον πολλά που το έβγαλαν και πέταξαν το σε ένα ταξί.  Ένα ταξί Ναι απλά δεν σκύψουν το τι, δεν το ράντον μπράβο. Για την υπόλοιπη του ζωή των Τεβιάτ θα κυκλοφωδούσε με μαύρον κάλυμμα στον μάτι ο σαν πειρατής.  Λόδος Χέστιν ξύσ με η ίσως ο καλύτερος φίλος του Τέβηάτς Αργού ήταν το δεξί χέρι του πρωθυπουργού της Αγγλίας Weeston Τσhortchill, είπε ειλικρινά  πιστεύω ότι θεώρησαν την απώλεια του ματιού του ως ευλογία καθώς του επέτρεψε να φύγει από την Σomaly Lading  εκεί ο Ντεβιάτ ο ίδιος έχει από το τι φαδί από τα πιο τρομερά όπλα του δυτικού μετώπου, το Βαρύν πυροβολικών και των υπερίδην, το Mastercash,  το αέριο Μουστάδας, το χημικών που εσύ μέσα στα αγχώματα για να τους σκοτώσω.  Έδεν τον υφιστάμενο,  engils που ήταν από κάτω το στο τάγμα, λένε ξανατονωπό υφιστάμενος,  λοιπόν  να γίνεται κομμάτια,  ενώ ας τα εγώ τα δίπλα του από πυρα πυροβολικού,  μου δίνει τις σοφαριστείς του ρεβιλέ Ναι  και αποφάσισε μια νύχτα να ηηθεί περιπόλου για  να πάει να χτυπήσει για γερμανικές θέσεις. Περπατώντας το σκοτάδι, οι πρωθυπουργός του Ντεviat έπεσε επάνω σε μια ομάδα για να μανών.  Μέσα σε δευτερόλεπτα είχαν ανοίξει η Πίρσει απόσταση 2 ή 3 μέτρων και ο Ντεviat βρέθηκε πεσμένο στο έδαφος με το αριστερό του χέρι θρυμματισμένο  από 2 σφαίρες του Χεκιού.  Αφού σηκώθηκε εγχείρηση επίσης στο δρόμο με το χέρι του τυλιγμένο σας σε ένα μαντίλιν, καθώς οι Γερμανοί συνέχιζαν να τον πυροβολούν και σαν να μην έφτανε εαυτό,  ο υπασπιστής του τον εμπέρδεψε με γερμανό και επιδοβολείσαι τον ευγενής.  Ευτυχώς σας στόχήσανε και κάποιος τότε αναγνώρισε τη φωνή του και τρεις άλλες οι στρατιώτες βγήκαν από το σκοτάδι και μεταφέροντας των πιο κοντινών νοσοκομείων,  όπου  ένας γιατρός εξέτασεν το χέρι του, και εδώ είβρεν ότι η παλάμη του είχε πυροβοληθεί,  είχε μεγάλο πνεύμα στην παλάμη, του το μεγαλύτερο μέρος του καρπού του είχε γεμίσει με κομμάτια από το ρολόιντο.  Όταν ο γιατρός αρνήθηκε να ακρωτηριασει τα δύο δάχτυλα που κρέμονταν,
[00:36:39.215 - 00:36:43.775] Παύλος Παυλίδης: Αρμήθηκε ένα ακρωτηριασει Ναι, τι ήθελε ένα καμία ο γιατρός να μου το βάλει πίσω
[00:37:39.845 - 00:38:56.840] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λοιπόν.  Ναι είπαμε, είναι έκοψα σαν το ίδιο το χέρι του. Λοιπόν  τότε μαθαίνω ότι τιμήθηκε επειδή βραβείο για την  κατάληψη εν γίνει του οχυρού στην Σομαλλιλάνδη.  Λοιπόν, ήταν το πρώτο που  Αν νομίζεις όμως ότι κάτι μικροτραυματισμοί  όπως ο ακοτιδυασμός ενός χεριού και ενός ματιού θα έκαναν να τον deviart, μην εκτός δράσης δεν ξέρεις τον deviart.  Αμέσως μόλις μπορείς να σταθεί στα πόδια, έκαναν αίτηση για να επιστρέψει πίσω στον πόλεμο  και  ενέπνευσε  τον οι μάχη για να πει ότι ο πόλεμος εν κακών πράμα, γιατί  οι βιομηχανικήι  εν κακών πράμα επειδή δεν το Mastagkass και είδε ας πούμε το βαδίνπιοομολογών,  ο κύριος JRR Tolkien, ο οποίος μετάγραψε τον αχώντα των Δαχτυλιδιών.  Λοιπόν,  Έλαβη μέρος στη μάχη του σόου, στην πιο αιματηρήν, στην πιο αιματηρή μάχη του Π. Παγκοσμίου, βλέπουμε. Εκεί ήταν  τρία τάγματα,
[00:38:56.840 - 00:39:07.565] Παύλος Παυλίδης: και ο Ντεδιάτίτιδα, Κάνουμε έτσι έναν Wild case, που είμαι ένα  body,  και εγώ μακάρι να σου πω, το έμεινε στόμα, κάτι, πηγούνι,
[00:39:09.485 - 00:40:10.215] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ε, μπορώ να σου πω, επειδή  εντζε να περιμένεις να μου ν' ακούσεις, να έχεις γεγονότα νωρίτερα να σου πω,  ο Χριάνδος στο ή να μου ν' ακούσεις,  λοιπόν  εκεί το τάγμα μου ντε παιδιά, είχε πάρει οδηγίες να καταλάβει  και να υπερασπιστεί τον στρατηγής σημασίας χωριών Labuacel  Είχε τρία τάγματα,  και σε τα τρία τάγματα το έναν ήταν, αρχηγός των Teviart, και είχαν τα διατάξει η  Egclezzz, έφτιαχνε να πείτε μέσα στο όρκο, να το πιάτε από τους Γερμανούς και μετά το υπερασπιστείτε από την αντεπίθεση.  Kάφιο ντεviat, η Labua Sel ήταν μια πραγματικά  αιματηρή  σκηνή.  Υπήρχαν νεκρή παντού ούτε ένα σπίτι όρθιο και το έδαφος ήταν τόσο ενός συμποδωμένος  να είχε βγει η ίδια η ψυχή της γης και μετά τράβεγε σε κενό. ΑΙΣ τα ποιήματα, ρε φίλε, αΙΣμαδρε  καλύτεροι.  Λοιπόν,  διοικητής των άλλων δύο νταγμάτων προσπάθησαν να συντονήσουν τις βομβιστικές επιθέσεις,
[00:40:40.230 - 00:40:56.470] Παύλος Παυλίδης: ξεκίνησε για αντεπίθεση των γερμανών. Εγώ έπρεπε, μποζηντούς, οδηγούς που καμιά φορά αλλού με τον τζαμίζε στο στρατό, φίλε, έγινε πόλεμος, θέλω να με το δουν πάω πολύ. Αν γίνει πόλεμος, θέλω τον τούτων μπροστά μου συνέχεια!
[00:40:55.505 - 00:41:59.415] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν  Τώρα η άντρας των Τεβατ ήταν ήταν πουδομένη κατά μήκος της γραμμής ενός φράχτη όπου  ο φίλος μας τον Τεβατ κυριολεκτικά διεξήγαγε  με προσωπικά την μάχη, πηγαίνοντας από όριγμα σε όριγμα να δίνει οδηγίες  πυροβολώντας  τους Γερμανούς και όπου έβρισκε και ενταμπουεμένους Γερμανούς έριχνε χειροβομβίδες  τραβώντας την υπερώνη με τα δόντια τους.  Ε, ξέρεις κάτι, ένα χέρι να είσαι ο ένας  αν μας εδώ να έρχεσαι, με ένα χέρι  τραβά στην περώνη της χειροβίδας με τα δόντια, ξέρεις τι,  χαλίζμας,  θέλεις το παραπάνω που εμένα εγώ  είναι το ήθελα αρκετά σε σύγκριση με εσένα.  Υπό την ηγεσία των Τεριά, η βρετανήγα μία παρέμεινε σταθερή  και  κατάφεραν να αναχαιτήσουν τις γερμανικές αντεπίθεση.  Πιάμε την Laboasel Ναι, γιατί η δράση του στην ανακατάλειψη του Laboasel  παιδιά τα απονεμήθηκαν η υψηλότερη τιμή που μπορεί να δοθεί σε έναν Άγγλος το στρατιωτικό στρατό. Να γίνει ο
[00:42:00.055 - 00:42:02.615] Παύλος Παυλίδης: Απόστολοςς σε φερλή μου έκανε το στάδιο χάρη παράσημα,
[00:42:02.615 - 00:44:10.600] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Απόστολοςς,  εθωρούνται  τα βαριά, εσέλωτεξ τα παράσημα του. Λοιπόν επειδή δεν τον σταυρών της Βικτώριας, τον Βίκτωρει εκτός.  Τώρα όταν ήταν το  της ψοκας, είναι το Κυπριακό βραβείο τούτο, και πιακό μετάληλείο.  Εννοείται ότι έκάμε με μια μάχη,  καλά, και έτσι, επιδηβολήσανε μια φορά στο κεφάλι,  επιδηβολήσανε  το στη μάχη του Pachentale  στο πόδι,  επιδηβολήσανε το στη μάχη του Καμπρέ στο άλλο το πόδι, και επιδηβολήσαν τον και στο αυτί στη μάχη του Αραζ. Στο ίδιο με αυτή Στο άλλο του αυτή, η κάτι ακριβώς την ίδια ερώτηση είναι στο άλλο αυτή. Λοιπόν στα  χαρακώματα του Ντέβιλτς Γουουτ, κατά ακρίβεια,  επιδηβολίσαν τον στο κεφάλι όπου κανονικά θα έπρεπε να έχει πεθάνει, ήταν  θανατηφόρο το τραύμα του, κυριολεκτικά  που πηδάγαμε και οφαγιά, ενχυσε όταν που είχαμε αλλά επέζησε και ο Μπούτούν. Ο Αντρεάν Ντέβιάτ κυριολεκτικά  δεν μπορούσε να πεθάνει.  Λοιπόν έμοιαζαν αρκετό να στα νοσοκομεία,  αναρώνοντας από τα πολλά πλάτη ταυματά του, στα μονοιονεύματα του, αφαιδονται κάθε φορά που ταυματιζόταν, ρέστα στην Αγγλία, ενώ που έμεινε σε ένα συγκεκριμένο νοσοκομείο, και έγινε τόσο συχνά ντουντων, που οι νοσοκόμοιες είχαν το κρεβάτι και  έματα που μου θέλει, πάει νοϊστηλ.  Έλαμε μέρος σε μια σειρά να βάλεις επιθέσεις κατά τη διάρκεια του πολέμου, παίρνετε συλλέγοντας ακόμη περισσότερες σου λες.
[00:44:10.600 - 00:44:12.040] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν  και
[00:44:13.365 - 00:45:50.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εννοείται. Συνολικά από την πρώτη μεν μποεβίαν στάδιο της μέχρι σήμερα μέχρι την συγκεκριμένη μέρα  έχει  επιδοβοληθεί  13 φορές  έχασε το μάτι του και έχασε το χέρι του.  Στη  συνέχεια στο τέλος του πολεμονται, βιάνττε αποδέχτηκε την πρόταση για  διοϊσμών τους, υπεύθυνο το Βρετανικό δυνάμεις,  υποτίθεται που κάτω από τον υπεύθυνο αλλά αλλά έλα με, ενώ το έχει σημασία. Ωραία είναι  αξιωματικός πλέον. Ο ναι αξιωματικός,  ε Σε τώρα κάνουν το πρόταση, υπεύθυνος τον βρετανικό. Ο δυνάμεως στην Πολωνία, η οποία τότε βρισκόταν σε πόλεμο με τους σοβιετικούς και λέω όπου έχει μάχη, ο Θεός μέσα.  Λοιπόν  λέει το Υπουργείο πολέμου μου έδωσε μια σπάνια, μου έκανε μια σπάνια, δηλαδή ξέρω όταν μου πρότεινε να πω στην Πολωνία  δεν γνώριζα πολύ καλά, δεν είμαι πολύ καλός στη γεωγραφία, αν είχαμε μια γενική ίδια για το που ήταν η Πολωνία, ήξερε ότι ήταν κάπου κοντά στη Ρωσία και ήξερε ότι πολεμούσαν με πόρσεβίκους,  ήξερε ότι εγώ τα άλλα  Μετά το τέλος του Πτό του Παγκοσμίου πολέμου, ο Κάθτων Τέβηά έζησε στην Πολωνία για λίγο  και τους τσέχους. Ε πόσοι
[00:45:51.720 - 00:45:58.600] Παύλος Παυλίδης: χρόνια δηλαδή  όσων λύων πριν τον δεύτερο μουκασμών, για να δούμε, να μην λύων Λοιπόν το 1919,
[00:46:00.200 - 00:48:07.085] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επί ένα με αεροπλάνο στη Λιθουανία, οποίο έπεσε,  επέζησε σε ο φίλος μας οντέβηα, εννοείται, έχει που  δεν έχει πλήξει να πεθάνει.  Λοιπόν  ε και ήταν αιχμάλωτος  για δύο χρόνια στη Λιθουανία,  έναν χρόνο στη Λιθουανία, τον των Πολσεβηγών τον ληθουανών,  τον  Αύγουστο του 20,  επιβιβάστηκα στο τρένο του Κοζάκη,  μια συμμοία από Κοζάκους για το δολοφονίσω, ήταν στρατιώτες υποτίθεται του  κοκκινουστάτου,  ο Kart of the wiart τους  αντιμετώπισε εν οπλισμένος μόνο με το παιδί στο οθόνη του, το τρένο εκκινήτων,  ο εμέ μεγάλοι ενταχίτων αλλά εκκινήτων,  ο Ντέβιάρτ έπεσαν μου το τρένο,  και βούρίσαν και εκεί δεν πάνε, εσκόδοσαν τους υπόλοιπους.  Πες μου το τρένο, ο ουρίσες ένα εξακύβα στο τρένο για σκοξεν τους υπόλοιπους.  Λοιπόν, καλά ρε του λείπει ένα μου point είπαμε Όχι,  ένα χέρι!  Όχι, με το point του είμαστε οκ. Λοιπόν, η σειρά ξέρεις την Πολωνία να κάτσεις μέχρι το 23 και μετά την προσοχή είναι εννοείται, επικάζεσαι τον πολλών γιατί ξέρουμε την παγκόσμια ιστορία,  ο Ντέβιάτε, ενοειδήθεν ο καιρός να κρεμάσει τα ρβιλα, να αποσύρει το χιτώνα. Όχι ρε ντεβι η ρβιλα, δε ρβιλα,  192013,  απολύθηκε θηκε επίσημα από το Βρετανικό στρατό έχοντας φτάσει στο αξίωμα του Ταξιάρχη.  Ο  ο οποίος του έκαμε πρόταση  να πάει να μείνει σε μια,  σαν εξηγώ, το οποίο άμα με εξηγώ είμαι φανταστείς, τίποτε, ήταν μια καμπίναμε στην μέση του πουθενά.  Γιατί
[00:48:08.125 - 00:48:12.110] Παύλος Παυλίδης: πλαστελίνη η πρόταση, γιατί του είπε ο άλλος ο Πολονός Επειδή
[00:48:12.110 - 00:50:42.140] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ζήτησαν του, ζήτησαν του, έχεις τόπο για να μην του, έχω κάτι  στρέμματα  προς την νομίζω, πουντας μια περιοχή που τώρα είναι στην  ληθουανία νομίζω και  είπε να μην τις τροαμε και είπε να μην  τις τροαμε δωρεάν. Είχαν βρει ένα μοναχικό ξύλινο σπίτι σε ένα νησί περιγιρυσμένων από νερά και δάση,  Αποβάζει ένα δεκτό αμέσως μειώνοντας ότι πάντα ονειρευόμουν κάτι τέτοιο.  Άνετα κοντά στη φύση μακριά από τα προβλήματα που μαστίζουν  τον κόσμο την περίοδο του μεσοπολέμου. Δεν είχα καμία επαφή με τις παγκόσμιας υποθέσεις και πρέπει να ομολογήσω, δεν είχα ούτε κανέναν ενδιαφέρον.  Αλλά αν είναι μεταξύ εμείς και μόνος του  αρκετοί συνέχεια κόσμος και έβλεπαν τον, που Άγγλους ευγενής,  Γερμανούς  ευγενής, πολλώνς,  ξέρανε ποιος εμούτα γιατί ήταν πολλά διάσημος και ξέρανε ο τύπος ο οποίος ο έφερες τον κόσμονούλ ας πούμε και  Ό, ι όι, η επιστολή εσταρθηκε τον 44, ήταν μεγάλος. Και  η Chίνι ερώτηση έντονο,  γιατί ένιωθε η μαμά της ΑμεΑς που εν κάτι τέθηκε Λοιπόν και είπε εγγραφή της Chίνιος. Όσο για την μητέρα σου που έρχεται να με δει, όπου να έρθει να μείνει μαζί μου, όταν ήμουν σπίτι το σκέφτηκα και δεν μπορούσα να δω τίποτε καλό ότι να βγαίνει από αυτό. Τη ζήτησαν να έρθει εδώ αλλά προτίμησε
[00:50:42.540 - 00:50:45.900] Παύλος Παυλίδης: τη Βιέννη, άσε που το ζηδικε βρε, αλλά
[00:51:00.690 - 00:52:52.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να κάνω το καλύτερο δυνατό μέσα στο γάμο μου, εκείνη δεν φταίει με κανέναν τρόπο. Δεν πρόκειται. Αυτή είναι η ιστορία. Αυτή είστε, αυτό είναι αυτός είσαι. Ποιομ λίγο. Αυτή είστε κυνηγάζω να αρτηπίζω,  επειδή είναι η κόρης και και συσταμένη και τώρα ρε. Ενηξει,  ρώτησε το. Λοιπόν στην αρχή είναι παραλύήσαμε τον Τεβιά του με τον Michel Johtan και τον Μπετόναλντ.  Όπως ο Johtan έφυγε μετά από κατέκτησε με τα χρήματα με τους Μπούλς, μόνο και μόνο για να επιστρέψει λίγα χρόνια μετά για να κυριαρχήσει για ακόμα μια φορά  και να την ίδια, επέστρεψε στην ενεργό δάση στην ηλικία των 59 ετών όταν η Γερμανία επιτέθηκε στην Πολωνία την 1η Φεβρουαρίου του 1939,  ξεκινώντας τον Β' Παγκόσμιο πόλεμο.  Λοιπόν η Πολωνία τότε  λοιπόν  ο Ντέβηάτηήθηκε  της Νέας δύναμης της Βρετανίας στην Πολωνία προσπάθησε  να οργανώσει και τα στρατεύματα με η αντίδραση αλλά  η πίεση ήταν πάρα πολλά μεγάλη.  Και να ηγηθεί της πολεμικής προσπάθειας στη Νορβηγία το 1940.  Μία σειρά, οι  Άγγλοι, έχει μάχη να πιάσω σε κάποια φάζει, να λάπ ότι είχα. Κατάλαβες ποιες χώρες πάμε προς τα δώρα, όλος τυχαίος
[00:52:52.780 - 00:53:02.860] Παύλος Παυλίδης: Καις. Σου μύες που είδαμε ως να ζει, Γερμανία,  Αυστρία,  πετούν ο λες, Ελβετία, κοκ κοκ κοκ ουδέτερη,  τα ρυάκια του να ζει, να σας θα αλλάξουμε,
[00:53:02.860 - 00:57:21.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Νορβυγίες, Σουηδές, φιλανδίες, μια να πετούν,  λοιπόν  ναι, επειδή ήταν έναν υδροπλάνο σε ένα φιόρθ στην  Νορβηγία το οποίο έπρεπε να υπερασπιστούν  οι Εγγλέζοι και εννοείται ότι το ειδοποιπλάνο δεν δέχτηκε πυράτζο  έπεσε μέσα στον ποταμό εννοείται ότι έπεσε λοιπόν πάνω που τον τεβιάτε πετούσαν τώρα  γερμανικά αεροπλάνα και και ο τεβολούσαν τον, ο πιλότος του εδώπλάνο, έπεσε μέσα στη θάλασσα και κολυμπησες στη στεριά αλλά ο τεβιά αρνήθηκε,  μια ευχή που το αεροπλάνο επειδή  ο Βρετανός αξιωματικός  δεν εγκαταλείπει  αλλά είναι δέχεται να φύγει πριν να τους στείλουν που τον το, πριν είναι επίσημα,  τα βρετανικά πλοία για να τους, ποια, jaymy είναι jabaz που θα αυτόν τα πλοία μαλακά.  Λοιπόν  από το ilin του '91 στάλθηκε  στην  αποστολή στη γιουγοσλαβία,  αλλά δεν έφτασε ποτέ  εκεί, το αεροσκάφος του εννοείται ότι έπεσε,  λοιπόν μέσα στη Μεσόγειο περίπου ένα μίλιν από την ακτή και εκολύμπησε εν και έπιασε στη στεριά, επαναλαμβάνω σε ένα χέρι,  συνελήφθην  από τους Ιταλούς και μπήκε σε στρατόπεδο  αιχμαλώτων πολέμου  όπου και έμειναν  για  αρκετούς  μήνες και επί 7 μήνες εσκαφκε τούνελ για να δραπετεύσει,  και  κατάφερε να δραπετεύσει  που για με, που το σταδόβε εδώ των  αιχμαλώτων,  και  ύβρεν  ρούχα πασ έναν  κρεμασμένα,  κάποιοι Ιταλόχω κάτι, κρεμασμένα πασ έναν που δουν το sinny, έπιασε τα ρούχα και για 8 μέρες, ενοποιημένν τον Ιταλών, τον αγρόντη για να αποφύγει την σύλληψη.  Είναι ένα 93,  έχει ένα μάτι, ένα χέρι,  μουστάκις  και δεν μιλά γκρι τα υλικά. Είναι τέλος σε κατάχο δεν είναι γλίτωσε, να συλλάβουν 8 μέρες εγώ μου πάρει.  Λοιπόν  συλλάβουν ο ξανά και ή στα μπουλίων και δεν έστειλαν τον ως αιχμάλωτον  υψηλή VIP αιχμάλωτον πολέμου μου σε πρόγραμμα ανταλλαγής αιχμαλώτον με την Αγγλία. Λοιπόν  ο Τσώτσιλ μετά τον πόλεμο, εστίλεντων, το σε βγάλει ήταν φίλοι με τον Τσώτσιλ, εστίλεντων προσωπικά  να είναι ο προσωπικός εκπρόσωπος  στην Κίνα  οποίο δείπνο να out σετούμε ξεκίνησε να το κάνουμε μια που τέτοιες ομιλίες του, και διέκοψε εν τω νοτεβιάτ,  επειδή η Ελλάδα είναι η γέτο πόσον καλή στρατιωτική δύναμη ήταν η Κίνα, troibento ότι εάν  εισαθταν τόσον καλή η στρατιωτική δύναμη, δηλαδή ήταν  πολεμήσετε τους για πονέζους που πιο πριν,  ήταν να καταφέρετε να κάψετε  την Ιαπωνία που πολλά πιο πριν. Θα μας τώρα ο Ρέινονται Viάρτ,
[00:57:19.985 - 00:57:20.865] Παύλος Παυλίδης: Τώρα
[00:57:31.105 - 00:57:55.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λαλούν ότι άμα μεγαλώσεις,  πάεις είτε από  επί εμπας στο δωματιάκι του, φίλε,  νομίζω ότι τούτων είναι το 48,
[00:57:55.635 - 00:57:58.275] Παύλος Παυλίδης: 68 χρονών, νομίζω.
[00:58:00.050 - 00:58:44.325] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν  και σαν ναι κατεβαίνει, δεν ύστερα,  γλιστράει,  πας ένα χαλί,  ναι φίλε, λοιπόν  και πέσε, καθώς τη κήλη, καθώς σε σκάλες, Χτύπησα το κεφάλι μου στον τοίχο, α, μιλάω ακόμα,  εσπασα  την πλάτη μου και συνέθληψα ένα σπονδύλων, και ήμουν πολύ τυχαίος που δεν έσπασε ο λαιμός μου. Επί 7 μήνες με χειρουργούσαν, με φρόντιζαν, με τάιζαν, με αδιάκοπη καλοσύνη και επί δεξιότητα.  Όχι μόνο έφτιαξαν την πλάτη μου, αλλά με τα εκτοπήσαμε μέσα έξω,  έβγαλαν και κάτι παλιά κομμάτια από θαύματα που είχα  και έφυγα από εκεί πιο υγιείς αν όχι και σοφότερος  άνθρωπος.
[00:58:45.445 - 00:58:47.205] Παύλος Παυλίδης: Χαίρομαι μπορεί με ακόμα.
[00:58:47.205 - 01:02:13.270] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εμ πέθανε η σκυρεμαλάκα,  δεν πέθανε η σκυρεμαλάκα,  λοιπόν έξι Ιουλίου το 49, οι φίλοι μας οι ειδικοί  πέθανε και γράφει  για το τον ντεβιά, ελπίζω  να μην υπέφερε πολύ και να απόλαυση σε αυτούς τους τελευταίους μήνες τι Βιέννη, οι δομή μας χωρησαν εδώ και πολύν και εδώ  λεφτά αλλά ήθελε μια θήκη μπούρων που του είχε ενδόκι ο Πολωνός  πρόεδρος και θεοδούσε εντός  πολύ υψοπικών αντικείμενο.  Λοιπόν, εκτός Αυτήν τη στιγμή όμως το 49 φίλος μας ο Ντεριάτ εν πήγε σε σχέση  μια κηδεία Joan Sadellad η οποία ήταν 40 χρονών και διαζευγμένοι.  Λοιπόν  το  1950 δημοσιεύσεν την αυτό βιογραφία, αν το το Χαπιότηση  με πρόλογο από τον Wiston Τσώτσιλ,  ο  οποίος χαραχτίζανε ως  τον καλύτερο των Βρετανό,  των και ο Πατριώτη των Βρετανό αξιωματικών,  έγινε αμέσως μπες seller των βιβλίων του, εκτυπωθεί γεννννίσεων πέντε εκδόσεις,  λοιπόν  και αμέσως των βιβλίων του δεν αναφέρει  ότι τιμήθηκε με το σταβών της δικτατορίας.  Επίσης να είχαμε τρώει ποτέ. Ναι επίσης  δεν κάνουν καμιά αναφορά  και  η σύζυγός του η Ιωάννα πέρασαν τα επόμενα 12 χρόνια της ζωής του στην Ιρλανδία,  στην  Ιρλανδία  όπου είχαν ένα μικρό σπιτάκι  όπου είχαν ένα μικρό σπιτάκι και ένα μικρό γαλακτοκομεία.  Εγγονή της Joan θυμάται να επισκέπτεται.  Εγγονή της Joan θυμάται που επισκέπτη για το σπίτι  το σπίτι ήταν οργανωμένο,  άνετον και γευμάτων, αγάπη και λουλούδια  η γιαγιά μου αγαπούσε το θέατρο και τα musical ιδιαίτερα τον Kilper και Salivan  αγαπούσε και πραγματικά θαύμαs εν των στρατηγών και νομίζω οι πιο ευτυχισμένες τις μέρες ήταν μαζί του πηγαίνοντας στο Montte Κάλdro και στη νότια εργαλεία,  ψαρεύοντας  και κυνηγώντας  στην Ιρλανδία απολαμβάνοντας  picnic και εκδρομές.  Η  εκκονή της  δεύτερης του γυναίκας. Και  είναι σε αυτό το σημείο που στις 5 του Ιουνίου του 1963,  ο φίλος μας ο Ντεβιά ο  '93 χρονών επί εν μια νύχταν να ποιος είναι να κοιμηθεί, και είναι ξύπνησε.  Πέθανε  ήρεμος,  ευτυχισμένος,
[01:02:13.270 - 01:02:17.030] Παύλος Παυλίδης: πλήρης ημερών, ήριζαν οι μηχάνημα, αλλά εγώ οπωσδήποτε άλλο δεν
[01:02:18.950 - 01:04:04.435] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στα 83 του, και γράφει είμαι στα comment σε ένα από τα βίντεο που είδα,  που θύμησε μου, έναν πολλά ωραίο coat  που την αρχάς απόλυτα συνπαίκτος, που είχε μπει ένας αντιπροεδρος  των ΗΠΑ ΗΠΑ ότι  ο θάνατος έπρεπε να έρθει να τον πιάσει την όαμπογημάτων επειδή αν ήταν ο Ξυμνός ήταν να είναι καυκάς  Λοιπόν,  είπαμε, αθοβος τραυματίστηκε,  έχασε εν chere, καπώθηκα, έσπασε μέσα, δεν  συμμαζεύεται,  αφήστε είναι αυτό βέβαια, ειλικρινά,  απολαυσα τον πόλεμο  μου είχε δώσει πολλές κακές στιγμές, πολλές καλές  για άφθονο ενθουσιασμό.  Μακράν το πιο ενδιαφέρον και σημαντικό μάθημα που έμαθα ήταν για την φύση του ανθρώπου.  Ο πόλεμος είναι ο μεγάλος ισοπεδωτής,  δείχνει τον Άθο λοιπόν όπως πραγματικά είναι, όχι όπως θα ήθελε να είτε, να είναι ούτε όπως θα ήθελε να νομίζετε ότι είναι. Τον δείχνει απογυμνομένων  με το μεγαλείο των αναμενόμενο με τους αξιολίπητους  φόβους και τις αδυναμίες του και παρόλο που είχα πολλές απογοητεύσεις  ακιδοθήκαν και με το παραπάνω από τις ευχάστες εκπλήξεις εκείνων που μπροστάς των κίνδυνον  έγιναν ξαφνικά  μεγαλύτερη από την ζωή.  Ο ντεβιάτε την έμπνευση για αρκετούς χαρακτήρες της λογοτεχνίας  αλλά εγώ ξεχωρίζω  το τραγούδι που είχαμε για γίνουν, σου ειδικό συγκρότημα σαμπατων που είχαμε το τραγούδι για τους αδελφούς του ουρανού λοιπόν
[01:04:13.735 - 01:04:16.215] Παύλος Παυλίδης: μπορεί να μην μπει το πέντε πολύ. Ενίξεομαι,
[01:04:16.375 - 01:07:05.630] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά είναι ωραίος, ωραίος τύπος. Είναι  περίεργος τύπος,  ενοιξες κάμπος να τον χαρακτηρίζει, γιατί εντάξει  και  αν και πηγαίνουν πρώτος,  να έχεις θέτει τον εαυτό σου σε κίνδυνο, έχεις και άλλους όμως γιατί θα έπρεπεν ίσως, άλλοι να βγουν ωραία ξέρεις, διάν η δουλειά του, δηλαδή  μια  συγκεκριμένη, ενη φωτογραφία του,  για να μου πεις και όσο θυμίζει  και είμαι σίγουρος ότι να  πάεις ακριβώς τσάμπε που νομίζω ότι πρέπει να πάεις. Μην τέλος γράφεται ε WI  wi  λοιπόν ο iste,  imhs,  λοιπόν  του δων εν portοέδων του τύπου,  έδειχνε ακριβώς όπως το φαντάζεσαι  αλλά θέλω να βρω,  τον ηχοντροφη.  Α, αν δεν ο ίδιος ο γρίβας,  ο Πάρης, ο άλλος. Ναι μα αν δεν ο ίδιος ο γρίβας, το μουστάκι, μαλακά. Το μουστάκι, ναι, για  ο ίδιος, ο λαός, τι γαω. Λέω στα share κάνει μιαζου.  Και  κύριοι αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα με τον Κάρθον Ντιβια τον αθάνατο στρατιωτών να μπείτε να ακούσετε το τραγούδι στο σύμπαν, να έχετε τα όρια το τραγουδάκι να μπείτε να ακούσετε και τα άλλα μας τα επεισόδια να μας δώσετε έτσι λίγη αγάπη λίγη στο γη  να μπείτε για στο patreon μας υπάρχει link  η περιγραφή του επεισοδίου για να μας στηρίξετε και για να πάρετε και  αριθμών  άλλων ωφελημάτων,  όσοι βεβαίως δεν μπορείτε να μπείτε στο patreon για τον ΑΒ λόγω, δεν μπορείτε διάτε λεφτά καταλαβαίνουμε,  εμείς να πούμε στα ζούλες,