[00:00:00.000 - 00:00:21.255] Speaker 0: Χο!  Χο!  Κύριες και κύριοι, γεια σας! Είμαι ο Ανδρέας φυλαχτό, παραγωγός του ιστορικών και βρίσκομαι εδώ σήμερα για να σας φέρω ένα δώρο για τις γιορτές.  Ένα special best of επεισόδιο με τα καλύτερα κομμάτια από τα επεισόδια που έκαναν τα παιδιά.  Καλή ακρόαση,  καλές γιορτές και ευτυχισμένος ο καινούριος χρόνος.
[00:00:45.585 - 00:03:06.970] Speaker 1: Και είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που κάνειίδου. Για να δε θέλω να το φαγητό. Να  σε λύων να πούμε.  Δηλαδή έζημβάλ αντιπρότη κατηγορία.  Με  την εφημερίδα. Είδαν μια τύποι σαν ονόματι Γιουλαροσχάρτ,  η οποία είπαν ότι φίλοι με τον Σάντος,  που το 2005,  και ό, τι ήταν drack queens μαζί, στο Ρίο ντε Τζανέιρο, έχεις για φωτογραφία, by the way.  Άρα ήταν.  Ναι,  κοίταξε, εκείνος, δηλαδή ότι αν ήταν, δεν το έχω πολύ ρε πίστη τα σπίτι.  Και εσύ,  φιλοδοξία τους, αυτός ήταν να γίνει η Μείς Γκέι, Ριο Ντιντζανέιρο.  Άλλη κατηγορία την οποία  εξαπολύσαν ενάντια στην κυρία του Σιοπούλου. Σαβεριάδου.  Σαβεριάδου, να δούμε. Θα μου λέμε για γυναίκα, νομίζω το που κάνουν εγώ. Σωστός,  οποία ήταν, τεύεσταιρή κατηγορία, ήταν ότι,  σας την έτοιμοι Δεν  έγινε αγιασμός.
[00:03:08.305 - 00:03:11.825] Speaker 3: Άλλο κι εγώ, πολύ εκκλησία τόση ώρα ρε. Ειν τολμίσαν
[00:03:11.825 - 00:04:59.540] Speaker 1: και δεν έκαναν αγιασμό, κυρία. Ει ώρα να μιλήσει η Εκκλησία να είναι. Ναι, ναι, και ας ώρα. Και το σίδηρο  ανθέληση κίνηση ματ, η οποία αποδεικνύει πέραν πάσης αμφιβολίας,  τοπιών,  αυτόν του τουρκου πράκτορα,  Ναι βέβαια, είναι το εξής,  κάθεστε,  θέλω να είσαστε ενερίμ.  Όταν υπογράφει το όνομα της, ήταν με λατενικούς χαρακτήρα της. Έλα, αν ντρέπεται τίποτα την έλαιο.  Φίλε,  ποιο είναι ο αγιας μου Αλλά λέγαμε,  παίζεις με το γιώτα σου. Τούτες είναι κατηγορίες  τις οποίες εκτοξεύυσαν  άνθρωποι οι οποίοι υποτίθεται  ότι κουφ και ο νους τους εναντίον κάποιου που όχι μόνο, έχει μακράν πορείαν,  ακαδημαϊκήν  διεθνήν  και προσόντα,  έχεις, ωραία, μούχλα μου η  και μούχλα  ζουν ακόμα, να στασία διεισδύιζ, οι άλλοισουν. Κάποιοι ζουν. Μες στο Whatsap, δεν γράφουν γκριγκλις. Έλα ναι βλέπεις. Φίλε, thanq που είπες στον in κουβέντα, για ναι μέσα στο πεδίο οδηγon Ελενωπία εφ' αποτεύχος, γιατί θέλω να τα πω.  Μπαίνει ένας τύπος  Μπαίνει ένας τύπος και γράφει έναν τεράστιο να το πιο σελίδες,  να κατακεραυνώνει  τη τσουιοπούλου για το ποσό να πρέπεις, εντάξει δεν θα καταλάβεις ότι  σκεφτούν αν είστε φίλοι, ήταν κάθε ημέρα, τους αν θα και βάζεις για το πόσο μισά στην Ελλάδα, το ότι, ας πούμε, ενύχτες για να υποσκάψεις  το ελληνικό στοιχείο μες στην Κύπρο και να βάζεις κάθε ημέρα και να σοβαράονται τα πράγματα και μιλούσε ότι  πέραν τούτο, έγραφας είναι επιστολές, έγραψαν τις μια βαροσότης, σε είπε, έγραφε γιατί δεν έχουμε τα παπάριά να γράψουμε το όνομα μας,  ότι ο κύριος της  ντρέπεται μέσα στον τάφο του.
[00:06:18.420 - 00:06:40.395] Speaker 0: Ναι, τώρα εγώ ως αρχηγός της ρεζης, ισχύεις ο αρχηγός της ρεζά, απλά σε κάποια φάση ένας εφάμενλαχανών,  εντάξει είναι να λαλούμε στον κόσμο ότι Και  είναι να λαλούμε στον κόσμο ότι αποσύρθηκες  σε κάποιον όρος  να μονάσεις,  επίσης να είμαστε η messengers σου που να μεταδίδουμε τα μηνύματα που ενέρχονται μόνο σε εμάς, προς το ιστό σου.
[00:06:41.115 - 00:06:49.730] Speaker 1: Φίλε, μπορείτε να μου απευθύνεστε ως σεβασμός  γέροντας. Εννοείται, αφού μετά  να κάνουμε ειδικό μοναστήρι,
[00:07:20.670 - 00:07:30.670] Speaker 0: 150 φορές. Μια τρίχες. Όπως τα σταβούθικη που  είπαμε μην εκδρομή στις εκκλησίες, σπανας του με τσιπουσε μέσα κομμάτι του Τιμίου σταυρού.
[00:07:29.925 - 00:07:32.805] Speaker 1: Φίλε, να είναι το κομμάτι του άτιμου γενιού,
[00:07:32.805 - 00:07:37.765] Speaker 0: Ναι, ναι, να κομποσίνην ας πούμε, μετριχαν που τα γουζα του ψηλή. Φίλε,
[00:07:37.765 - 00:20:45.755] Speaker 1: καλά να έχεις στόχους και το μισό πλέον, τούτος είναι ο ο οἱγός μου. Πήγα θα κάνω ο αίρεσης.  Τσενό,  τα άλογα  ήταν,  χλημιντριζαν  και κάνουν και άλλα πράγματα, ο κόσμος εφώναζεν,  η Σίλιελάσαν,  η κυρία Τότε ναμέκλεν, η καμαριά, Σταυροκοπιέτου,  ο ένας εφώναζεν μποτζί, ο άλλος έχοντας Ζελένσκι, τι είναι ήταν η ώρα που ήταν τα πιάνο.  Λοιπόν,  οι μεταφορές που έμειναν πολυθρόνες,  καρέκλες, τραπέζι, οτιδήποτε άλλο μπορεί να φανταστείς τον κήπο, μέχρι να καταφέρνω να συναντηθούμε τις δύο γυναίκες, αλλά κάτι τέτοιον ήταν βεβαίως αδύνατο.  Στις τέσσερις το πρωί της 16,  της 16ς Μαρτίου,  κυριολεκτικά,  έγιναν τα επεισόδια 12 το μεσημέρι,  είδατε στο πρωί, της ίδια σημαία, δεν σπασιά, σε πιο λιομπου, κόστισε σε ώρες.  Ένα αστυνομικό κόμβοϊξ ξεκίνησε ένα από τη Λευκωσία με κατεύθυνση συντοακάκι.  Τριάντα περιπολικά,  πέντε μηχανοκίνητα  άρματα της Μαδ,  αριθμός άλλων οχημάτων και ισχυρή αστυνομική δύναμη εισέβαλαν, και χρησιμοποιώ το ρήμα σωστά,  στο χωριό με οδηγεί να συλλάβει όλους τους υπόπτους.  Οι αστυνομικοί εμπήγαστα σπίτια σαράντα υπόπτων και τους συνέλαβαν,  εκτελώντας παράλληλα ένταλμα έρευνας για να ψάξουν τα σπίτια τους για όπλα και όργανα που πιθανόν να χρησιμοποιηθεί για στα επεισόδια. Μαλάντζε Κερφειου Φίλε, να το  ξαναπούμε, τότε έχω την εντύπωση νότια, ενεκτίμησαμε  αρκετά να που έγινε δάμε.  Άμα μάλλον κάποιοι,  διδαχω ροζ που πρέπει να,  καλά, που ήταν τα παλιά καλά χρόνια, εν τούτον που εννοώ.  Ε μπήκαν έσω των πλασμάτων, η ώρα 45  το πρωί, και πιο λέω γιαθώς οι οποίοι που είχαν και οικογένειες,  εσύ Να βρονόπλα.  Εσηκώσαν  τους που μέσα στα κρεβάτιά τους,  εσύλάβαντου  και γάτεςν τους μέσα στα περιπολικά. Γιώρα, τι εσύ δεις το πρωί,  να έχεις, δεν κάνουν τους ντου, μπροστά να δούμε είναι τα τραύματα και να μην στα αγχοπεριλώθηκε ας πούμε, και πόσο πανικό μπορεί να δημιουργήσει σαν jamme, και ψάξανγε  τα σπίθκια τους για να εύρουν πιθανά όπλα τα οποία μπορούσαν  να  χρησιμοποιηθούν, να είχαν χρησιμοποιηθεί  στις Φλογοίες.  Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι,  Η φίλη μας χρυσάφι εδώ λέει ότι μένει αθού πολύ και ότι, πες μας  περίμενε,  δηλαδή σαν μην πίνετε το νερό.  Σκέφτομαι, σαν ένα χρόνια μετά τους ας πούμε Εντάξει, ρε φίλε,  Δεν υπάρχει πουθενά Footage.  Πουθενά, ε  χάθηκε στο υπέρ πέρα,  έχει  παιδιά η συντριπτική  πλειοψηφία της Κυπριακής ιστορίας της τηλεοπτικής,  έχει χαθεί για πάντα γιατί επειδή  έγραφα να τα πας σε πομπίνες και αντί να κάνουν έναν αρχείο ξαναγράφαν  να πας σε πομπίνες  Τώρα  θέλω να πάω κάπως το οποίο  Εν ήσα σθεν ε τιμή για να το πρώτο. Εν γίνω που μας ελάλες Ναι,  Εν ήσα σθεν  Στην εφημερίδα, ο ελεύθερος λαός, η οποία που κινείται πολιτικά. Δημιουργήθηκε  το 59 στη λεμεσών που φίλους του Μακαρίου Τσέίς, τότε σε εκλογές εκκλείσε, οπότε  ευχή μόνο για 15 τέτοιοι.  Στην πρώτη της σελίδα  έχει ένα ποίημα το οποίο ονομάζεται  Χαίρε Μακάριε.  Λοιπόν,  να σκεπάσω μόνο τις τρεις πρώτες στοφές.  Χαίρε τρανε μακάριε, μεγάλη μας εθνάρχη  ομοίωμαν  του Γερμανού,  Πατρών του Πατριάρχη.  Χαίρε αστείρευτος  πηγής, θένους και καρτερίας,  Χαίρε της Κύπρο η ζωή και πει της εξορίας.  Του τον δεν γράφτηκε το 59, γιατί το 59, ενώ ο Μακάριος είδας σε εξορίας. Εγράφτηκεν 28 του Δεκέμβρη του, 56.  Και στάλθηκε  προσωπικά στον  εκδόνιν της εταιρείας της εφημερίδας του της. Τώρα όμως να δημοσιεύεται το '59. Α, να δημοσιεύεται το '59. Χαίρε γαλήνη μορφή,  υπομονής  και σθένους,  Χαίρε εκεί προν κορυφή και καύχημαν του γένους.  Και συνεχίζει ζητούν το πράγμα για πάρα πολλά.  Πάλι καλά εγώ είναι ένα εθνικό με τον μαζί μου μας.  Φτινάτει να γλυδώσαμε.  Ανέγραψες 15 σας τροφές, ας πούμε, να είχα ποιος σολομό ρε, βλάκες, δεν θα μένω.  Να σου ότι και όσα τις και ο τελευτές  Χαίρες σου αξίζει να στευθείς με ελευθεριά στο στέμμα εις το πλευρό σου ακλόνη τη χηνουνική  περίμα.  Χαίρες σου στέλνουν με καρδιά και φλογερή λαμπάδαν,  αιώκας τα τίμια παιδιά  Χαίρες  σου στέλνει η Ελλάδα. Ο  συγγραφέας τούτου του ήήματος,  δεν που είναι Κέρκυρα  Μάλιστα  Το όνομά του είναι από στο τέλος  Ρουβάς  Ο κύριος του Σάγκι του Ρουβά ονομάζεται κόσιτας και η μάνα του Ανινα Μαρία Ο Σάγκις πήρεν το όνομα του  Ciri της μάνας, ο οποίος ήταν αναστάσεως και επομένως αναστάσεως.  Έχεις εσύ οκ,  έγινε, εν ήταν,  αλλά είμαι 99%  πεπεισμένος  ότι ο παππούς του σάκι η Ρουβά έγραψε ποίημα για το μακάριο  Εντάξει  έχω το δαμε και θέλω το σάκι να το μελωπησα, το γάμο έναν εθνικό ύπνο.  Να πούμε ότι όταν προέκυψε το σκάνδαλο η είχε ανδουλεί εύκολα είναι ανακοίνωση  την οποία πήρε Δεν είναι το αύρες μας μπροστά, στο χρόνων. Ναι, ναι, ναι, απλά για να τελειώνουμε με την εταιρεία.  Ευκάλε ένα ανακοίνωση, και απορρίπτει οποιαδήποτε εμπλοκή στην υπόθεση Jolo,  αναφέρουν στην ανακοίνωση του μεταξύ άλλων το εξής.  Το οποίο εγώ ήταν να μου το καίει δεν το πάω. Αλλά είναι να μου γίνεται. Μετά την ανακοίνωση  που έκανα στην Τούντι,  το μπλοκ το οποίο ήταν κάνουμε τη ζημιάντ στον Jeologof Kalem Proton τα reports για γίνουν τον Sarawak report. Χρησιμοποίησε  μια  τον  πολίτη, ένα δημοσιεύβομα με τον πολίτη, οποίο είναι καταθέτετε δυστυχώς,  στο οποίο  φαίνεται μια επιταγή,  650  χιλιάδες,  η οποία  ήταν, διγιούχον,  είχε Anlin Parkners.  Που ήταν που την πώληση υποτίθεται,  ήταν κομ μυκήτων που την πώληση του σπιτιού στην κήπο.  Βάλτε και από φκουμέντο.  Η παιδί είμαι, εγώ, ένα ολιγό. Α, σου είπα. Νοβαλούμαι με κουταλάκι μου τον άλλον. Λοιπόν,  Ένα, δύο, τρία.  Ο Jolo αγόρασε τότε έπαυλή σε μια περιοχή  στην παραλία του καμμπούρι στην επαρχία αναβάθμιση του.  Δάμούς του καμμπούρι Ναι. Δάμούς του καμμπούρι Ναι. Όπου  επουλήθηκαν άλλες έξι έπαυλής,  ούλες που το δει δυο την βελάκι.  Και οι 7 επαυλείς ανήκαν στην αρχιεπισκοπινγκ Κύπρο.  Λοιπόν, και γράφεις  τον πόσον.  Τον πόσον, να σου πω ακριβώς τον πόσον, παίζει λιορόλον το πόσα ήταν. Λοιπόν,  γράφει σε μια μου τις απόδυτες τις εκθέσεις. Όλα τα ακίνητα αποκτήθηκαν  ή και ανήκαν στην Ιερά ναρχεπισκοπινκύπτουν,  η οποία σε ορισμένες  περιπτώσεις  έγινε ιδιοκτήτης της γης μέσω ανταλλαγής  με το κράτος.  Χαίρετε.  Να μου αγαπημένο όλα καλά. Δηλαδή,  εννοώ ότι Φίλε, ο Ντιβέλω που θέλει να σου θέλω να χτίσω να με κάτι. Ξέραμε, έχει κρατική γη,  τσέσυ είχε,  γη που την έκλεισα.  Πάω εγώ στην έκλεισα, ένα ος κοβέλια, να ζωγο, γεί, να ο γεῖ, ο γεῖ, να  γεῖ,  βοηθήσει ο Θεός, να πας ευχή εδώ. Και ξαφνικά,  είτε το κράτος και εδώ και τους τι γηντζαμε. Εντοράκι. Ανταλαγήνο ιστό. Ναι, ανταλαγή. Ή να που τους εδώγεν η εκκλησία  Εδώ και τους ας πούμε ήσεις αξία τι γη ή εδώ και τους καμιάμπελάρα  και την συμπίσας είναι και πια είστε διαφορά.  Εν υξέρωμεν. Η έκθεση δηλαδή είδαμε ότι  χρήζει περισσότερη της μελέτης, τούτη ανταλλαγή,  καθότι ενδεχόμενων  να μην πληρούσαν τις προεβοθέσεις που θέτουν οι σχετικοί κανονισμούς. Ελάλουν ότι έχει τίποτα υπέρίεργον αλλά δεν έχουν πάρει. Αν μην ξέρουμε να που είχαμε, θέλουμε να μάθουμε  Αν έμαθες εσύ, έμαθαν τούτη. Δεν είναι διατάχθηκε ποτέ καμιά έρευνα, ποτέ δεν έγινε τίποτα επί το συγκεκριμένο.  Και πάνω απ' όλα  η Μόνικα βρήκε για πρώτη φορά είναι αγάπη  Ένα χρόνο ο της Κούίτος ο Παντελής  Χαραλάμπουςς,  σε καθαρά ο Κύπριος  χρόνο ο
[00:20:46.715 - 00:20:53.580] Speaker 3: Φρηδος μου υπάφο Ναι ναι. Άμα είχε και χρυσό σταυρό.  Άμα έχει και χρυσό δόντι, θα είναι τέλειο.
[00:20:53.900 - 00:21:25.240] Speaker 1: Ο Γκουίτο, Αλβάρο, Περέδε, Λιγκέ, γνωστός και ως Ιντι Περέδω,  ήταν ο υπαρχηγός του της κεβάρα και ανέλαβε η γη των ανταρτών όταν ο της πέθανε.  Βλέποντας το πρόσωπο του ένα δεύτερον κεβάρα, η Μόνικα ερωτεύτηκε και μαζί έγινα ζευγάρι στα βάθη της Βολιδιανής Ζούμκλας. Επομένως,  είναι η  Μόνικα  περίπου το  69 γεννήθηκε το 37  32.  Πρόσεξε
[00:21:26.120 - 00:21:42.275] Speaker 3: τώρα, ξέρεις πόσο διάσημος είσαι Όταν αρχίζουν και πηδά να τους υπαρχηγούς  είσαι τόσο διάσποι θα να πηδήξουν κάτι που ήταν κοντά σου. Μια πρέπει να έχεις υπαρχηγούς  έτσι. Τέσπα φίλους.  Δεν ξέρω ποιον λες υπαρχηγός.
[00:21:44.700 - 00:21:56.860] Speaker 1: Πιο κοντινό σου φταίει. Μας είναι την μια τέτοια επανάσταση. Τον κουμπάρω.  Τις νύχτες τις περνούσαν μαζί σύμφωνα με άλλους αντάστες συνήθως κάτω από ένα δέντρο συζητώντας ή διαβάζοντας πίεση.
[00:21:58.755 - 00:21:59.475] Speaker 3: Κέφι.
[00:22:00.755 - 00:24:10.350] Speaker 1: Λέει ένας αντάρτης, η σχέση τους ήταν γεμάτη πάθος και στη σκιά του συνθήματα του eln που κρεμόταν πάνω από τη σχέση τους σαν Δαμόκλειοσπάθη.  Εγώ τι έβαλα το Δαμόκλειοσπάθη.  Αντιλαμβάνεστε,  τρώνε ένας αντάρτης, στα βάθη της Βολιβίας είναι, Very wellversed,  λοιπόν.  Νίκη θάνατος,  λέει ο Αντάρτης, και οι δύο ήξερα ότι κάθε εμένα που θα μπορούσε να ήταν η τελευταία τους. Γι' αυτόν και τη ζούσαν έτσι. Η Μόνικα βρήκε στον Indi τον πρώτων της άντρα, την πρώτη της μεγάλην αγάπη.  Είπα  και  τα λεφτά είναι μεγάλος πειρασμούς για τον οποιοδήποτε.  Σεπτεμβρίου,  όχι όχι 1969,  ο InD είπε εδο βρισκόταν σε ένα σπίτι στην λαμπάς, όταν 150 στρατιώτες το περιγύκλωσαν και το διατάξει σαν ένα παράδοση.  Ο Ιντι αρνήθηκε και για δύο ώρες αντάλλαζες πυροβολισμούς μαζί τους, αποφασισμένος να πεθάνει παρά να πέσει στα χέρια των βασανιστών.  Οι στρατιώτες έξι μια χομβίδα κοντά στον τόπο που είχε ανταμπρουωθεί και τον θαυμαστα στο χέρια και στο πόδι, καταφέρνοντας τελικά να τον συλλάβουν.  Και στο τέλος ύλισε τον πτώμα με τον κόψει τα χέρια του.  Ο Κουντανίγια βασάνιζε τον Indi για ώρες. Ένας Θεός ξέρει τι υπέφευδε στα χέρια του ανθρώπου ο οποίος είχε προσωπικά εκπαιδευτεί από τον αχηβασανιστή  Κλάους Μπάρπη.  Στο τέλος και χωρίς να αποκαλύψει οτιδήποτε για ο συντρόφους του ο Indiiperadoξε ψυχιζε.  Λέγεται  ότι μετά που ήταν προφανές στον Κουντανίγα ότι δεν θα μιλούσε, πήρε έναν τουφέκιν και τον κοπανούσε μέχρι να πεθάνει. Επέξεσε το ρεμαλάκια αφού πικε στο πλουράνιο Δέρνης με δόπουλο Ναι εμείς θα ήταν να βασανιστείς μετά θα ήταν απλή εκτέλεσε. Όπως και με το τσέικο η Νετανιάχου έβαλε τον περίοδος έναν το τραπέζι να αυτοψίες για να το φωτογραφίσουν τους ώστε να υπάρχουν αποδείξεις για το θάνατο του. Όπως έκανε με τον κεβάρα, δεν έδειξαν κανένα σεβασμό στη σωρό.  Καπνίζει τσιγάρο  πάνω από το πτώμα του queντανίλια και δείχνει τη στάχτη  πάνω από το πτώμα του βερέδου.
[00:24:10.045 - 00:24:31.930] Speaker 3: Μπορούμε να δούμε τις φάτσας όλες, δεν βλέπεις ούτε μία φάτσα που σου εμπνέει εμπιστοσύνη, χαρά ρε παιδί μου, είναι όλες τις κάτω φάτσας. Πάντως κάποια από αυτούς θα μπορούσε να δουλεύουν και στην εφορία.  Ειδικά αυτός με τα Θέλω, αυτό θα σου έλεγα. Αυτός  σας παρακαλώ δεν υπάρχει πρωτόκολλο,  πάτε στον τρίτο, σας περιμένει,  κυρία Κατσανίδου.
[00:24:31.930 - 00:25:40.765] Speaker 1: Εν τω ένα ξένο,  ο Πεντανία εδώ μοιάζει με τον Ντίσνεϊ,  Πού είναι το Σαλομίδη, να πάω το πεις. Η  Μόνικα εντολή ήταν απαγορευη,  έχοντας χάσει τον μοναδικό ανθρώπων που αγάπησες ποτέ στα χέρια του ίδιου του εγκληματία που σκότωσαν το Ινδαλμα της. Η Γερμανό  έκανε τον πόνο της τέχνη και γράψαν ένα ποίημα για τον πυρέδω.  Η Βολιδία έχει ήδη ένα Χριστό, ένα Χριστό, με τον τουφέκκι του. Ο σταυρός του είναι από σφαίρες  έναν  λυπητερό Σεπτέμβρη. Κουντανίλια,  Κουντανήλια  δεν θα βρεις ειρήνη ποτέ στις νύχτες σου. Έκλεψε στη ζωή του indy και έλπιζες ότι θα πεθάνει αλλάζει πάντα στις καρδιές των ανθρώπων  που είναι πολύ καλό ποίημα αλλά όχι εγώ στα βήματα του Ανθήμου χατζη Ανθήμου  γνωστούμε των λογοτεχνικών  ψευδον ημών, άνθος ή Ανθησφιλήτας.
[00:25:51.720 - 00:26:41.585] Speaker 3: Όχι, περίμενε, δεν ξεκίνησε έτσι, ξεκίνησε, να κάνουμε μια παρένθεση. Με το που φτάνουμε στο ξενοδοχείο,  βλέπω εγώ μια οδό η οποία γράφει αντιφιλήτα.  Και λέω τι όνομα είναι αυτό περίεργο, το δείχνω στη χρυσά, δεν είναι σημασία η χρυσά. Γυρνάμε στο ξενοδοχείο το βράδυ, έχουμε πιεί έτσι κάτι μπυράκια, αλλά παιδιά εδώ πέρα υπάρχει μια οδόζη. Πολλά μπυράκια, δεν  βγάζει νόημα, αντηφιλήτα.  Μου λέει ο Παύλος, μου λέει δεν πες, μου λέει κάτι θα 'ναι, Googleάρουμε και δεν υπάρχει αντιφιλήτα σε καμία γλώσσα.  Και λέω μάλλον κάποιος βαρέθηκε να γράψει όνομα δρόμου και να βάλει σύμφωνα και λέξη σειρά αντιφιλήτας.  Που, α, μπα, μπα, μπα, μπα, μπα, και αυτά. Και  μετά από μεγάλη έρευνα,  40 λεπτά  κάψουλα Εγώ μεθυσμένοι και κάπως έτσι ακούω μόνο αντιφιλήτα.  Μπορείς απλά δεν είχα ασχοληθεί με αυτό με το αντιφιλήτα καθόλου.
[00:26:41.585 - 00:26:45.745] Speaker 1: Χρίσαντε με αξιόπιστο συνόρων, δηλαδή τι είναι αυτό το αντιφιλήτα,
[00:26:45.745 - 00:26:49.105] Speaker 3: δηλαδή ήταν  όνποι.  Μπράβο, ναι, οπότε
[00:26:50.050 - 00:26:52.770] Speaker 0: πολύ, δεν ψάξαμε όλοι  πολύ, είναι
[00:26:52.770 - 00:27:20.590] Speaker 3: ο  Μπράβο, ψάξαμε  άνθρωπος φιλητάς,  άκου τα ρωτάτε η φιλήτα, άνθος φιλητάς ο οποίος είναι ερωτικός ποιητής.  Όχι ρομαντικός, ερωτικός. Και είναι το καλλιτεχνικό ψοθόνιο. Οπότε  χθες το βράδυ το σκέφτηκες να κάνεις όλο αυτό  Απίστευα όλα.
[00:27:34.355 - 00:27:35.155] Speaker 1: Ήμουν
[00:27:35.635 - 00:27:38.035] Speaker 3: Άντε ρε γλυκούλια.
[00:27:43.955 - 00:56:48.305] Speaker 1: Η πιο γνωστή υπόθεση όμως που βγαίνει από τα έχουμε πειν του Μάμα ήταν χωρίς αμφιβολία αυτή του Πέτρου και της Μαρίας. Τότε ο Πέτρος, ενπραγματικό όνομα, επιθέτων έναν ανάγκη να δώσουμε,  το Μαρία εν εν τω πραγματικό όνομα αλλά δεν θέλω να βγάλω προς τα έξω το όνομα της κοπέλας, εν υπάρχει λόγος. Γιατί εναλλάξ του σου Πέτρου  Επειδή,  να καταλάβεις γιατί.  Λοιπόν, 22 του Νιόβρι του Θιοσιλιάες,  ο φίλος μας, ο Βέτος ήταν  αγωνιασμένος  με την Μαρία η οποία εδιελίσαν τον αρραβών. Εν του έκατισα πολλά καλά. Λοιπόν, 22 του Νιόβρι του Θιοσιλιάες  καταζητείται  κλοπή είναι αυτοκίνητου  κακόβουλη ζημιά και χρήση βίας σύμφωνα με την εφημερίδα. Είστερος Ναι, σύμφωνα με την εφημερίδα.  Εγκλάμπη και το αυτοκίνητο της στις 13 του Νοεμβρίου, ενώ τα σταθουμεμένων έξω από την πολυκατοικία της.  Εντοπίστηκε μια εβδομάδαν αργότερα το αυτοκίνητο,  πλήρως καταστρεμένων  από τη φωτιά.  Λοιπόν και μετά που έρευνα από τη κάμαζη να ανακαλύψουν ότι ο κατηγορούμενος,  ο οποίος είχε διαλυθεί ο αγώνας του με την κοπέλα, την επισκεπτότα τακτικά μετά τα μεσάνυχτα και την απειλούσε νότια δεν επέστρεψε κοντά του, θα την σκότωνε.  Υπήρξε μάλιστα περίπτωση που ήρθε στο διαμέρισμα της, ένα κλειδιά του αυτοκινήτου της καθώς και διάφορα ρούχα τα οποία της επέστρεψε μέσω τρίτου προσώπου  αργότερα.  Βασικά,  εγχώρις έντονο, το εκρούσαν την ταυτότητα.  20 του Γενάρη, ο  φίλες μας ομπέτος, η πήγαινε στο  κέντρο των οποίων δούλευε την κοπέλα. Λοιπόν,  και η οποία εν τζάμι αγκαλιά με το καινούργιο του Amorre, ένα GT του η Α3.  Εσύ ήταν 17 πιο βολισμούς εναντίον του κέντρο, διάκριδα, διάλυση σε ένα τζάμια ότι τα τραυματιζαν τέτοιο κοπέλες οι οποίες ήταν  εκείνη τη στιγμή μέσα στο κέντρο, εντελώς, άσχετας και άνδοστες  εγκληντώσανε  Οι κοπέλες και η μια μάλιστα ήταν ανήλικη.  Αγαφίαίλικη. Ναι, ήταν 17 χρονών. Οι δύο νοιαρές τοματίστηκαν και παιδεδεύτηκαν μας στο φόρος του για την νοσοκομείο Λευκωσίας όπου διαπιστώθηκε  ότι τάδε έφεραν ελαφράν τραύμαση στο κεφάλι και της αφαιρεθηκαν τραύμα τα σφαίρας από το δεξί τηνκοδαφικού χώρο.  Η άλλη κοπέλα, ρείσει, φέρει σχήσιμο στον μπροστινό μέρος της κεφαλής και της, έχει γίνει συρραφή.  Τώρα, φοβούμενοι ότι  αο και εντός να μας σκοτώσει, οι φίλοι μας. Μα η συζήτηση μου κάποιον που ήταν το αίμα, που σταματάνε το ή, παρμέσικο.  Ο οδηγός μας το ήρυφάσιν ότι παίρνει έναν άλλο ζέσσο, ρε ήνικεν τούρκος.  Λοιπόν, έστησαν τον ενέδαν τον αλουτογώ  η οπιδοβόλησαν  τον  δύο φορές η σφινώθηκε στο πνεύμονα εν κέρδισε σπονδυλική στήλη,  υποβλήθηκε οι δύο  Εντέθηκε ιδιοκτήτης η νεαρή αμέσως και ενώ με βρισκότανς και εν τωγκέτσιο, περίμεναν οι δίγειν του, στις 6 του Φαιρά, είπες σωστά συννομικούς για  να μου βάλετε πιο χαμηλή μείνει και αρλιτώσουν το πράγμα θα αγγίξει όπως η όπλα μες τη λευκό ζωή.  Παίρνει ο οδηγός μου, παίρνουν το μετοπηδο περιπολικό,  πάει στην  παλιά την λευκόση έννοια που τους έδειξε.  Τσουιτενά μου πάνε να τα κατέβει, δηλαδή τους έχουμε πάει. Κάθε μου τα συγχοιδοπέδες.  Για λόγους τους οποίους φαγόμενοι μου όταν καταλάβω, ναι, δεν έσωσε βγάλω. Έχει δίκιο, μην το αντρώσει. Ναι, ναι, αντροπή  μας, αντροπή μας.  Λοιπόν,  έτσι ξέρω ότι είναι να σου φανεί πάρα πολύ ένα παιδί εγώ τους αναπαντεχών  αλλά ο φίλος με το μέτρο είναι εν καπνώς.  Για 15 μέρες  εγειρέύκαντων  και δεν τον evrisk.  Τούτων είναι από το report, με η Αρμενία 22 Αυγούστου το 2007.  Και ενώ ολόκληρη η αστυνομία έψαχνε όταν τα 33χρονο  δραπέτη,  αυτός ένα βράδυ φιγούρα ρε σε τηλεοπτικό Δελφών ειδήσεων όπου  Λοιπόν,  σε συνέντευξη μπορείτε μέσα στο Μάμα η οποία που το πλήθηκε ενώ ήταν κατά ζυούμενος.  Είπαμε, είναι η ιστορία, η top ιστορία που την εκπομπήν το πέστα στο Μάμα.  Φίλε, αν είναι  η πιο γνωστή ιστορία, άμα με τον πιο πόλη, πατάω. Αλλά τούτον,  κάλεσεν των Πέτρο,  για ένας πρώην. Τοινωσε πιανοί βρενο, το επειδή τότε τα διάσημος ο μεγάλος. Και ξέρεις ούτως που ένα πάω. Δεν μου ήθελε ο Πέτρος, δεν μου ήθελε να σου πω ένα. Ήθελα  κάτι συγκεκριμένο, ήθελα να το για συγκεκριμένο.  Σε συνέντευξη που έδωσε στο Μάμαμαν η οποία προβλήθηκε να ήταν καταζητούμενος  ότι είναι τα τρέχονος, δηλώνει ότι κυκλοφορεί ο ελεύθερος, τα βράδια διασηκραζεται σε πληροφορίες της Λευκωσίας,  λέω ότι είναι πανίσχυρος και δεν φοβάται κανέναν.  Λοιπόν,  σύμφωνα με τα δημοσιεύματα της εφημερίδας,  πέρα από οπότε ότι ο 13χρονος βγήκε στην τηλεόραση του συγκεκριμένη μεν καθώς ήθελε να στείλει έναν αρχιδάκι στην αγαπημένη του Μαρία,  πρώην αραρβονιάστηκαα  που είχε νταει ντεθλιάτη.  Η υποσχέθηκε μάλιστα ότι θα έστελνε και έναν αρκουδάκι με γέμιση στον Υπουργόδι και ο Σίνιν, αφήνοντας αιχμής ότι η project έχει μέσα εκρηκτικά.  Και η επικοινωνία της αδυναμία τώρα η μοναχή. Λοιπόν, τώρα ο Μάμας έστησε ολόκληρη δεν μπορώ πανί γύρω.  Έστησε λεκομπή  και εκάλεσεν  την κοπέλα να έρθει για να της δόγκει το που λουκούει,  ναι. Που ήταν από τις εδώ και ο άλλος. Καλά, πηγαίνει άλλοι Η  αστυνομία έστησεν,  κατέρρη στην φίλη μας την Μαρία Ναι,  η καρτένώνοντας στο σίγμα. Επειδή δεν κι όπως να εν εμποδίσουν να πάει, όταν δεν να  πάει στο σίγμα για να μην την αφήκουν να πάει.  Επειδή  συγγνώμη,  πρέπει να σου πω πιο πει. Αυτήν τη στιγμή η αστυνομία, η υπόθεση είναι εναντίον του Πέτρου για απόπειρα δολοφονίας  της  Μαδίας και τούτη  εν ο κύριος μάρτυρας της κατηγορίας.  Οπότε με το να της πιάσει συνέντευξη  στην ουσία παρεμβαίνει σε ποινική έναν ανάκριση που είναι ποινικό ένα δύκημα. Εάν μπορεί να επηρεάσει στην εξέλιξη της υπόθεσης και σε οδηγεί σας πώς τι να δώσειν το άλλον επειδή ευκαλεστούν να το πάμε στο στέξ. Τώρα, επειδή είναι την αφήγηση την Μαρία να μην μπει μέσα στο στούντιο των πιελαιντζώ και ο άλλος. Το πολικού είναι η άλλη ρε. Γιατί παίρνει να αυτό το ρε παιδί Επειδή  ας πούμε γιατί επειδή δεν φίλε ζουμ  χιλιάδες  πριν προς τέσσερα χρόνια, που  ακόμα τον  τύφλωσεν το πάθος και η αγάπη οπλίσεν το χέριν ήταν  τίτλοy Axepc από μέσα σε εφημερίδες  που  εάν το είπα ο άλλος να γράψει ρε ο ζύμη μέρα ας πούμε ξέρουμε ότι λάθος στην πεζοπορία δεν σε οδηγήσει σε αυτόματο cance.  Λοιπόν κατ' νομίζεις συνεχίζει ότι με την αστυνομία, επί εμέέτες κάμερες εις τότε ε, ο ωμά μας και εδώ και το πουλκούν είναι της Μαδίες.  Που μπορεί να πάει,  που νομίζεις ότι μπορεί να πάει Γερμανία,  ένας  φίκιν, γεροδεμένος,  εμωδιψής,  σαθός, Φαζιστάρας,  ας τσιμπόνεσή, Γερμανία λέμε. Λοιπόν  τον Αύγουστο του 1934,  ο  Χάραλτ επέδας μαζί με 500 άντρες, έπιασε,  Chalus Ross,  πέρασαν το ορμητικά νερά του κάτω νίπεδου ποταμό, διέσχιζσαν τη μαύρη θάλασσα,  επέτρεψαν τα στενά του Βοσπόρου και αντίκρισε για πρώτη φορά τη μυθική Κωνσταντινούπολη.  Πότερ,  επέλές σοβαρά.  Λοιπόν,  θα με ένα αρανιστό κομμάτι, στην χίλια, όπως μου στην χίλια,  34. Ρε, Βυζάντιο, με τώρα. Η νο, λοιπόν.  Μα βύφτε, στο βράδυ, έντομα,  περίμενε, ένα αρανιστό, ήταν κομμάτι που το βιβλίο, τον οποίο να χρησιμοποίησα από περιγράφει ας πούμε είναι η Κωνσταντινούπολη, επίσης θέλω να σου πω ότι τα επόμενα πράγματα που είναι να σου πω, να σε νευριάσουν  πάρα πάρα πάρα πολλά. Τα δείξει. Λοιπόν,  έφτασε στην μυθική Κωνσταντινούπολη,  την άφοβα άρωμα, την νέα Ρώμη, την βασιλεύουσα,  τη βασίλισσα σαν των πόλεων, τη μεγαλούπολη,  για τους Ρώς ήταν το Τσάρκραντ,  η πόλη του Καίσαρα, για τους κανδυναβούς,  η Μίκλαγκαρν, η  μεγάλη πόλη, η πηγή των θήλων της Άσκαρντ, η πόλη των θεών, ήταν το κόσμημα της χριστιανοσύνης,  το σταυροδρόμι των ηπείρων και των θαλασσών, η πρωτεύουσα της νέας Ρωμαϊκής αυτοκρατορίας που εκτεινόταν  από την Ιταλία μέχρι της έρημος μέχρι την έρημο των Αγίων Τόπων.  Τι να ένιωσε εναλλαγή ο Χάραλτων, να επιπάντησε στη σκιά του πιο διάσημου οικοδομήματος της πόλης, της περίφημης Αγίας Σοφίας.  Χτισμένη 500 χρόνια πριν, ήταν ο κύριος κάθε ειδικός ναός της πόλης, η μεγαλύτερη εκκλησία του κόσμου και θα ήταν έτσι για σχεδόν ακόμα μισή χιλιετία.  Πενήντα χρόνια πιο πριν, απεσταλμένοι του πατέρα του για ος, αυτούυ Βλαδμιου του πρώτου, γράφουν για την μοστανινούμπαλινν  για διαγιά Σοφιάν όταν ήπια. Δεν ξέραμε να είμαστε στον ουρανό ή στη γη. Τέτοια μεγαλοπρέπει αν η χλίδη δεν είδαμε πουθενά άλλους τον κόσμο. Δεν μπορούμε να αρχίσουμε να τον περιγράφουμε. Γνωρίζουμε μόνο ότι ο Θεός  κατοικεί ανάμεσα στους Έλληνες και ότι η πίστη τους ξεπερνεί την λατρεία, οποιαδήποτε άλλη χώρας.  Γιατί δεν μπορούμε να ξεχάσουμε αυτή την συγκρίνειν ομορφιά. Συγγνώμη οι πανελλήνιες  μονάδες Ναι.  Μαζί με 500 πολεμιστές, ο Harn Singutsson έφτασε στην Κωνσταντινούπολη για να πάει εκεί που πήγαιναν όλοι οι σκανδιναβικοί πολεμιστές.  Στην επίλεκτη μονάδα του  στρατού, τους προσωπικούς σωματοφύλακες του αυτοκράτορα,  το  τάγμαντο Βαράγγων  ή τη βαράγγιο Φρουρά.  Ξέρεις φίλε μου Παύλο τι είναι το τάγμαντο Βαράγγων Όχι. Λοιπόν, είσαι έτοιμος Ναι,  οι αυτοκράτορες  του Βυζαντίου,  έχασε μια φρουρά αν αποτελόμενη από 6.000  άτομα,  οι οποίοι ήταν τα μέλη τους  αποκλειστικά  Vekings.  Μα σοβαρά. Ε, γιατί  τούντο πράγμα δεν είναι ταινία, γιατί  είμαι με αθέντης για τη στάση του Νίκαζ, για τη στάση του 3D,  οικονοπλασίες,  και οικονοπλασίες  και πας, και Χριστέ Θάνος, και δεν μου λέει αλύς ότι  οι  αυτοκράτορες του Βυζαντίου είχαν φρουράν προσωπικήν  που Vekings,  Vekings το οποίο η δουλειά ήταν να προσέχουν τον  η βαράγγη ήταν το όνομα που έδωσαν οι Έλληνες στους Ρός, και στους βοριεβεβαίους  τους σκανδιναβικούς,  ήταν το όνομα που τους έδωσαν το βαράγγη, η φρουρά, η βαράγγιος φρουρά, συστάθηκεν αρχικά από το βασίλειο των 2ον Βουλγαροκτώνων,  το  1988  Λοιπόν,  σου έπιασεν 15 χιλιάδες  αιχμαλώτους, μετά που εκατεπνήξε σε μια επανάσταση στην Βουλγαρία, τους 15 χιλιάδες αιχμαλώτους,  κάθε 100,  ε τυφλώνι με τους 99,  και σου ήταν 100, τυφλώνι με το που το ένα μάτι για να οδηγήσει τους υπόλοιπους,  σύμφωνα με τον Katzenberg, την πρώτη μέρα που βγαίνει στην Disney, ο Isen έδειξεν του το Ecken paint Guilting που ήταν το στούντιο που κάμνουν συν το animation, το Iseny του. Εκεί κάμνουν τις ταινίες κινουμένων σχεδίων,  με πρόβλημα λίγος του.  Οκ,  επειδή δύσκολο να ε, ναι, ναι, αφού ήταν  να πάω του να βαπτίσω. Ο Katzenberg ήταν δικτάτορας της αντίς νέαςς τουδίως. Απέτηση εν όπως κυκλογοδούν μια ταινία κινουμένων σχεδίων των χρόνων, κάτι που ήταν ανήκουστο γιατί συνήθως θέλεις 34 χρόνια για να γαμήσει μια μεγάλου. Ξινον ξέρω.  Τρία  χρόνια εντοπίνη  μου, εκτός αν δεν σε ενδιαφέρει  συντεχνείς. Λοιπόν  απαιτούσαν επίσης από τους υπαλλήλους να εργάζονται πολύ περισσότερο  συχνά βάζοντας συναντήσεις προσωπικού στις εξέμισι το πρωί, Κυριακή.  Ότι αλώνι για να πούμε  ο Cadzemper,  η χέν τη συνήθεια να κάνουν τα λεγόμενα Gong Pitch meteings  στα οποία ήθελε να το εξής, πιαν είναι όλους τους Animators,  entus, όλοι σας το έμεινε έχετε με τρεις ιδέες,  και  ηχογραφήσαν  που, χρόνος ρεκόρ η Alpu, μέσα σε μια εβδομάδα ηχογραφήσαν  το Watch the Story Moning glory  που, εν ίσως ένα μου τα πιο θηλυκά Alpums  που γραφτήκαμε ποτέ, με τα οδια όπως το shampaign Super Nova, water world και το Don Look pag inager.  Αντιλαμβάνουμε ότι ισχύει που σας κάποιοι η οποία είναι μουσική η οποία είναι να μας πείτε ότι οι ο Isis εγχάλια τα οχιά τους σε εύκολα, εμπέδικά, έτσι με πολλά απλά. Καταλαβαίνω του είναι την κριτική.  Που την άλλη  πρέπει να καταλάβεις και εσύ ότι αν ήταν τόσο εύκολο,  δεν το γαμνονούλη.  Κάτι έχει με τον τους  να έχεις, γιατί έχασε συνεχώς επιτυχίες, εν ζητάνε απλά ας πούμε ένα μπαμπαμπα, δεν σε τελειώσει. Λοιπόν,  τώρα πώς γράφτηκε το Don D look pack in ager. Για να βγάλεις, τα τύπος έναν όλοι καλά και δεν μωρέ. Τελειώσαμε μια συναυλία  και οποίος  και ήταν η  δουλειά και πια σε σφιττσάντικο για από τον νιοαρχώρια.  Λοιπόν,  ο Noels ο μέσας τον νουν του μια μελωδία,  εντάξει Και μια ιδέα για να γράψεις ένα τραγούδι, για μια γυναίκα, αν οι οποίες δεν σε μια ζωή που τα γεμάτη λάθη, αλλά τώρα για γράμματα το έχουν παραιτείται είναι η ζωή μου με μετανιονώ για τίποτα.  Θυμάται Στη ζωή μάνα του Όχι, όχι Ένα θυμάται τίποτα που γίνεται είναι νύχτα, είπε ολαλί.  Θυμάται ότι εξύπνησε,  ότι θυμάται που επίαν στο κλαμπ και το επόμενο που θυμάμαι είναι που εξύπνησα λαλί το πρωί,  hangover, χάλια εντελώς  και ήταν που κάτω από το κρεβάτι η κιθάρα και  οι στίχοι γραμμένη πάνω σε γόλιλες. Γιατί  στο γράψει τους στίχους στον ύπνο του.  Λοιπόν,  και απλά θυμάτων η μελωδία, θυμάτων το τραγούδι κράτησε τακ τακ και ευκαλεντο πάνω στο  και ευκαλεντο πας στην κιθάρα. Λοιπόν δεν  είσαι refrain  ακόμα.  Λοιπόν  και όταν  μπήκε με στο στούντιο,  μουρμουδούσαν κάτι, μπαίνει ο Λίαμ στον Booth,  είναι εξαιρετικά πιθανόν να μια στρίππερ γνώρισε  ο Nowell την προηγούμενη νύχτα.  Ήταν ένας μια φορά τζιμπεν το ότι  εν που το δίσκον των the στον ροζ Saly cinamon εν γίνει η Saly, η αντίδραση του Nowell ήταν κάμποσ. Τρώω,  ασυχτή δεν πρέπει να σκεφτώ εγώ, δεν το πάνω.  Λοιπόν, αλλά η αλήθεια είναι ότι δεν ήξερε κάνει έδρας.  Εδώ πίσω είναι η Μαερνάγια το Haywy, Λεχουκοτελε μεσσού. Να ζει πολλές, τερίη απευθείας ιστορίας είμαι ημέρα. Ω,  γιατί κανείς έτσι πράγμα τώρα, πονώ, πονώ,  πονίσα στο premix μου.  Λοιπόν,  πριν να μπούμε στο επεισόδιο, θέλω να πούμε έτσι έναν, επειδή ανακάλυψα τον ήθελα να τον μοιραστώ, για έναν έτσι landmark  του Hyway Λευκωσίας της Λεμεσού, τα φώτα του καλησπέρα,  ναι,  τα φώτα του καλησπέρα δε fΕ, σύμφωνα με άφθονο της, ofsight news,  πήραν το όνομά τους από τον κόστανων Καλησπέρα,  ο οποίος γεννήθηκε το 1911  στην Λευκωσία και πέθανε το πιο 2011.  Ε, σώρα μες, μες, με προσφαδούς  Ναι, ναι, ε, τώρα κάτω  και  την οποία είναι κατέκτησε το πρώτο Bankίπλ, δεν το θέλουμε και το πρώτο, ογκίπλ, ογκίπρου, και θεωρείται ένας από τους κορυφαίους και ικανόται το στερματοφύλακας στη δεκαετία του '30 στην Κύπρο. Και επίσης ήταν ιδιωτικό μέλος του Ορφέα και της Ομόνοιας των Ιούνιο του 1948.  Επίσης  αδερφέ. Αλλά λοιπόν ο Ολυμπιακό, ο άντρας που ήταν νομίζω δεξίζουν τα σωματίδια, πλέον Ομόνοια. Αν άντρας ήταν  δεξί ή του, στερή του, ώστε να διαλυθεί για τον καμανομόνία του από έλ.  Αναθυμούμε σωστά. Λοιπόν,  τώρα  αδερφέ,  ο Άθογος της περίπτωσης ήταν μάγος του μάρκετινγκ.  Στη δεκαετία του '50 περίπου,  πήγαινε και ο αγόραζε σε μια τεράστια έκταση γης, σε μια έρημην περιοχή μακριά από τη Λευκωσία,  το αποβάσαν ότι είναι να την εκμεταλλευτεί,  εμπορικά.  Ήθελε να προσελκύσει κόσμο για μένα να αγοράσει σπηθεί, αλλά ανίσεν τίποτα, ήταν ξεραΐλλα.  Οπότε, πήγαινε μαζί με τα κομπελλούθια του και φυτικά δέντρα.  Εν  δεν μπορούσα να βίτεψαθηκε τα δέντρα, αλλά επειδή αυτός ήταν μάγος του μάρκετινγκ,  ευκαλεν την περιοχή γίνει  Δ' supoli!  Πού ήταν πολλά περίεργο γιατί τρεις μέρες μετά,  ευκηκε φωτογραφία του Σvenco Αν Erixson με τον Ραserki στην  Βόρειων Κορέα.  What Βορεων  Κορέα  Κραείται καλά!  Γιατί τα γαμά μου διάσκεψη τύπου στη Βορεων Κορέα.  Βορεων Κορέα,  περίμενε! Η Βόιος Κορέα βεβαίως,  είναι η δικτατορία,  η οποία, η τελευταία δικτατορία είπαμε είναι μέσα στον κόσμο,  και ο RΑΣel King εύpkassenton.  Ζουν Γκοραν έριξεν και είπε είναι το ότι είναι κρίσιμο λαλλ είναι αυτής μαζί μου στη Βόίων Κορέα. Ο Έριξον δεν θέλει να πάει.  Εδώ είναι ένα φίλων του Λαλί που ήταν μέσα στην κυβέρνηση του, εντάξει ένα από στην Βόρεων Κορέα, γιατί ο ίδιος, οπωσδήποτε και όχι,  να μην πεις μέσα από πλάνο να πάει στην Βόρεων Κορέα. Ο Κίνηρ ήταν και με το O, ξέρω εγώ πρέπει να έρθεις, γιατί αλλιώς, Έχω ναι με την αυτοκρατορική  οικογένεια Γιατί αλλιώς, θα πιαμέν τα λεφτά μας,  ξέρω ότι είναι το κουμπί, ξέρω  ότι είναι το είδα το κουμπί, εγώ.  Θα μας βγουν τα λεφτά μας, εγκρυμανε η ομάδα και επειδή ο έδειξαν δηλαδή  είπεν ότι έκανε το ιατι την ομάδα και πιστεύω σκότωνε τα σου boγιατι,  αποφάσιζε να πάει στη βοήθεια και εσύ να κάνω ότι σε ένα κομμάτι για να είναι αυτό του, γιατί είπαμε, νοι ζωές επικερώθηκε στις μετοχές, αν οι εταίροι έγκλει, νοι ζωές ήταν πια αγγούρι.  Ξεκινούν και αν στη Βορείων Κορέα.  Πιέντοντας Και ήταν η δικαιολογία του King, γιατί έπρεπεμε Βορείων Κορέα, σου πω Αυτός που το ότι  ο King στη Βορείων Κορέα,  επειδή  είχε υπογράψει συμφωνία  για  αποκλειστική εκμετάλλευση  όλου  όλου  του ορυκτού πλούτου της χώρας.  Εδώ και του Βόριο Γκορέα  άδεια να εξορίξει ο λοντοχουσάφη,  ότι ορυκτών ήσεν η χώρα, εδώ κάνουν το άδεια να τα εξορίξει. Έναν ντζούλο, μουρούμε τα βάμερε μπροστά ντλουντλουντλουρε Φίλε,  με το που επί αντζαμε, και υπογράψαν  τα χαρτιά,  την επόμενη μέρα εδώ και εν διαταγή ο Rasell Kingyer να γίνει εταιρεία για να γραφτούν πάνω τα assets και όπου την μια μέρα στην άλλη, επέγγυψε μια  εταιρεία ορυκτών, η οποία είχε ένα assets 1.97  τρισεκατομμύρια.  Εντάξει,  που μπαίνεις στην κουζίναςven κουρά έξω  Τα χά τι  υπόψη μεταξύ των, η οποία στην Βόρεια Κορέα, συναντηθήκαμε με τον πρόεδρο της Βουλής  που ήταν ο Άθος που κάτω, που τον δικτάτορ.  Λοιπόν,  όταν η οποία τον Σβενκόταν έριξε τον και με, έπιασαν το μια γωνιά, μια αντιπτρσοπία  jame των βόειο κορεατών  και του είπαν του  αν την μπορεί να μας βοηθήσει.  Το έδειξε έναν κάπως,  πότε,  την τιασποέ θέλετε.  Επειδή είμαστε στο 2009,  ξέρει κανένας που θα μένει να πω για το 2010,  στο παγκόσμιο Κύβελ.  Και αν η πρώτη φορά που αποκρίθηκε,  η Βόρειας Κορέα Μόνο, η Βόρειας Κορέα. Ναι, ναι, ναι,  συζητίσαν  του αν μπορεί να κανονίσει  την κλήρωση.  Αν του το όριο, με έχεις όλοι  να ζητούσε,  μέσα από το κιβώτιο έτσι τους άκουγε ένα συζητού για το που θα τον βάλουν και καταλήξα να τον τοποθετήσω στην κορυφή ενός φορτίου με τα πιο μικρά κουτιά σε ύψος 3 μέτρων.  Παρά το ότι υποτίθεται ήταν εύθραυστο  το κουτί, το περωνοφόρο,  το  Forclift,  που τον ανέβασε, έσωζεν τον δεξιά του αίστερα και ο Έγια εκ κρατιόντας σφιχτά για να μέχρι χτυπήσει το κεφάλι του πάνω στα αντιχωμάτι.  Όταν η πόρτα του καρπό έκλεισε της αποθήκης, ο Έγιατα βεβαίως ότι αν πλέον μόνος του, άνοιξε το κουτί,  ετών το event.  Θέλω να σημειώσω ότι ο άνθρωπος, ο οποίος έγραψε τον άρθρο, αυτή τη στιγμή είναι 73  ετών.  Σε θεωρείτες  ακίνδυνος εντός εισαγωγικών,  σε συμπαθής γιατί η συνίθογραφη χιουμοριστική,  με  σκόπτική διάθεση να ας πούμε,  χωρίς να περιπέξει κανέναν, απλά ελιόνιο,  γελάστερών  ας πούμε, τα είχα η ευθύνη πλευρά.  Η ζωή μας Εντιζάρχεται  τα αντικείμενο.  Αν το προτείνω δεν αεροβόλοήσει κατά Λατινικήν Αμερική, ξέρω εγώ, καμιά Βραζιλία αν τίποτα που έρθει το ρούχο Ρουάι, να Αργεντινή, παραγουάι κτλ,  που μας έστειλαν πρώτον πράγμαν κοπελάρες να της πεις το ποτήρι,
[00:56:48.705 - 00:56:49.825] Speaker 3: ή πούμε
[00:56:52.145 - 01:05:11.160] Speaker 1: είναι 72,  στις 20 γιας Δεν είναι, ναι.  Αν δεν ρόβολήσει κατά εκεί το πρώτο βραβείο ή αν δεν το κλέψει ο νοτι ο Αμερικάνος τάκος.  Ή οι  τριώροφοι Γερμανίας  και αν το δει διαγοντισμός δεν είναι προκάτ, ώστε το βραβείο τότε αρπάξει καμιά, τρεις τελείες,  μαυρωμούτσουν  οι καλνωνοί.  Μα, μπράβο. Τότε  το στέμα της  μης υφήλιος δεν φεύγει από την Κύπρον,  που να χτυπιούνται χαμέ τα διάφορα ξούανά και οι Ζουμπάδες που λάσαν  προχθές,  προψές τα προκτυματικά το ελευθερία σας το κάνω Guarantee. Αυτός φαντάζομαι χιούμορ ιστιγονθρώτη,  ενώ έχεις αν να κερδίσουμε εμείς, μόνο να δεν το ο  άλλος, ενώ οι γιατροί μας είναι οι καλύτερες,  τώρα οι υποψίες που πήγα σαν προσκελημένος των Κρημαργό διώισμού για το καθαρίσμα  και το κοσκίνισμα των 79 καλωνών,  ένιωσα όπως ανοίγουμε στην κριτική Επιτροπή, δεν θα είχα κανένα πρόβλημα να εξαμπστείλο  αμέσως τις 50 τουλάχιστον στην πατρίδα τους. Οι κανοίρη μου σκαρτάρε και όλα αρέσει.  Περιβένε!  Ιδιαίτερα οι τρεις τουλάχιστον του ζίνες δεν μπορούσαν αποφασίσαμε μας την σεστίλαν ως μυς ή ως υποψίες  οικιακές βοηθούς,  έλεγα, έλεγα, το ίδιο μου, πώς σε πέρασε, δεν το πράγμα.  Δεν λέει για να δεις,  καμιά φορά μου να λέω αα, τότε τα πράγματα ήταν καλύτερα, όχι,  Λοιπόν,  Και  τέλος πάντως,  ο  τίτλος του  συγκεκριμένο του σημείου είναι  βαρέων,  βαρέων,  βαρών μυς.  Και τέλος πάντων στα μάτια εκείνων που τη διάλεξαν και μας την έκαταν πακέτο, μάλλον, φανταζε σαν καλλονή δυνάμεων  να σκίσει όλες τις ζαλάδες με διαφορά όγκου και στείθους.  Εμείς όμως που είδαμε τα τεράστια καλή της όταν είπα, αλλά πάμε στο οδόμιο, γιατί δεν βρήκαμε έναν τρόπο να τις αποδείξουμε ότι  οι διοργανώνουμε με καλλιστεία για κορούδες, και όχι για τζαμούδες,  περπαντούλες στην πασανέλα με χάρη  πεταχτής ελεφαντίτσας  λες και ήταν σίγουρη ότι τον τίτλο τον έχεις στην τσέπη του τσαντιρίου που αφορούσαν του,  έκανε πρόταση ηγέτες ιότερο.  Προσωπικά πάντως κάθε φορά που πρόβαλε μέσα από τα αρχαία χαλάσματα του σκηνικό, κατούσα την ψυχή στο στόμα μου και όλο έλεγα. Α, τώρα θα βουλιάξει το σκηνικό, τώρα θα βουλιάξει το σκηνικό, Και μια χώρα είναι, γαλήνω Ένιξέ, εξαξαντες ουλές,  εμπόρο  το Θεό να καταλάβω για ποια μήλα, αλλά η μισή έως ότι η γυναίκα απλά  να ήταν, απλά να είσαι λύον πάνω βάρος,  τα γυναίκα κανονική, ας πούμε, joy size 0 που συνήθως δεν τα μοντέλα ας πούμε, του τον που,  εν υγείας, δεν έχουν πάει. Μα, άραγε, είσαι ας πούμε,  τούτο ήταν οκ, ήταν οκ, εμπένουμε σε φήμη, ήταν, φύγει, και το μεγάλη. Ναι, σημεία, άραγε, φύγει,  απάντηση του Τράμπστη αποτυχία αν τον ανοίξεις έναν καζίνο είναι η τυπική απάντηση που δίνουν όλοι οι μεγαλομανείς που περιλαμβάνονται από guestment, τους λες συνέχεια,  μας.  Θα κάνω έναν lonen καζίνο, όλα.  Τηλεφωνηθεί, είμαι σερβίριδανίζισμα,  να μου  Λοιπόν, ο  Trump εμφανίστηκε ο σαν από μηχανής κορόιδων και εξελάσσποσε  το  Χίλτον και οδοντοντας 300€ εκατομμύρια για να αγοράσει το μισοχτισμένο  καζίνο που εκτίζνασσή να το τελειώσει  και να ανοίξει δεύτερον καζίνο.  Λοιπόν,  ήταν  σίγουρος ότι ήταν να πετύχετε το πράγμα, επειδή οι λαλοί σου τα καζίνο κοφκούν  ρεάλια, να χτίζω Θεό, να κουφκουν ρεάλια.  Σοβαρή επιχείρηση του και δεν είναι σοβαρό Ναι,  ναι, ναι. Λοιπόν,  όπως είπαμε το πρώτο καζίνο, και το δεύτερο σύντομα άρχισε να κανείς ζημιά και να έχει λιγότερα έσοδα από τα αναμενόμενο.  Έτσι ο άνθρωπος μου έκανε την πιο λογική και πολύ Και γίνεται να έχεις ζημιά σε καζίνο.  Όχι ζημιά σε πιο καζίνο.  Οπότε, δενήκαμε το πιο λογικό μου πάμε μου μπορεί να κάνει κάποιος ο οποίος κοφιο νους του. Να μου  κάνοντας να παραξενεύκεσαι,  να είμαστε μεθαύριο,  επόμενα. Περίμενε, περίμενε, εόιρ, ε Σσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσ, σημαντικόντων  τον εννοώ.  Το καζίνο είναι επιχείρηση που έχει και τον κόσμο της ερέσσσσ. Λοιπόν, έχω πάνω μου 1000€,  μπορείς σε παρακαλώ να το κάνεις να έχω πάνω μου 10 και να σου δωγω τα 90, πόσο ο Νικόλαος σου είναι  Κυριολεκτικά και τον κόσμο της τυριά σου ρεάλια.  Όχι, ενη φάση έχω πάνω μου 1000€,  μπορείς να το κάνεις κάπως να φύως, να είμαι πλήθος χιλιάδες Ναι,  έλα σκοπό, εσύ χεερών να μου πάωρίσει η γυναίκα μου, εν εύκολος σου να πάω και να μου ζητήσει διαζίων επειδή είμαι εθισμένος σου το πράγμα.  Θέλω να γνωρίζω κάτι, ανοίξω θα μας το πεις μετά.  Έμπλεκε,  ας πούμε νου, έπιανε τα κέρδη του καζίνο, έβαλε τα λούτσα από ότι είχαν εντζοει αυτόν ή καθαρά το καζίνο που μόνον του Αυτούσιων, επειδή είναι από κάτω, τον γίνεται ούτε  είχαν,  οι αναλυτές δεν διδάσκω του χειρκτο, τον τυχαία πως ή που λέφυσαν η εταιρεία δεν να φύγουμε μέσα, επειδή, ενκάμβασιν την πρόβλεψη ενός, είπαν, εντάξει το ατλαντικ City, εντελλας Βέκας, διαφορετικό,  ο κόσμος έναν εντός των πολλά Δαμέ, εμπολά τα λεφτά που να βάλετε για να κάνετε το καζίνο, αν ήταν τα έξοδα σας πιο λεία, ήταν πιο μύτης είναι το καζίνο, ίσως να τα καταφέρετε να τα βρίσκετε, αλλά με τα λεφτά που να βάλετε, δεν θα πήγαινε μέσα. Σου τόσο δεν τους ακούσαμε επειδή εγώ ξέρω κάθε ο μπαμπάς. Άρχισε σε έχουν μία το οδηγό μας το καζίνο.  Είναι ο ιγινος των οποίων Γερατών είναι η γυναίκα του, είναι ο ο οποίος εκπορνεύει  τη γυναίκα του.  Ο Πεζεβένγης,  άtual. Μας στέλνετε πράγματα λέγαμε, ρε! Μα, μα ξέρω ότι εδώ Πεζεβένγης!
[01:05:11.240 - 01:05:12.040] Speaker 3: Μα, ξέρω
[01:05:20.605 - 01:07:25.460] Speaker 1: Και πάμε μια συνέντευξη, τότε ο Χρυσόστομος,  με τον Αριστεί δεν τον Βικέτ. Ξέρεις τον Αριστίδιο Βγέτος,  για όσους εννοώ, ξέρετε ο Αριστίδιος Βγέτος είναι ένας που τους πιο παλιούς δημοσιογράφος στην Κύπρο, εγκεφάλου της Κυπριακης δημοσιογραφίας,  αλλά  εγώ ο γιος  έχουμε ιδεολογικό  χάζ.  Εν πρόκειται σε καμία περίπτωση να βρεθούμε στο είδος. Τα δούμε εδώ έχουμε διάφορες μεγάλες.  Λοιπόν,  και ο Βυγέτως είναι άνθρωπος ο οποίος είναι πολλά μες στην εκκλησία  που φας είναι το εν ειδικός του εκκλησία στην χώρα ρεπορτάζ.  Οπότε,  είναι μες στην Εκκλησία.  Και  όταν ξεκίνησε ένα καφκάς, και φωνάζει ο κόσμος,  εκμεταλλεύεται για να έρθω στα κουνιέται και πήγαινε να πιάσει η συνέντευξη με τον χρυσόστομ.  Λοιπόν,  είπα ότι εγώ ο γιος έχουμε ιδεολογικό  χάσμα,  αλλά  δεν μπορώ παρά να του αποδώσω το απόλυτο respect για την συνέντευξη που αγαπάμε,  επειδή για 40 λεπτά ήσουν το χρυσό,  και διενεντουμέστες  καλαμορούθουνιές,  μέσα στα αποκατομάέλα,  και δεν σταμάταν,  εντάξει ακόμα και μετά από αλλολείο να πέσει ξύλο. Με στηρίζει,  φίλε, υπάρχει σε βίντεο. Ό, γες, έχω το να πέσω δείξω.  Πρόσεξε,  εάν, ουλοι, δημοσιογράφοι στην Κύπρο, έκαναν συνεντεύξεις με τον τρόπο που έκαναν ο ίδιος, στην συνέντευξη του ταχέφισκόπου,  τον οποίο πρόσεξε,  είμαι σίγουρος ότι ήταν φίλοι.  Δεν υπάρχει περίπτωση να μην ήταν φίλοι τουλάχιστον πολλά καλή γνωστή,  ναιξι, η Κύπρο ήταν να ήταν Ελβετία, αν ήταν κάποια να τον οποίο τι συνεντεύξεις, να φύγει.  Δεν του εδώ και πάμε.  Παιδιά, αν θέλετε να έρθετε και εσείς κοντά,  για  να το δείτε.  Είναι τρία κομμάτια από τη συνέντευξη, είναι να στα παίξω ο Τζετά, τα τέτοια. Έτσι  ξεκινά.  Ξεκινά  τώρα.
[01:07:27.780 - 01:08:08.925] Speaker 4: Κύριε και κύριοι χαίρετε. Σε μια λεπτή και ιδιαίτερα κρίσιμη στιγμή για την εκκλησία της Κύπρου, λόγω των εξελίξεων των τελευταίων ημερών γύρω από το θέμα της εκλογής νέου Μητροπολίτη Μορφου,  ο προκαθημένος της εκκλησίας, ο αρχιεπισκοπος  Κύπρου, κ. Χρυσόστομος,  μας κάνει την τιμή και μας δέχεται στο γραφείο του στην Ιερά αρχιεπισκοπή για μια συζήτηση γύρω από το όλο πρόβλημα. Μακαριώτατε χαίρεται, ευχαριστούμε που μας δέχεστε στο γραφείο σας. Είναι και δική μου ευχαριστείς γιατί βρίσκεστε εγώ θα μου δοθεί μια ευκαιρία να εξηγήσω μερικά θέματα τα οποία το σίγμα δυστυχώς θα παρουσιάζει  διαστρεβλωα.  Το σίγμα δεν παρουσιάζει διαστρεβλωμένα,  το σίγμα προσπαθεί να είναι πιστό πάντοτε στην είδηση και στα γεγονότα.
[01:08:09.245 - 01:08:24.780] Speaker 1: Έτσι ξεκίνησε  ε και είναι πολλά σιωτέρο,  αλλά αθώήστε ότι με το που ξεκίνησε,  ολόισε ο άλλος παζιάζετε, διαστα ντουλάπα  γεγονότα, έχουμε δεν πολιστώ, ενώ δουλειά μας του δει. Ενότε, η μπαταρία του να μου επιτρέψετε να επιμείνω ότι
[01:08:25.020 - 01:09:08.335] Speaker 4: τα στοιχεία τα οποία έχετε εις βάρος του Αρχιμανδρίτη  δεν θα μπορούσαν να προβληθούν επίσημα και γι' αυτό όπως υποστηρίζουν  πολλοί, επιλέξατε  να χειριστείτε το θέμα με τον τρόπο που το έχετε χειριστεί  και να μην παρουσιάσετε αυτά τα στοιχεία στο σώμα των εκλεκτόρων,  εφόσον ο Αρχιμανδρίτης Πανδράτιος μερακλής θα αναδεικνύεται ο εψηφισμένος Μητροπολίτης Μορφου γιατί όπως υποστηρίζουν  άνθρωποι οι οποίοι ξέρουν και από το κανονικό δίκαιο, τα στοιχεία τα οποία έχετε δεν θα μπορούσαν σε καμία περίπτωση να σταθούν μπροστά στο ηλεκτρικό σώμα. Εσείς νομίζετε ότι δεν θα μπορούσαν να σταθούν, επειδή δεξε δεν τα στοιχεία. Όταν ξέρω και ξέρω πολύ κάνα ότι στέλνουν θαυμάσια,  με τετραγωνικός τον τρόπο μάλιστα.
[01:09:07.590 - 01:09:42.150] Speaker 1: Λοιπόν,  τετραγωνικός τρόπο μάλιστα. Λοιπόν, κάτι το οποίο είναι ενεξία σαν απόώσει και πρέπει να το αναφέρω, είναι το εξής.  Ο Χρυσόστομος  δεν ήθελε και είπε εν τω δημόσιο ότι δεν μπορεί να γίνει η Μητροπολίτης ο πάγκρεας  λόγω ηθικών  παραπτωμάτων.  Δεν θα μπούμε μετά να που ήταν τα παραπτώματα, αλλά ήταν τούτο, τούτο, τούτο, δεν μπούμε πάει, τούταν πράγματα που λαλείς, στέγούσε σε  εκκλησιαστικό Δικαστήριο και στεγουμε τετραγωνικών,  οπότε αν τούτων ήταν  που την αρχή. Σημαντικόν ότι που την αρχή είναι ο Χρυσός της όμως για να κάπως τόσο άνθρωπος,
[01:09:42.150 - 01:09:50.390] Speaker 4: δεν καμνεί για Μητροπολίτ. Δικαιούνται. Δικαιούνται, συγγνώμη. Τι κατηγορίες είναι αυτές Ποια είναι αυτά τα στοιχεία Ακριβώς,
[01:09:50.105 - 01:09:59.625] Speaker 2: είναι αυτή η προσπάθεια μου, ακριβώς να μην τα διαραλήσω για να μην σκανδαλήσουμε τον κόσμο. Μα ήδη μα καριόδα, επιτρέψτε μου που σας διακόπτω, ο κόσμος έχει σκανδαλιστεί
[01:09:59.625 - 01:10:08.420] Speaker 4: από τις δηλώσεις και επιμένω και συγχωρέστε με από τις δηλώσεις που έχετε κάνει εσείς ο ίδιος, ήδη ο κόσμος  Δεν αναφέραμε συγκεκριμένα στοιχεία
[01:10:08.740 - 01:10:35.395] Speaker 2: και εσείςτε τη συγκεκριμένα στοιχεία για να απογάλετε και να σκαδάζετε τον κόσμο. Βεβαίως επειδή συμβαίνει να είστε συνηθισμένη, να απογάλετε κάπως,  κάποια γυμνά ή  στο Σ και ούτω καθεξής και να σκαλίετε τον κόσμο και λοιπά, ενώ μισό ότι μπορεί να λέμε για αυτά για να σκανδαλήσουμε τον κόσμο και αυτά τα θέματα.  Εμείς έμαθα οι άνθρωποι και ο επίσκοπος ξέρει πρέπει να είναι. Ήδη, ο κατακλυσμός και οι ίδιοι, προκληθεί. Προκλήθη  από εσάς.
[01:10:37.200 - 01:11:03.555] Speaker 1: Πρόσεξε,  γιατί είναι καλύτερο.  Συνέχισε, γενέθλια το ότι έμποτα να σας το μπορεί να πει το μου από το μαγαζί, επειδή θα σας σκανδαλήσω. Λοιπόν,  τούτο είναι,  το μέρος έξω τώρα,  εγκάμπουμε στη μέση της συνέντευξης.  Θέλω να ξέρεις ότι μετά που τούτων,  όχι όχι όχι  αλότωσιν ώρα να έχει υποτίθεται συνέντευξη.
[01:11:39.770 - 01:11:45.770] Speaker 4: Μπορεί να υπάρχουν και αρκεί άνθρωποι ή όχι κακόβούλες  να ήταν και να σας υπέβαλν.
[01:11:45.770 - 01:12:05.940] Speaker 2: Δεν  είμαι θαφερης.  Είσαι άνθρωπος κανείς πίστεως. Όχι και κανείς πίστεως αλλά και εξετάζω, δεν μπορώ να ακούσω έτσι. Είμαι πράγματα αμέσως και να μέσου να τα δεχτούμε και η σύνοδος και τα εξετασουμε και να τεκτούμε. Να ασχολείται ας πούμε να έχει γίνει κάποιο σφάλμα από πλευράς της σειράς ινών  Δεν γίνεται σφάλμα, μελετούνται πολύ καλά και της βάθος.
[01:12:29.380 - 01:13:12.895] Speaker 1: Και  πεις, θα πεις,  θα πεις,  πεις, πεις,  πού αυτή. Αν, byeway, έκαμε και δηλώσεις μετά το αρχεμπίσκος, μετά την συνέντευξη του  Βικέτου, μετά που ευκίνη και ντυπεν ότι έχει  ηθικά παραπτώματα ο με ο Παγκλάτιος και η παντού,  είτε διάσκεψη τύπου, backup που έκαμενε δηλώσεις, ότι αγκαιόνταται  και ο Χριστός εσυχώίζανε τις πόρνες. Και απάντησαν τους ότι ο Χριστός εσυχώίζανε τις πόρνες, αλλά αν τους έκανε Μητροπολίτες.  Το οποίο σκέφτομαι τον την ώρα μου, το υπέρ να γυρίσει εμπατέσεως, μαζί του,