[00:00:04.480 - 00:00:59.135] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αυτό  το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  Λοιπόν, πρέπει να ξεκινήσουμε
[00:00:59.455 - 00:01:01.790] Παύλος Παυλίδης: Ναι,  η
[00:01:09.230 - 00:02:09.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ώρα περνά. Οκ, αν είσαι έτοιμος να φύγεις που τα από έλ, ως πρόεδρος έτοιμος  Ναφιο που τα από έλ ως πρόεδρος. Ναι, για να φύγει που τα από έλ. Δεν το δούμε πως συζητούσαμε Τελειούνε  ρε.  Ένα, δύο, τρία, πάμε, κυρίες και κύριοι. Χαίρετε για ακόμα μια φορά. Λείψη Τρίτη. Εγώ  είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης.  Και εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης.  Αυτόν είναι  το ιστορικών.  Είναι.  Αν είσαι σμάζε.  Ελπίζω να επανορθώσεις σήμερα. Φίλε να προσπαθήσω να επανορθώσω, έχω ωραίαν ιστορία σήμερα. Να δείξει με έναν μύεσαι.  Κοίταξε, νομίζω ότι είναι εξιανάκουσες.
[00:02:10.160 - 00:02:12.880] Παύλος Παυλίδης: Ότι είναι εξιανάκουσες.  Ντούλα που φούμε.
[00:02:13.995 - 00:02:27.275] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  πριν να ξεκινήσω να πούμε ότι μαζί μας στο στούντιο σήμερα έχουμε το Miegalin ας πούμε eit.  Ο οποίος μας έχει έρθει από το Patreon, είναι ο πρώτος.
[00:02:27.200 - 00:02:30.400] Παύλος Παυλίδης: Ίσως ο πρώτος, ίσως ο πιο αρχαίος  Patreon.
[00:02:30.400 - 00:03:06.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, ναι, ο πρώτος που έρχεται στο στούντιο κάτω από το καινούργιο καθεστώς,  που λέμε ότι  όσες στην κατηγορία αν ποταμιά hools,  Μπορεί να έρχονται στο Petcensille,  μάθει και τη μήνυμα, ο Μιχάληςς έστειλε μου πρώτος, πρώτος.  Τηρηθεί, αυστηρής, είδα προτεραιότητα, είπα. Σε παρακαλώ, σε είπα. Λοιπόν, περιμένω τις συμμετοχές σας όλους, γιατί θέλω όλους να σας δω εδώ,  αλλά μια τσού είπαμε για  atrones, πάμε να κάνουμε έναν μικρό shoutout, επειδή κάναμε πολλάγλιο,  πολλά αργά την προηγούμενη εκπομπή, δεν έχουμε πολλούς.  Στην κατηγορία Μύτας έχουμε τον κύριο Ανδρέα Γκαρκώδη.
[00:03:06.410 - 00:03:10.890] Παύλος Παυλίδης: Μύτα, κάτι άλλο το με Μύτας, έχει κάτι. Τα παράθυρα του Μύτα.
[00:03:11.935 - 00:04:15.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  ευχαριστούμε  έναν ντρέα και στην κατηγορία. Ποτάμια Huls  έχουμε τον Σοφοκλή Γεωργίου,  ας πούμε Σοφοκλή και  το Μάκι.  Woοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοος  που Λοιπόν, για όσους τυχαίνει να μας ακούν για πρώτη φορά, ο λόγος που υπάρχει το podcast είναι επειδή υπάρχουν  ένας  εξαιρετικός αριθμός ανθρώπων εκεί έξω, οι οποίοι μας αναμπούν και μας εκτιμούν και κάθε μήνα μας βοηθούν από το ιστοσελίδα μας στο Patreon, για να συνεχίσουμε.  Μπορείτε να μας βρείτε στο  Patreon, στο ιστορικών  ιστORIKON,  επαναλαμβάνω  πούμε,  ας
[00:04:22.430 - 00:04:23.470] Παύλος Παυλίδης: Βρίσκουμε
[00:04:23.470 - 00:04:35.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στη σελίδα μας στο facebook και στην Black Λεπέν TV. Και στην Black Λεπέν TV μπορείτε να κάνετε μια άλλη εγγραφή στην Black Λεπέν TV για να απολαμβάνετε εδώ ρε αν το content που έχει η Black Λεπέν
[00:04:25.795 - 00:04:26.115] Παύλος Παυλίδης: πούμε,
[00:04:35.985 - 00:05:12.205] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: TV, να μπούμε βεβαίως ότι ξεκινήσαμε και το δεύτερο μας το podcast, το conversations,  το οποίο πάει αρκετά καλά. Είναι  podcast με συνεντεύξεις, ένα ψηλό talk Σχολή τέλος πάντων, που φαίνεται ο κόσμο, ο οποίος πιστεύω ότι έχει κάτι να μπει. Δείτε το γνωρίζω σε Spotify, Apple podcasts και όπου θέλετε  και εις τιμήν τέλος πάντων των πατρώνουμε μας, αυτήν την εβδομάδα, κυρίες και κύριοι τον τρόπο μας.  Ο Μάκιση με ο ψυχοφόρος σας.
[00:05:59.795 - 00:06:45.020] Παύλος Παυλίδης: Ή να ρουμποκομμπολογέψει  και τον πιάσαν οι ρουμπίτες οι κουμπώσμπίτες και  του κόψεισαν τα  κουμπιά του τα ρουμποκομμπολογάτου.  Να κάνουν γέλιο πάνω μου. Λοιπόν,
[00:06:45.900 - 00:07:31.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γιατί εσύ με την ιστορία, όμως αυτό Έτσι η σχέση με την ιστορία. Μας να σου πω μετά, πριν να σου το ποτούν, να πάω σε ένα σχόλιο μου μας σε γάμο στο Patreon,  που είναι κάποιες αλήθειες οι οποίες πρέπει να ελεγχθούν.  Λοιπόν, ο φίλος μας, ο φανός του Παπανδρέου,  πολύ έξυπνα,  κατάφερε και είδε.  Πάντων,  εβιίδε.  Θέλω  να καταγγέλω τον Ανδρέα φύλακατού,  διότι  κάμνιμπούling  του Κότσουμάζ  και στερεί από την ανθρωπότητα αυτές τις υπέροχες ερμηνείες,  έσχος και όνιδος.  Να φέρω τον Γιώργο Θεοφάνωση.
[00:07:55.435 - 00:07:57.035] Παύλος Παυλίδης: Απαίρήσπαστα  τρία Κατάλαβες
[00:08:00.555 - 00:09:41.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φίλε εγώ ακόμα εναντίον μου. Λοιπόν,  το σημερινό επεισόδιο, είναι κάπως ξεχωριστόν  επειδή η περισσότερη πληροφόρηση του είναι  βασισμένη,  είναι από μια επιστημονική δημοσίευση.  Εσύ χερώ μου, που το έχω τούτο το θέμα,  αλλά απέφευγα να το κάνω, γιατί  το θέμα των τελείωνε πολύπλοκο,  τους ενοί με πολλά σημοος άνθρωπος και εφοόμουν ότι εμπόρούσαν  να κασαπέψεις ότι η δουλειά μου που έκαναν άνθρωποι οι οποίοι εμπόλά πιο σοβαρή, ο πολλά πιο εξυπνή που εμένα.  Αλλά έχετε ένα ο γιατρός του, έπρεπε να το γάμο. Το Αρχηγών disclaimer, το disclaimer, θα πάει καλά. Αρχηγών  disclaimer κάνουν να το για να πω ότι εάν γίνει οποιονδήποτε λάθος σήμερα, φταίει επιστήμη, εγώ τη δική μου την πλευρά και δεν είναι από την πλευρά των ανθρώπων, δεν μπορώ  να σου πω τις πηγές, την πήγε τώρα, επειδή ε σπόιλερ,  να το πούμε στο τέλος απλά,  να ξέρετε ότι οποιαδήποτε μαλακείαλεχθεί  σήμερα από τη δική μου την πλευρά που είπε την πλευρά των ανθρώπων.  Αγαπητέ παύλα,  για να πείτε Μιχάλη. Ο  κόσμος κατά τη διάρκεια του Νούμεσο πολέμου, το χρονικό διάστημα δηλαδή μεταξύ του τέλους του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου, γιατί είναι αρχή του δευτέρου Παγκοσμίου, όπου έχει τη 11 με ΝD,  στην Πολωνία, πώς πάει να κάνει Ντού όπου το ράμε στην Ουκρανία να είναι ένα πράγμα. Ναι! Λέει μόνο.  Να  πούμε ότι  κάποιος πουδα μέσα είχε τη εισιτήρια για να πάει η Ουκρανία και ως πριν μιαν εβδομάδα δεν σκέφτονται σοβαρά να πάει. Ειλικρινά. Θέλω να πω ονόματα αλλά σκέφτονται. Είναι
[00:09:42.470 - 00:09:50.230] Παύλος Παυλίδης: Γνωστοί  φίλοι μαζί λέει με Φωτεινή, ότι όταν πρέπει να σοβαρευτούμε, κάτι χάνουμε.  Σκεφτείτε
[00:10:05.680 - 00:15:08.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: με το τέλος του πολέμου στην Ευρώπη υπήρχε έναν κύμα ανακούφισης και ευφορίας,  κάτι που βεβαίως ακολουθεί πάντα έναν τραυματικό γεγονός εξού και το κύμα γεννήσεων μετά τον 2ο Παγκόσμιο πόλεμο, η λεγόμενη γενιά των baby boomers.  Το  εμπόριο επειδή δεν τα πάνω του, η παγκόσμια οικονομία σημείωνι  άνοδο και όταν τα τεχνολογικά επιτεύγματα διαδέχονται το ένα, το άλλο με ιλιγγειώδη αριθμών.  Εν τρελή ανάπτυξη που υπάρχει  του δίνει την εποχή. Τώρα μιλάς μέσω πόλεμο Ε, μέσω πόλεμο.  Αυτή είναι μια εποχή ανακάλυψης,  μία εποχή προόδου, μία εποχή όπου το αδιανόητο  γίνεται πραγματικότητα.  Όπως όμως και με τη διάθεση να πας γυμναστήριο ή να κάνεις δίαιτα,  ο αρχηγός εαυτόςς κόσμος σβήνω.  Το 1930  το εμπόριο σε παγκόσμιον επίπεδο εν μπήκε σε περιειδών ύφεσης.  Αρχές της δεκαετίας του 30.  Με τις εισαγωγές,  τις εξαγωγές, σημειώνει  κυρίως λόγω των  κρά.  Ι,  νομίζω η ΙΤΟσον, παραπάνω σε ένα να κάνει με το ότι  ο ένας θέλει να Α, ξέρεις, θέλω να τονώσω το εμποιο μου το εσωτερικό, επομένως  εμποδίζοντας να κάνετε εισαγωγές,  επειδή εν πιο φτηνό το οργανικό δυναμικό αγωγή, προτιμώ να κάνω ποτά, έπρεπε να βρουν τρόπους.  Τους είστε διακρατικές οι συμφωνίες ή διμερίστρος, όταν που κάνουν το κάθε κράτος ξεχωριστά,  ήταν πρόβλημα για τον παγκόσμιο ενμπορε.  Εν ένας που τους λόγους που  τα κράτη κάνουν σήμερα συμφωνίες σαν μπλοκ ή σαν χώρες ας πούμε, σου και η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν έχουν πάει, 440  εκατομμύρια να λύσου,  άμα  διαπραγματεύεσαι με την Κίνα, ας πούμε, ξέρεις, ξέρεις, ενώ ανοίξω μια αγορά 440  εκατομμύρια Δδαμές,  βαρουμε πιο χαμηλές τιμές, βάλουμε πιο χαμηλές δασμούς, καύουμε ευκολίες,  πιο εύκολο να πάει εδώ πάει εκείνος ή πάει εκεί προς ας πούμε και βάλετε μας πιο χαμηλές τιμές που βγει από τα μετασχηματισμένοι.  Η  Ευρωπαϊκή εδώ συμποδιαμεν υπήρχαν τότε, αλλά υπήρχε μια ευρωπαϊκή χώρα η οποία έχειν τεράστιες εκτάσεις στη διάθεσή της και πληθυσμό πολύ πολύ μεγαλύτερο να πω ότι ο άξιοαλ πληθυσμός της χώρας.  Λοιπόν, η αγγλική αυτοκρατορία μπορεί να ήταν στα τελευταία της, αλλά ακόμα η σημεία της μεγάλης Βρετανίας πετούσαν περήφανα πάνω από χώρες  σε χώρες σε όλα τα μήκη και πλάτη του πλανήτη.  Υπόψη είναι ότι τώρα η Ινδία ήταν ακόμα από αυτά ότι θα ανήκει την κατοχή.  Στην κηπρούλα μας. Ένε χαλαρά η κηπτωρ, βγαίνει πάντα.  Τώρα, χάνει χώρες  Αυτόνομες  ας πούμε. Μπράβο, συγγνώμη, να πολυλογούμε.  Αυτόνομες,  οι  οποίες όμως υποτίθεται  υπολογι στο STEM, αν ακόμα είχα βασίλισσα σαν στον Καναδάς, η Αυστραλία ας πούμε.  Τούτες οι χώρες ονομαζόταν Δομίνιωνs,  στην  ουσία  είναι οι χώρες της Κοινοπολιτίες.  Για τούτες χώρες που μιλούμε απλά ή ένας εγώ καταλάβεις, χώρες του Commonworth της Κοινοπολιτίες  είχαν στενούς δεσμούς ακόμα  με  την Αγγλία. Παρά το γεγονός ότι συνήθως άμα πέφτει η Αγγλία μπουκάπου έγινε τον Μπουρδένλο,  που
[00:15:04.675 - 00:15:09.075] Παύλος Παυλίδης: που είναι να καταλήξουμε ποτέ, δεν είναι,  που είναι αγορά.
[00:15:09.075 - 00:15:31.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Βάσταξε.  Σε  μια προσπάθεια να  αναχαιτίσει  την ύφεση την παγκόσμια,  τον Ιούλιο του 32  η μεγάλη Βρετανία συγκάλεσεν το αυτοκρατορικών  οικονομικό συνέδριο  στην Ottha Vadukaanada, ο Ottha Bukamadu,  οι Otthagias και ο Benbourre, εζουλή μέρα. Ο Convoi.
[00:15:31.700 - 00:15:36.215] Παύλος Παυλίδης: Εννοείς οι αδδιάδες χώρες της κοινοοπολιτείας το συνέδριο Ναι, λοιπόν, αποφασιστεί,
[00:15:36.215 - 00:17:12.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όπως  εγκαταληφθεί η πολιτική  του ελεύθερου εμπορίου, οριοθετηθεί η πολιτική του προστατευτισμού,  εφαρμόζοντας το αυτοκατοδηγό σύστημα προτιμήσεων,  δηλαδή ευνοϊκή δασμολογική μεταχείριση  μειωμένη δασμής στην εμπόδια πρώτων υλών και προϊόντων μεταξύ της Μιτούόπολης και των απηγιώντης.  Με πολλά απλά λόγια.  Αποφασίσαν ότι οι χώρες της κυνοπολητίας ήταν το miniων τέλος πάντων,  να έχουν  μειωμένους δασμούς  για προϊόντα.  Προϊόντα και πρόταση. Ο  σκοπός της Βρετανίας ήταν  βασικά είναι να μου κάμαν τασιν, ποια είναι καμαν του  σε χώρες ανά τον κόσμο και κλέψανε τα πάντα, ήταν κάπως η οίκο μου,  έτσι τώρα που εν ήταν λύο κάνουν σε cancel άμα πάει να πεις η οίκο μου, έτσι οκ, να τα πια πάλι,  αλλά σαν τόπο το τσίσά να μου τα πουλήσετε σε  πολλά χαμηλήντίνη.  Οπότε, εάν ήσουν μέσα σε μια μου πουντες χώρες και έκανε να σε εξαγωγή πρώτες  ήλες  στην μεγάλη Βρετανία, ενέπνενε μια επιχείρηση που είναι η μεγάλη Βρετανία, πρώτες ήλες, ενέπνενε ντες πολλά πιο φτηνά.  Στόχος  τους ήταν να βοηθήσουν τις επιχειρήσεις στη Μεγάλη Βρετανία, ενε πέτυχε,  λένε ειδική ακριβώς κατακρίβει αν τούτο τον οδήγησε στην εκβιομηχανηση  των απηκειών, κάτι που δεν ήθελαν οι Βρετανοί, γιατί θέλεις,  θέλανε σε αρκετά  έξυπνο για να δουλεύκεις,  όια, και τα έξυπνο για να καταλάβεις ότι είσαι εξετέρνων.
[00:17:12.695 - 00:17:20.150] Παύλος Παυλίδης: Άρα περίμενε, η συνολική  δασμολογία ήταν  οι απρόδες ήλες που τη μεγάλη Βρετανία, στις εκείνες
[00:17:20.870 - 00:20:03.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τις πολλές της και μου μέσα στη Βρετανία. Επιχειρήσεις  οι οποίες δραστηριοποιούνται στις δυνατές χώρες  είχαν καθεστώς προνομιακής μεταχείρισης όσο αφορά τους δασμούς.  Όταν είναι πιο χαμηλούς δασμούς. Έχει τι κανούλη.  Εντάξει,  το τριάντα δύο του. Ναι,  προοπτική όμως του κυβερνηρικού προστατευτής μου, είναι μια πρώτης τάξεως ευκαιρία για εγενούς που είχαν έναν πιο επιχειρηματικό  δαιμόνιο τέλος πάντων.  Οι δύο σαν του των το δαιμόνιο είναι συνοδευόταν εγώ της μια γενιά δόσηνα συνειδησίας,  λοιπόν και ο Παντελούς ελλείψεις ενδιαφέροντος  για τις επιπτώσεις των πράξεων τους. Ήταν μια πρώτη ευκαιρία βασικά, ήταν πρόσφατο, έδαφος για πατεώνες.  Να, αν είστε, το αγαπημένο σου θέμα,  πάλι.  Λοιπόν, Και ος εν είπε μας τονάτε. Η οικογένεια φέρνειθηκε στη Γερμανία.  Εν δεν έχει Γερμανία να δω το podcast, η ποσό. Η οικογένεια φαΐinstain.  Είναι Γερμανός του, τος. Ήταν μια πλούσια οικογένεια επιχειρηματιών με βάση την τότε περιοχή της Παλαιστίνης, αν εβραϊκή οικογένεια. Α, εβραϊκή, όπως τον Αϊνστάιν.  Λέει Αϊνστάιν  όμως. Φάινσταιν, ναι.  Βασικά μου γίνει τους Εβραίους, οποίοι  έμειναν ανιστές περιοχές, όπως συζητήσαμε στο podcast με το τελευταίο στρατό, μετά το  τέλος του πολέμου, και έρχονταν Οούλη Εβρέη,  στο Ισραήλ και δημιουργήθηκε το κράτος,  που τούτος οι οποίοι ήταν οζαμείίδη.  Λοιπόν,  η οικογένεια αποτελείται κυρίως  από τρία αδέλφια, τον Ρέιμον και τους δύο μεγαλύτερους αδελφούς  του, τον Αμιναντάπ,  ήταν από το ρουμπί, κομπί, και  τον ήταν θα αναεί. Έναν λεπτό ερώτηση.  Δηλαδή μας η οικογένεια αποτελούν κυρίως.  Δηλαδή να σου πω που κοιτρίξω κάνει άλλη μου,  μας ενδιαφέρει κανένας που τους ο κωδικός, μας ενδιαφέρει ο Ραίμοντ. Ρέιμοντ  Fέινστain.  Κοίταξε να δεις που συνέχεια αφέθηκε μου σήμερα Ο  πεθερός του Ρέιμον έφτιαχνα ψεύτικες όντως στοιχίες  και ο λόγος που σου ο αλοτονταν είναι επειδή εις εν κονέ σε χώρες όπως το Σουδάν για να πιάνει οι πρώτες ήλες.  Έλαιχαν τον, τον έλεγχο.
[00:20:04.955 - 00:20:09.780] Παύλος Παυλίδης: Έβαλαν τους κοινό,  να μου πιο μεγάλωσα.
[00:20:12.020 - 00:21:00.610] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μετά από τη συμφωνία,  το σημαντικό με τον την εταιρεία είναι ότι  εδούλευκε στον τομέα της μεταποιητικής  βιομηχανίας. Ήταν που έκανε, έπιαννε βδοσήλες, έκαναν εν κάτι, επουλούσαν το παρακάτω. Τούτον έκανε νασει. Σου ήταν το κάτι, ήταν η οδοντοστοιγής.  Ήταν η δουλειά του πεθερού του. Ναι, να του δούνε που λέμε τώρα Ναι, αλλά ο Ρέιμον της ενυδές. Α, ναι, οκ, βέβαια. Θα στέκεσαι ο Ρέιμον της ενυδέαν,  κυρίως επειδή σεν πολλά καλές διασυνδέσεις,  το Σουδάν. Μάλιστα. Λοιπόν, το Σουδάν τώρα, πόσα χάρη αφριγγή.  Από το Σουδάν εμ μπορούσατε να πιάσει κάτι το οποίο ονομάζεται Domnut,  δεν καταφέρνω εδώ στα  ελληνικά, αλλά τέλος πάντων, ο Ρέιμοντ αποφάσισε να είναι γαμνη  Κουμπια.
[00:21:00.770 - 00:21:05.090] Παύλος Παυλίδης: Μάλιστα,  ξεκινά σεμινάρια.
[00:21:05.090 - 00:21:27.795] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αποφάσισε να γαμνη Κουμπια ο αδερφός. Λοιπόν, τους γίνεται τα Κουμπια, έκαναν από τον  καρπών του δέντρου, τον Τομνα, το οποίο εγώ, φκαντο,  εντάξει δεν μπήκα σε έναν tep tape για κουμπιά,  με δώσω tep tape θα τιμή σήμερα μου την ζωή μου, να  θορυβει μες στο YouTube, πια κουμπιά, γιατί τα άλλων στα κάμπντων, γιατί τα χρήση νύχια,
[00:23:22.610 - 00:23:26.050] Παύλος Παυλίδης: το Τίκρος, το καινούργιο, ο Γιουνικι.
[00:23:28.210 - 00:23:53.970] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εγώ φταίω που κάνεις ο αγώνας, ρε μάνα. Λοιπόν,  χρησιμοποιούσα να το ντε τις πόδες, η Ελένη είναι γαμικού μουπια. Αλλά το πρόβλημα, ποιον εμποτα.  Εκχιάζεται  του μια χώρα, εντομίνιων  τέλος πάντων, της Αγγλίας.  Εκχιάζεται του να πάει να στήσει τη δουλειά του σε μια χώρα, η οποία κατά προτίμηση  να ήταν αποικία της Βρετανίας.
[00:23:53.970 - 00:23:56.290] Παύλος Παυλίδης: Για να έχει την προνόμια για τασμούλόγηση.
[00:23:56.290 - 00:24:58.120] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να ήταν και κοντά στην Παλαιστίνη για να μεν  κουράζεται ο άνθρωπος και να ήταν και κοντά στην Αφρική  η οικογένεια φαΐinstain ενέγραψε στην Κύπρο την  εταιρεία Dominion Manfunctioning  Companny με αρχικών κεφάλαιο 3 χιλιάδες λίρες Αγγλίας.  Ανοίξες τη λάρνακα  η εταιρεία,  λοιπόν,  η ντομίνηων manufacture.  Χάρηκα πολλά τώρα, θα ήθελα. Πώς την Κύπρο.  Η Feinstein, θέλω σαν την Κύπρο, πολύ καλύτερη λύση από βεβαίως για το προνομιακών  καθεστώς.  Επίσης το εργατικό δυναμικών ήταν πολλά πιο φθηνό, υγιή ήταν πιο φθηνό και γενικά τα λειτουργικά έξοδα ήταν πολύ χαμηλότερα.  Ο  Ρέιμον ήταν ήδη γνωστός επιχειρηματίας στην Κύπρο.
[00:24:58.935 - 00:24:59.815] Παύλος Παυλίδης: Ουρπριναρτί
[00:24:59.815 - 00:36:49.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι. Νομίζω,  χωρίς να είμαι σε χιλιάδες κατασκήνωση ότι  εργοστάσιο του είπε, θέλω του τα είδαμε.  Ήταν στην Κύπρο, ή δεν το έκανε  δουλειες, οπότε αν ήξερεν τον κόσμο ή στη λάρυγγα,  ήξερεν τους επιφανείς λάρνακας.  Τώρα  το θέμα αν ποιον εμπούτα Για  να σου επιτρέπει  η μεγάλη Βρετανία, ένα είσαι μέρος τούτου του skin του προνομιακού καθεστώτος,  έπρεπε πάνω από 50%  η επεξεργασία να γίνεται στη  χώρα Μπράβο,  λοιπόν.  Το οργανικό δυναμο εγώ όμως τόσο δάνε, πολύ να κι αυτήν, γιατί εντάξει, δηλαδή είδαμε καιρόντων, ενώ για να είμαι η ιτσάνσαν τους, ένας σκλάβους. Επομένως,  τους φαινισταιν τους  πολλά παραπάνω  να γίνεται η δουλειά από τζίς σχεδόν, να τα στέλνουν ποδάκι που θα μείνετε να  τα στέλνουν αλλού.  Λοιπόν, αλλά εντάξει νομίζω  ότι 50% γίνονταν η δουλειά,  το 50% τελικά καταλήξα σαν η δουλειά γίνεται μέσα στο  εργοστάσιο που ανήξαση,  και το Σεπτέμβριο του 36  λοιπόν  εδώ και τους η  αγγλική διοίκηση, η κυβέρνηση τέλος πάντων, εδώ και τους άδεια  να λειτουργήσουν εις την Κύπρο, και να φέρνουν τα προϊόντα τους για  να τα επεξεργάζονται  στην Κύπρο, δεδομένου ότι ήταν να εργοδοτούν top queυς εργάτες,  ήταν να έχουν μίνιμου αριθμό εργατών, και επίσης ήταν να έχουν miniμουμετήσιο,  συνώνυμών  εισόδημα για τους εργάτες.  Έρχεται εταιρεία στην Κύπων,  υπόσυσκε τότε να πιάσει η Κυπριακό δυναμικό Το 50% δηλαδή της εταιρείας είναι αγκη πρυάγω.  Ότι το 50% είναι αγκη πρυάγω.  Οι  εργάτες πρέπει να ήταν μόνο οι οποίοι. Το θέμαν οι πρώτες ύλες. Οι πρώτες ύλες  εν ήθελαν  να τους στέλνουν τα κουμπιά έτοιμα τέλος πάντων,  και όπου είδαμε να τα εξαγουν, ήθελαν να τους τα στέλνουν,  ξεκινάει  η δουλειά στο Σουδάν ας πούμε και αν το τελειώνει, δεν κάνουν λάθος, δάμε,  έκάμναν το φινίρισμα  και τε strips,  δηλαδή έρχεται σε πιο ραθ μορφήν ας πούμε το προϊόν και αν τελειώναν το δάμε.  Αλλά όσον επί είναι ο gedoς, η δουλειά στο Σουδάν είναι  παραπάνω, επειδή ήταν πιο εύκολο για γίνω, ήταν πολλά πιο φτηνό για γίνω, αλλά δουλεύουν οι άλλοι, παρά πιο τον αλούζαμε.  Μάλιστα,  η εντομίων έχτισαν το εργοστάσιο των Mind του 38,  έκαμε έναν εισαγωγή με τον υλών από το Σουδάν, τα Νισά Σολομώντα και  έφαγε από το Εκουαδόρ  Iβορinat,  που  είναι στην ουσία φυτικών ελεφαντοστούν,  το οποίο τους γίνουν εχρησιμοποιούσαμε για να κάνουν κουμπιά.  Το κυριότερο κομμάτι της επεξεργασίας έγιναν ή στην Κύπρο. Ξεκινούσαν  η δουλειά του G, και στέλλαν τα, μετά τελείως.  Απλάγε μόνο επειδή, τους επιτρέβαν οι άλλοι,  οι πάντως δεν το βγάλουμε μου τη λύση να θυμάσαι εάν  δεν το κάνετε τούτο. Τώρα  τον Σεπτέμβριο, το μετοχυγό εγκεφάλου, εμπνέ πουτες τρεις στις 7μισισούλες  σκληρές,  υπερδιπλασιάστηκα.  Το 38 τώρα  Με  την έκδοσην 250  προνόμια ακόμη μεντοχών.  Τώρα.  Συγχαρητήρια  επαναλαμβάνω οτιδήποτε  λάθος γίνει είδαμε, μου την δική μου την πλευρά.  Τούτες οι μετοχές ήταν  Τρέιμαι καλός. Λοιπόν, του δέχεσαι οι πνομιακές μετοχές είχα cumulative divident που σημαίνει στην ουσία. Τούτο λέει ότι βασικά, εγώ αν θα ζεστούν την μετοχή,  πιάνεις εσύ πρώτος μέρισμα, που τα κέρδη της εταιρείας,  και ήταν εσύ συσσωρευτικών το μέρισμα, δηλαδή  ακόμα και αν δεν έκαναν η εταιρία κέρδος,  αν ίσως να παίρνεις που πέσει, ήταν να πιάσεις το φέτος, ασχέτως αν δεν έκανα με αγέρδος. Ψηλοπερίεργη  επενδύσει,  δηλαδή Α, και επίσης ενίσχυς το δικαίωμα ψήφου,  δηλαδή ευκέναν εξοδούνται,  αυξίζανε το μετοχικών κεφάλαιο,  οι οποίοι εμμπένα μέσα  και αγόραζα μετοχές,  δεν είχα δικαιωμαψή, που υπομένωσει η εταιρεία, τα μέσα στο εξωτερικό του Feinsta είναι 100%,  απλά έβαλα λεφτά και ο άλλοςς ότι όταν  ένα έχει η εταιρεία κέρδος,  ένα πια εις devidents. Τα  λεφτά τούτα κυρίως σε πιάσαντα  από επενδυτές στην Κύπρο συγκεκριμένα στη Larnaga.  Η  εταιρεία εντζισουν ανάγκη, δηλαδή πια δεν τα λεφτά με ένα, αλλά δεν και κάνουν δεν τα κάτι.  Δηλαδή εσύ είναι να συζήτηση αυξήσεις με το Χυγού κεφαλαίου, γιατί η Πλάκ λέγονται, ας πούμε, θέλει να αγοράσει στούντιο,  και θέλει να αγοράσει σταte of the art στούντιο, ας πούμε, έχεις παιδιά, θέλω  cash flow, μπαμ, μπαμ, μπαμ, κενό, για λευκό επενδυτές, δυο  τους μετοχές.  Λοιπόν τούτη δεν έκαναν αντίπαλοι, οπότε που πια είναι να ταριάι για λίγο που Δεν είναι η νέα στην επιχείρηση. Και είναι η λαλούσαν ότι η επενδύ, και η λαλούσαν ότι έκαναν δουλειές.  Επίσης υποσυχθηκαν ότι ήταν να φεύγουν μέσα και σε ένα κεφάλαιο,  το οποίο δεν έκαμα ποτέ. Τα λεφτά  ήταν ανοίξαν οι δουλειάνοι στην Κύπρο και κάμυναν τη δουλειάν τους στην ουσία με τα λεφτά που εππιαναν από κυπριακους στη Λάρnag.  Θωρήστε ότι πάει καλά του εδώ.  Εξελλύσετε καλά να το πάω. Λοιπόν,  το Νιόβιν του 38 η εταιρεία είναι δημόσια,  και  στις 17 Νοεμβρίου  αγαπάμε κολ για περαιτέρω αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου. Δεν παρακαλώ. Για όνομα του. Λοιπόν, κάνοντας το κοινωνo να αγοράσει μετοχές.  Ο κάθε βοσκογκηπερέων.  Λοιπόν, στην αρχήνη η ανταπόκριση δεν ήταν η αναμενόμενη, έτσι η Αϊνστάιν για να το κουντίσουν,  αποφασίζουν και μεταφέραν κάποιες που τις δικές τους μετοχές, των πρόεδρον του Κυπριακού,  εμποδιού και βιομηχανική επιμελητηρίου,  η οικογένεια του οποίου είχε αγοράσει 83 που τις 350 μετοχές. Ποιος  ξέρουμε ποιος είναι Ξέρουμε ποιος Γράφει το όνομά του, αλλά θέλω να το πω για  για να μεν έχουμε θέματα. Δεν είναι  κανένας που έναν πολλάγνωστος,  σίγουρα υπάρχει  περίπτωση να μεν έχει οικογένεια,  όπου να τα δραστηριοποιίδια, είπα να μεν το παράδειγμα.  Λοιπόν και υπόψη είναι ότι μετά τούτων έβαλαν τον διευθυντή της εταιρείας.  Ο δράστης τον πρόεδρο του και διακοπή με την ηλικία, που διευθυντής  μέσα σε εταιρείας στην οποία δεν αγόρασε με μετοχές.  Νομίζω έχουμε προς εταιρείας την άγνοια σύγκρουση συμφερόντων.  Είναι.  Και  επίσης  άλλος τρόπος με τον οποίο έχουν τα λεφτά με  στην εταιρεία ήταν που τα δάνεια σε τράπεζες.  Επιέναν  στις  τράπεζες του ίδιου πια είναι τα δάνεια, κυρίως που την Ιονίκη. Η πιο μεγάλη τράπεζα ήταν η Ιονικη, Τράβεζα τότε.  Στο Ιόνιο, το οποίο ήταν τότε υπό αγγλική,  βρετανική  Τράπεζα Ντούτι,  ήσεων παραχτήματα σε όλη την Ελλάδα,  ήσεων για στην Κύπρο,  επίεφαλημένο,  να δούμε μετά από τους λόγους που μπορεί οδηγεί σας το πράγμα,  και κρατικοποιηθεί,  να δεν κάνω λάθος, 1990,  και συγχωνεύτηκε με την Alpha Bank μετά, σε κάποια φάση, εξαβανίστηκε,  να συγχωνεύτηκε με την Alpha Bank, αλλά αυτή τη στιγμή είναι η ιοντική Τράπεζα,  έχει παρά τη βάση στην κήπο.  Ποια να δάνειο από την ιοντική, η ντοπαμίνη. Και η ντοπαμίνη, είναι η οποία είναι ο Οδυσσέαςν ψευδή στοιχεία στην τράπεζα για να δείχνουν υγιείς λογαριασμούς,  να έχεις υγιής, είναι αλλαγές,  γιατί αν μου τα κόρτπα από η γκάμα, η Αϊνστάιν είναι,  το οποίο είναι υπέροχο,  δημιουργούσαν  εταιρείες  στο εξωτερικών,  συνολικά  εταιρείες στις 14 ώρες,  οι οποίες ήταν shell Κάμφανης. Όπως έχουμε, έχουμε τώρα. Ναι, έχουμε και τώρα. Οι οποίες  αγοράζουν  τα προϊόντα της Δομίνουων,  να εσύ,  αγοράζουν τα κουμπιά, αλλά δεν τους επληρωνα με cache,  επληρώνουμε με μετοχές της άλλης εταιρείας.  Επομένως έχω εγώ που έχεις και οι εταιρείες ζυγές μου, και πουλώ προϊόντα  του εαυτού μου και πληρώνουν νομέ με μετοχές οι οποίες ενυπάρχουν.  Οι  δουλειές ξεκίνησαν  πολλά καλά  επειδή, που τη στιγμή που ισσθούν το καθεστώς  των προστατευυτικών,  στη αρχή δηλαδή  δουλευκα σωστά, ούτες, ούτες οι πουτανιές με τα shell campanies, στην πορεία μου έγιναν.  Αλλά στην αρχή έκαναν  100.000 κουμπιά την ημέρα,  σε ένα εργοστάσιο  που είχε  στην αρχήν  by the way, ναι, τελοσπάντων,  εισηγηθεί για στην Βιτανική  διοίκηση του Νησσού,  να προσθέσουν τα κουμπιά μέσα  στα προϊόντα, τα εξωτερικά,  τις κήποστες  απηγίες.  Επομένως, ήταν  να έχουν jobujame  κέρδος,  κέρδος που θιώτο, που σου μόνο μου τους μειωμένους δασμούς,  κάτι που η κυπλαγή κυβέρνηση είχαμε το 39, αλλά θα δωίτσες ότι  τα θεμέλια πάνω στο μια κτιστηγεν η εταιρεία  σαφρά. Είναι φίλες σαφράι, αντί έφυγε στο έναν,  προνομιαγών καθεστώς που σου ιδίους είναι η μεγάλη Βρετανία, ο προνομιαγών καθεστώς που σου ιδίους, είναι η Κύπρος ας πούμε και αμέσως έχεις πρόβλημα.  Λοιπόν,  αλλά τα παιδιά είναι το γιατί, αλλά επειδή οι Βίλιές πήγαιναν καλά. Επειδή γίνεται την εποχή, 1939  αν έχεις υπόψιν,  αλλά έγινε κάτι η ζωή του εποχή  Οκ, είπα λέω ψέμα, ενταχει λίγη η Γερμανία.  Λοιπόν. Εξέκινήσανε ο δεύτερος παγκόσμιος πόλεμος,  αυξήθηκαν οι ανάγκες σε ήδη ενδυσιφειά τους στρατιώτες,  ενεφυρνέτουν  τόσον οι μεγάλοι Βρετανία για το ποιες επιχειρήσεις  επωφελούνται, ήταν η φάση η φεττε μου γουμιάς, ο με εγώ φττύπω, θα είναι να πιάνω.  Και η δουλειά έγινε με φούντως, συγγνώμη με γουμιάς.  Η μεγάλη Βρετανία Ίρεων ο οποιοσδήποτε ενδίαςμους είχε εκμετάλλευση του προνομιακού φορολογικού καθεστώτος καθώς οι ανάγκες του πολέμου ήταν τώρα προτεραιότητα.  Μέχρι το 1991,  η τομήνων κατασκεύασε 79  εκατομμύρια  κουμπιά.
[00:36:49.505 - 00:36:53.265] Παύλος Παυλίδης: Μέχρι το πιο, μέχρι το Ανοίξεν
[00:36:53.265 - 00:37:56.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο εργοστάσιο με το 38, μέχρι το 191, δεν είναι καν, 79  εκατομμύρια  κουμπιά,  ξεκίνησαν με 59 υπαλλήλους στο 38,  το 1940  για στους 350,  στο 1942  έφτασαν στους 860  υπαλλήλους  με τη συντριπτική πλειοψηφία εξ εκατό ένα γενέγες.  Βασικά, εάν ήσουν γυναίκα,  ζούσαν εις τη σκάλα,  τις αρχές του 40. Σε ήσουν άνεργοι, ήσουν μπέτόβλακας.  Όχι  ρε φίλε.  Chants εσύ ήταν να δούλεψε στην τομήνο.  Καλιότησα,  έμαθα  δουλεύεις.  Μάλιστα. Γιατί
[00:37:56.770 - 00:38:03.330] Παύλος Παυλίδης: ήταν μπούμηνη εταιρεία,  20 εκατομμύρια, κουμπιά το χρόνο περίπου, γενέτζωσε, που δουλεύτηκαν οι γραμμές καλιόντιστησες.
[00:38:03.330 - 00:38:12.165] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, τα μερίσματα, γιατί είπα στα αρχαία, οι δουλειές, έμπαιναν καλά που είναι το γομέρισμα,  έφτασαν το 18%  της αξίας των μετοχών, που εν τεράστιο.
[00:38:12.165 - 00:38:14.325] Παύλος Παυλίδης: Αμάν τώρα έτσι ζει, ξέρω
[00:38:14.565 - 00:42:08.880] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που ήταν τα εικόνα. Φίλε να σου πω πιο απλά. Διασμου εσύ 100 ευρώ  για μια επένδυση σε βάθος χρόνου και ένα χρόνο μετά, διωσε εγώ πίσω 20. Πολλά δύναμη,  δηλαδή  σε πέντε χρονιά εκάλειψε στην επένδυση σου και που για μένα 100, σε πέντε χρόνια εκάλειψε στην επένδυση σου να μένουν ότι να μείνει ο ίδιος το grοth, αν αυξηθεί τον grοth να βγάλεις πιο πολύ. Τρελά λεφτά,  σαν να αγοράζεις crypto για να σου κάθεται, να τους κάθεται bitcoin ας πούμε, όσοι ξέρετε από κρύπτο.  Όσοι θέλετε να μάθετε, υπάρχει  το κρυπτό σχολείο, στην  βλάκ λεμον με το φυλλό μου, τον Τάσον των Κωνσταντίνο, να τον ψάξετε.  Μπορεί να υπάρχει, μπορεί να μην υπάρχει. Ναι,  μπορεί να μην υπάρχει. Είναι έξω βέβαια στο blockchain. Τώρα  πλέον τις  μετοχές, ο γοντάζαν η πλύση επιχειρηματίας και  Λοιπόν,  ένας  εσωδηγός έλεγχος μετά κατέληξε ότι δεν υπάρχει καθαρή πορεία για το πού πάνε αυτά τα λεφτά.  Ε ποια είναι τα λεφτά,  ξέρουμε εμείς πού πού έπιασε,  έχουμε πολλά γαλήνη ιδέα αν πού πού έπιασε. Το 43  ο  Feinsan είναι προσπαθώ συνεχώς να αξίζει το ποσοστό των επεξεργασίας που θα γινόταν στο Σουδάν μας. Συνέχεια,  έπιασε δεν νότιο ή θέλω να γίνεται από g η δουλειά.  Έτσι εκμεταλλευόμενος  ανάγκη για να το πολέμου, εξήγησε ότι  παρακουρουσας. Τα  κουμπιά από ξύλον φοινικιών.  Ποιο είναι το ξύλο, το δικό μας του. Ναι, το οποίο χρησιμοποιούμε εμείς, τον Ντόμναρτ.  Όσον έπαιρναν ο Γερός δεν θέλανε και ο περισσότερες, δεν τις διευκολύνίτσες, αλλά το θέλουν και ο Νεμπούτα.  Είχε τεχνολογική  εξέλιξη  σε τα κουμπιά που γυρνίνα τα υλικά, πλέον εν ήταν όσων καλά, προτιμούσαν  τα με τα υλικά. Το πλαστικό  επίσης άρχισε να βγαίνει έξω. Sorry, Fanistain.  Ναι, επίσης  υπήρχαν για  να καλύπτει για τον Fermoarland.  Αγορές στην Ιταλία,  Ιταλία  έκανε μου πια,  εξαγωγήν.  Πρωτεύουσα της μόδας σε έναν.  Και  επίσης ένα από τα πρώτα πράγματα που έκαναν η μεγάλη Βρετανία μόλις ευκήν που τον λεμόνι, ήταν ότι τού ντε στις ιστορίες του Χορκού με τα προνομιακά καθεστώτα,  έσσοντας δεν κουμπάει.  Λοιπόν, ένεση  έτσι πράγματα.  Όταν  έχασαν,  το μεταμοσχευών καθεστώς,  έχασαν μου την λόγω. Έχασαν μερίδα μου την μπίταν, JE, επίσης έχασαν το  τεχνολογικal Egs, δηλαδή έμπαιναν άλλα ηριγά τα οποία ήταν καλύτερα.  Με αποτέλεσμα  το εξής, μεταξύ των χρονιάς στις 49 και 45,  τα κέρδη είσαι τέτοια σε παίζοντας από 45 χιλιάδες  στερλίνες,  σε δεκαπέντε χιλιάδες στερλίνες,  Μία κάποια πτώσης.
[00:42:11.760 - 00:42:17.600] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, Δεν περιάστηκαν καθόλου οι  ιδιοκτήτες της εταιρείας που τα ολοκαυτώματα  Εβραίους.
[00:42:17.600 - 00:47:10.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έντους και αν τους τους και σε τιποτς, που το λέω κατ' ζαγάκη. Η προνήσε ρε εκεί, προος ρε. Λοιπόν παράγοστης ώρα είναι πολύ ανεσόδων, επίσης τις πλέον μελανές προοπτικές της εταιρείας, η οικογένεια φαΐ ιστάινε, συνέχιζε να πουλάμε μετοχές. Έρωσι τίποτα.  Έτσι, συνέχισε επίσης να δανείζετεται λεφτά από την ιοντικήν ντάπετζαν και αρχίσει να δανείζετεται από μια άλληνντάπετζαν,  οποία ήταν σχετικά μικρή η δοθεί αλλά ήταν και η πηγή. Γιατί δεν αρχίσει να δανείζεται  από την Τράπεζαν, η  η  σου πριν  την  κόρποιναν έκαναν με  των κύκλων εργασιών,  έκαναν  ψεύτικες πωλήσεις και άντρες τις οποίες πιαν μετοχές  σε εταιρείες οι οποίες ενυφίσταντο.  Ευκάλλαν τούτες τις αγορά πωλήσεις, πλοίων που την ακούς οι  οικονομικές καταστάσεις για να φαίνεται ότι η εταιρεία είναι κερδοφόρα,  γιατί εντάξει Σφήξαν,  Κλειώ η κόλλα, αλλά δεν μας λέμε και δεν αρχώνεστε.  Λοιπόν,  δούμε σε έναν  παράδειγμα.  1948  η εταιρεία Overseas Supplys  αγόρασε  κουμπιά  40 χιλιάδων, αξίας 40 χιλιάδων των Ελλήνων που είναι το miniων.  Η Overseas Supplysinging  είναι η ιδιοκτησίας  των Vinsing.  Έπληδόσαν  το DMC,  την Dominion,  με το να αγοράσουν,  με το να τους δώσουν 4 χιλιάδες μετοχές της Overseas, η οποία,  βγάλω ούτε μια πουν κάνει ο καλός στην άλλη.  Λοιπόν  για  να καταφέρουν να τον κάνουν να είναι το πράγμα,  οι φαίσισικεν έπρεπε να λαδώνουν τον κόσμο. Όταν είχαν κόσμο, ο οποίος σε δουλεύκεμόζλιο, πληρωμένη να τους και μπόνους, θέσεωντες εταιρείες,  αλλά τον πόνος που σε πλέον πολλά με τις σχέση με τις πωλήσεις που εγάμνα.  Επειδή κάποιος ο οποίος είναι  απαταιώνας  και δεν ενδιαφέρεται για την ποιότητα της εταιρείας τουσίου,  δεν ενδιαφέρεται για την ποιότητα των προϊόντων του.  Το η Feinstin αποφασίσαμε να κινηθούν που ήταν Domnatz  στα  Mader of Pears. Λοιπόν, ενώ στρακα, του ήταν κουμπιά που οστρακα,  δεν κάνουν όλα λάθος, σεντέφι,  εξαγοράς εσύ τη λέξη ή  όστρέων, έναν μπονταθιό που ήταν  ουσία, ουσία, έκαναν από  τα οστρακα, επεξεργάζονταν  και έκαναν τα κουμπιά.  Υποτίθεται  καλύτερη, αλλά επειδή  εντός ενδιαφέρον.  Αν  ενκαλώνει η καγών ενδιαφέρον τους τα λεφτά. Ήταν πιο φτηνών, με το τι μέθοδος  Εν εννοώ ότι ήταν πιο φτηνος, σε κάποιες περιπτώσεις ήταν πιο φτηνών, αλλά τσινεται την εποχή ή σε μια πολύ ζήτηση.  Λοιπόν, το θέμα με ποιον εμπόνι όμως, ότι  εννοούσα ενδιαφέρον να πιάσουν καλούς εργάτες,  εννοούσα ενδιαφέρον να πιάσουν καλές  πολλές ήλιες, επομένως τα κουμπιάγω πια να σπάζαν πάρα πολύ εύκολα,  ήταν μαβραγέρη μαγεσε σκοτεινά,  όσα  έφεραν να είναι σπάζαν.  Επίσης είπα ότι μετά  το τέλος του πολέμου, ήρε η μεγάλη Βρετανία των προνομιακών  καθεστώς,  το  1997 ο Ρέιμον  Fέινstin  πηγαίνει στο Λονδίνο  για να ζητήσει η κυβερνητική παρέμβαση,  για την υπόθεση του να ζητήσει στην ουσία, να επανέλθει το καθεστώς του από την μία κατάσταση. Δεν είναι οτιδήποτε ο μέλος σου.  Δεν ξαναέφτει στην Κύπρο.  Έφυγε η γέννηση στο Λονδίνο και δεν ξαναέφτεινη στην Κύπρο.  Τι έγινε,  λίγο έγινε.  Τον Ιούνιο του 1949  η εταιρεία κήρίξεν  το 'χειευση. Λοιπόν,  εν πήγαν εκκαθαριστής  μέσα,  λοιπόν και ανακάλυψαν ότι η εταιρεία έκαμε ζημιές  στην τοπική οικονομία  340  χιλιάδων στην Ελλήνων  που με σημερινά λεφτά  περίπου  είναι 15 εκατομμύρια  ευρώ.  Έξω  οι άνθρωποι οι οποίοι υποτίθεται ήταν να πιάσουν μερίσματα,  έξω τα δάνεια που είχαν στις τράπεζες,  έξω γυνή που με έναν άνεργοι και έξω να φαντάζομαι κάποιες υπηρεσίες οι οποίες αγοράζαν  που είδαμε και έκανε τους απκαιρώντζεο,  είμαστε απκαιρώς ο φίλος, ας πούμε έχεις που σου και ρε. Λοιπόν,  ήταν πρωτοφανές  σκάνδαλο,  ήταν το πρώτο οικονομικό σκάνδαλο στην ουσία που έγινε στην Κύπρο.
[00:47:12.650 - 00:47:14.010] Παύλος Παυλίδης: Είναι η Αγγλοκρατίας,
[00:47:14.010 - 00:47:15.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να το λύμέντε.
[00:47:15.770 - 00:47:21.530] Παύλος Παυλίδης: Ναι, να μένουν νομίζεις ο κόσμος διμώνων εμείς καμνοντας κατά.  Η Αγγλίτσο είναι η πήραν Βρέφα.
[00:47:21.530 - 00:49:29.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, μετά  την χρεοκοπία της εντομήνων,  τις ζημιές απορροφησαν της Σήτταραζαν Κύπρου,  και κατακτίδιαν αναφέρουν,  ήταν τόσο σημαντικό γεγονός του, γιατί τότε διαλύσεν τη Larnaga. Βασικά, ανεβάζεις κάποιο σκαλιώτη,  σου επίσης του είναι η Δομήνων,  εγώ τουλάχιστον πιο μεγάλη  σε ηλικία, τους είπα για την τομίνηο, εξεραν την βυθό, εξεραν την βυθό κόσμο ο οποίος έχασε λεφτά που την τομίνηων  ή που με κάποιον τρόπο  δημιούργησαν το πρόβλημα, το δείτε τέτοια. Λοιπόν,  απορρόφηση η  ζημιά, τη Μεγάλη, η Τράπεζα εκεί που, ακόμα και κάτι άλλων,  ωραίον ή Fέινstin.  Για να πιάσουν δάνειο  έβαλαν αποθήκη την assets, έβαλαν αποθήκη την περιουσιακά στοιχεία, τα οποία περιουσιακά στοιχεία, μετά  που τα έβαλαν αποθήκη,  ύστερα πιέζει μεταφέρντα  σε άλλα άτομα.  Επομένως,  όταν πάει σε σύνα του πεις, οκ, πατήσεις,  δώσ μου, την αποθήκη που έβαλε, κι αν η αποθήκη, δεν έχω δει μου. Δεν έχει τίποτε.  Τραύευσαν,  κήπου το  εργοστάσιο,  έμεινε ο εξοπλισμός,  ξαναξεκινήσανε  την εταιρεία  για να συνεχίσει να δουλεύτηκε.  Υποδιαχύρίζουν  πλέον,  Η κοίταξε και η επιχείρηση, υπό εκκαθάριση ήταν, αλλά φάνηκε μου πολλά  πολλή ωραία ότι η λεφτά ενίσχυ. Ενισεν ούτε περιουσιακά στοιχεία, οι feinstain να φύγαν τίποτα, σε κοσττύγχανε η φύγαν, οπότε λεφτά ενίσχυν  για να δώσεις στους πιστωτές τίποτε, και ένας μάλιστα που σε πιστωτικούς ελεκτές, εμπίγε λεμε στο γραφείο του Reymon Feinstinge,  το μοναδικό βέβαια μου ήταν, ήταν κόλιδες, πεταμένες δεξιά αριστερά,  είχαθει χρόνια να κάνουν βιβλία,  χρησιμοποιούσε  λέει τους προσωπικούς, αν είναι έντονη η τρέβεζα και χρησιμοποιεί τους προσωπικούς τουλακασμούς για να κάνει δουλειές της εταιρείας,  κάτι το οποίο τα απαγορεύεται γιατί στρένιξες, είναι η εταιρεία που κερων ή ο άλλος που κερων γιατί είπα ξέρεις.  Συνεχίζει η τράπεζα να δουλεύει και το εργοστάσιο,  επειδή  πλέον εν εις ενοπενομιακόν κάθεστο, πλέον δεν έβρισκαν πρώτες ήλες, εκκλίσαν το '56,
[00:49:29.945 - 00:49:33.705] Παύλος Παυλίδης: πλέον  εκκλίσαν 20 χρόνια,
[00:49:34.700 - 00:51:39.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε  36, φτάνει στην Κύπρο. Εντάξει, οκ. Λοιπόν, κάποιος  μου είπε ότι  εγώ έδωσαν το εργοστάσιο και την περιοχή, μια οικογένεια, λευκά, αέρια, αλλά ανιξέρωση, είδα, Ένιξε ακριβώς που μου ήταν το εργοστάσιο. Να το χαλαριζ ονόματα τώρα.  Ένιξε έναν αμαρτία, ο ενότι την περιοχή, γίνει. Επειδή δεν ήξερε ακριβώς που έμπόνη, αλλά να μάθω ακριβώς που ήταν το εργοστάσιο.  Και το πιο ωραίο, ποιον έμπόνη είναι ότι εμπίνουν τους στο εργοστάσιο έναν τεράστιον  stock,  Κουμπια.  Τα οποία κουμπιά,  ευπιάσαν και  η Τραοζαγήπτ,  ο Ελλησεντα,  και χρησιμοποίησα τα για να  το  κάνω διακοσμητικά απλά.  TheCASE of The deDomINion Munfaction  Company Limited, είναι Colonial site τους,  είναι της Δόκτωρ ευαγγελίας Ματθοπούλου, η οποία είναι εξαιρετικότατη,  μιλήσαμε μας δίνεις σήμερα  για αντισπόρη.
[00:51:39.030 - 00:51:41.965] Παύλος Παυλίδης: Εξ Ελλάδος μου ακούγεται η ευαγγελεία Ματιστοπούλου.
[00:51:41.965 - 00:52:57.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι έχωίας παραγωγής νομίζω. Ωραία?  Νομίζω, αν είναι κατάλαβα,  ρήθηκε, μπορεί να σου πω ότι είναι εξαιρετικά, ευχαριστεί.  Και έξω δεν είναι το podcast,  bonus points,  λοιπόν  ο Αλέξανδρος  Αποστολίδης ο  οποίος ο φίλος του podcasts του είχε μου πήγε για τον την ιστορία μου είμαι πάρα πολύ injero και  η Δόκτωρ Χριστίνα Ιωνέλανε ο Κλέους σε κάνουμε μια εξαιρετική δουλειά για να τα παιδιά,  η πιοδοξος ο τρόπος το οποίο εξηγούν,  προσπάθησαν  με πολλά  απλό τρόπο με τον δικό μου τον τρόπο να εξηγήσω ας πούμε την κομπίνα που έγινε. Το τελευταίο που εξήχασα είναι ότι εδιώίσθη  Εδιώίσθη εν εν Εδιώίσθη εν  Ένας  Όσονίθτε  ελπίζω, ήταν έτσι φρέσκος φρέσκος
[00:52:57.120 - 00:53:01.360] Παύλος Παυλίδης: Ναι, είπα σου ήδη άσκηση, πρέπει να κάνουμε. Αν ναι, άσκηση δικηγόροι, συγγνώμη.
[00:53:01.680 - 00:53:18.845] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και απλά κατέληξες το ότι πρώτον,  δεν έχει κάποιον να τιμωρήσουμε,  γιατί ποιον είναι να τιμωρήσουμε,  γιατί  είχαμε νομοθετικών πλαίσιο.  Και ακόμα και εσύ, μετά τον νομοθετικών μας πλαίσιο, εν κάπως σα σαφές, πασσουν τα πράγματα και ο λόγος που ενέτσι, επειδή να ο κάμπνεται μια εύκολον να αγραφόμενοι εταιρείες.
[00:53:19.560 - 00:53:23.960] Παύλος Παυλίδης: Άρα το Κυπριακό τιμόνι, ωραίαται ρε, επειδή φίλε μου,
[00:53:24.360 - 00:58:01.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τούτον ήταν το τελευταίο οικονομικό σκάνδαλο που έγινε στην κήπο, γιατί μάθαμε.  Βρερατε  είπε.  Που λες,  εδώ και μια,  η δεκατηδυλωσης που είχαμε ο Αλέξη  στην καθημερινή,  σε έναν άφθονο που έγραψαν για τούτο,  που λένε ότι στην ουσία είναι το πρόβλημα.  Είναι Εβραίοι.  Κλίμα του γενικότερα.  Κυρίως και κύριοι, καλώς ορίσατε στη Zeyke Hyle Times.  Το πρόβλημα λέει είναι η  έλλειψη εποπτείας,  επειδή, να μόνο θέμα.  Φίλε,  άμα μπεις μέσα στο κλουβί με το λιοντάρι  και αγκάσεις το λιοντάρι, εν το φταίει το λιοντάρι.  Αυτό σωστό. Άμα δόκισε σε μια τέτοια των τελευταίο,  να κάνει ότι θέλει τους, τους ελέγχεις,  η έννοια τους είναι να βγάλω λεφτά. Επομένως,  ναι, επόμενο ότι είναι να κάνουν απάτη. Που είναι το μηχανισμό είναι η λέξη. Ναι, γιατί εάν η αλήθεια των μηχανισμών είναι ως λέξη, μιας αρχέςς, δεν μπορεί να αν μου κάνουμε τα λεφτά από την άκρα,  δείχνετε που τα επενδύετε,  γιατί είμαι σίδηρος ότι αν έκαναν έναν πιο, δεν έχει έλεγχο, να βρίσκουν ότι  η Falensta ήταν οι ιδιοκτήτες το Shell companies.  Γιατί μπορείς να το κρύψεις, εγώ, το bliinna μου αγαπάμε είδαμε.  Και  εθτιαβάζα  έναντιών προχθές, ο οποίος έλεγαν ότι  εξηγούσε γιατί  η επόμενη οικονομική κρίση είναι απλά ζήτημα χρόνου  ας πούμε, κάνουμε να το αποφύγουμε, είναι ένας  ακουστείλιον σκαιρωνόμουν, ας πούμε, αλλά νομίζετε ότι αν σταυρών  ένα μενουλούς τους  ουλοντοδίκητη  εικοστίου συμβούλιο της Goldman Sachs μες στη Time Square, ήταν να γίνει οικονομικό  έγκλημα.  Εγώ είμαι ενάντια στη θέση την κουμπί, είναι λόγω ηθικών ενδοιασμα αλλά η αλήθεια. Αλλά να πεις αλλά Ναι, η αλήθεια είναι ότι για το οικονομικών έγκλημα ρε φίλε, έχουμε αρκετά  μεγάλες πίνεις.  Το οικονομικών έγκλημα ρε φίλε, μια μολύβι με παραπάνω ζημιά, γιατί πες ότι ενπιένκλεψε  μου τον Gilus, ας πούμε,  εξαμπάντιζε τον μπαμπά σου που τα λεφτά που είσαι φυλάμενα για να σου δω και εσένα ή στην αφήσεις. Αυτόματα.  Ο ίδιος, σε καταστάφη και είναι η ζωή του, γιατί  ποιος έναν τον που τόση μπορεί να μεγαλώσει, γιατί τα λεφτά θέλει να μου να μεγαλώσει. Καταστάφη και είναι η δική σου στη ζωή  ήταν να τα πιάσεις και εσύ κάποια που ήταν τα λεφτά, γιατί να έχεις μια καλύτερη ζωή και  δημιουργήθηκε το πρόβλημα με τα μωρά τα δικά σου γιατί  θα εμπορώσετε να τους δόκις παραπάνω προσοχή να τους μεγαλώσεις καλύτερα, λαντι τούτου, πετά κάποιες τρεις δουλειές  για να καλύψεις  ζημιά. Οπότε  το οικονομικών έγκλημα, να δημιουργεί το  effect Engeneration  Εν πολλά  πιο μεγάλων,  από ότι ας πούμε  πάει κάποιος να σε σκοτώσει ή μπω με σκότωσε, εντάξει οκ, εν κακό για σένα, αλλά να λεξουν να υποφέρει ο ο κόσμος. Ούτε ο Παβάς μου να υποφέρει, ούτε πάνω μου  οι άνθρωποι που έχουν  κάνει να χάσουμε το να πειλάς,  κάποιον με μεγαλύτερες, με το πειλάς, δεν μπορώ ναρκότικο, με μεγαλύτερη, η ποινή να σου πω, είναι, οι θανατική ποινή, εσκοτώθηκες,  πες με σκώζζε,  με με σκοτώσουν οι εκατοσιμορίες  που με βουρουνκα τα νύχτα που πρέπει να έχω πέντε σωματοφύλακες  Ενώ άμα απειλήσεις κάποιον ο οποίος  γιατί ένα πλιστία το γεγονός που είναι είμαστε στην ουσία ο οποίος απλά  ένα πλίστος  ξεσεντούλαλης  με γοαράς στην τσαγκουάρα, αλλά και να βάλεις διαμαντένια ρήμς.  Εννιά σου λοιπόν.  Μόνη μου εσείς και μου παραπάνω, μου πιστεύω ότι να είναι μια πτώση στο οικονομικό εγκλήματα, γιατί
[00:58:16.635 - 00:58:18.955] Παύλος Παυλίδης: δεν μόνο εμείς ενεχομένη.
[00:58:18.955 - 01:00:29.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γενικά,  εν ήμασταν,  η νομοθεσία απίστευτο,  εμ μπορεί να χειριστεί  ένα ακόμα πίσω ως προς το χειρισμό του οικονομικού εντολή μας.  Τουλάχιστον προσπαθήσει,  έχει  τρόπους αλλά δεν είναι αρκετοί και  εμμπολά αντιληπτό γιατί επειδή  εμμπολά εύκολα να σας αγοράσουν οι άλλοι μετά λεφτά από να βγάλω. Γιατί ξιμαστε στο στο  ας πούμε, πώς το δύσκολον είναι να ελέγξεις  να πάει στα  νησιά  έχεις αυτήν την πολυκατοικία στη Λεμεσών  που κατά την  67 χρόνια η υπόθεση  που είσαι ένα γραφείο  το οποίο ήταν μια  καρέκλα έναν τηλέφωνο και ήταν τα κεντρικά γραφεία 30 εταιρειών τζάμι  πιο μεγάλη Που τη στιγμή που ήταν ο μαυρίκιοςμαβριγκίων  να μου να συζητασε.  Άμα δεν ήταν ο μαυρίκιοςμαβριγκίων  υπάρχει λόγος να συζητασε.  Λοιπόν, παιδιά  ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσατε, έχουμε κάποια ανακοίνωση, έχουμε κανέναν event, τίποτα.
[01:00:29.320 - 01:00:36.680] Παύλος Παυλίδης: Για events για standup comed μέσα στο Μάρτιο, να τα επόμενα. Μέσα στο Μάρτιο, ρεστικοποιηθεί  και η ημερομηνία, να δούμε.
[01:00:37.095 - 01:00:38.135] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ευχαριστούμε
[01:00:39.095 - 01:00:42.295] Παύλος Παυλίδης: τον Μιχάλη μουδα μαζί μας, ας παίζουμε να του άρεσε.
[01:00:42.535 - 01:01:14.965] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ευχαριστώ είναι το market μαζί μας, λοιπόν παιδιά,  να θυμάστε conversations  στο Spotify ή στο egon, εάν δεν θέλετε να μας τις στήριξε στο Patreon.com ντόπιων, είναι αποδεκτό να είσαι καμία σημασία μαζί, να μπούμε σας enuwy,  ένα share, ένα follow, ένα rate να μας κάνετε για να βγει πιο επάνω το podcast μας πάλι, εκτιμούμεντο.  Ευχαριστίαζε στον κύριο φύλακα του, λοιπόν, ο οποίος θεωρείς αγκαλιά ιδέα να πάει σε μπορεί να μη ζώνη να γαμι διαγομπές. Λέω  λοιπόν και εμείς θα τα πούμε στο επόμενο επεισόδιο. Ευχαριστώ στο Ματαπονή. Baye!