[00:01:12.675 - 00:02:30.620] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Υπάρχει του ότι μιλάς οι άλλοι με την να πάωρίσει.  Είναι το ιστορικό.  Ευχαριστούμε,  το  ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο κάθε εβδομάδα  φέρνω μία ιστορία,  κύριοι, στο δεύτερο μέρος  της  σειράς μας για τον Ίλωνα μάσκα,  πριν πάμε στο επεισόδιο μας βεβαίως, για όσους είναι η πρώτη φορά που μας ακούν ή τώρα πήγαμε στο podcast μας,  ο λόγος που υπάρχει ακόμα των το podcast είναι πέραν τον χορηγό μας, τους οπισθευχαριστούμε,  τι λέω και την Πάρα πολύ.  Είναι η βοήθεια που μας δια ο κόσμος, οι ακροατές εσείς  μέσω της συνδρομητικής πλατφόρμας Patreon. Υπάρχει link στην περί καταφήνη του επεισοδίου, μπορεί να μπείτε μέσα, έχει τρία διαφορετικά αιτίες για να μας διατε έναν, ποσό,  Για να μας βοηθήσετε να κάνω είναι η δουλειά μας, επειδή χρειάζεται πολύς κόσμος για να τη δουλειά. Έρευνα,
[00:02:30.940 - 00:02:31.660] Παύλος Παυλίδης: editing
[00:02:33.340 - 00:03:45.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το επεισόδιο γνωρίζετε στα στούντιο της Black λεμον στη Λευκωσία,  ο παραγωγός μας είναι ο Ανδρέας φυλακτού, το editing κάνουν οι Χρυσανθη Δημητρίου, επιπρόσθετες  εργασίες ο φίλος μας ο Τάσος ο Κωνσταντίνο  και την  τρομοκρατική οργάνωση μας την προσφέρει τέταρτη  συμμαχία του Trump  και το printer του ΕΚΑΖ,  τούτον για τους πολλάγι γνωστικοντες.  Λοιπόν, όταν θέλουμε λίγο like την υπομονή σας,  επειδή πριν να πάμε στο επεισόδιο μας, θα κάνουμε shoutouts στα usernames.  Στα παιδιά που μας βοηθούν. Στα παιδιά που μας βοηθούν, ως έναν πολλά, έχουν και άλλα πλεονεκτήματα βεβαίως, έχουν και άλλα πλεονεκτήματα των μπαίνουν μέσα στην πλατφόρμα του Patreon, ένα από αυτά είναι ότι κάνουν shoutout τα usernames. Όπως τα έχουν γράψει ήδη, ωρίτσα τα μια λόγω κρισίαγκα. Μία Και μηδέν.  Λοιπόν,  πάμε δίχως  καθυστέρηση  στα ονόματα.  Στην κατηγορία μουτσοσι στο καμchadka,  ευχαριστούμε τη Μαρία τι, ευχαριστούμε  τον καφενείο Ερμής,  που  έπιασε και γαμε, επεισόδιο το οποίο δεν είχαμε ετήσια
[00:03:46.395 - 00:03:54.715] Παύλος Παυλίδης: συνδρομή, το καφενείο ευχαριστούμε, παιδιά, το οποίο βοηθάμε τους γεγονός στο stand up, έχουμε συνεργασία,  πολλά καλά πόδιας, έχουμε συνεργασία,
[00:04:07.205 - 00:05:00.965] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έτσι ένα φαντυρο το σουβλάκις,  αςσιαμένα, απλώσετε και σε Ζαμορούδαν, είναι πολλά ο γιος στόχος, και με. Λοιπόν επίσης ευχαριστούμε εντών,  μουτσο στο Camchadka,  αλλά έχει nounat novenmy.  Ο λόγος που το nounat November, επειδή ακόμα και έβαζα τα ονόματα που νιόβρι, εδώ που σας με λέω πίσω.  Ευχαριστούμε  επίσης των  Patreonν,  ο οποίος επίσης έκανε ετήσια συνδρομή, είναι ευχαριστώ. Μεγάλος θάρρος, από το ονος.  Μπου, έτσι τούτο, δεν έχουν πάρει. Ευχαριστούμε επίσης τον Trάουλον του κορματζήτη,  σίγουρος. Ευχαριστούμε την  μαρονητική κοινότητα.  Ευχαριστούμε τον Polite Sojuki Swipt  του 2019,  1 point EL  80.000
[00:05:00.965 - 00:05:19.280] Παύλος Παυλίδης: χιλιόμετρα αυτόματο.  Πάρα πολλά καλούν  εξηγώ ιπτάμεν του βήματος που σου δίνει δε φίλε, και ο διαφημιστής,  είσαι σωστός, ο αυτός δεν είναι ευκαιρία, δεν πήγε για πες, έπαιξε με τους καλούς της του παιχνιδιού. Λέω ότι μπορεί να το πουν, τακ διαφήμιση.  Έλα εγώ,
[00:05:20.800 - 00:06:12.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μπορώ για το Σουζού και εδώ το αν μπορώ μπει, να σας βρούμε σε επαφή μαζί του με το Σουζού και αν θέλετε να αγοράσετε,  Ευχαριστούμε επίσης τον Διονύση των Ηγολάου, είναι και ο Διονύσης. Ευχαριστούμε  την κυρία των θρησκευτικών,  που είχαμε επίσης σε ετήσια σύντομη,  η κυρία των θρησκευτικών.  Ναι, άνοιξε αν κάμνει θρησκευτικά ή αν είναι οἱ οἱ οἱ οἱ Kinky φάση, άνοιξε αν μόνη, εμείς θα βγούμε τον κόσμον του όλο, ευχαριστούμε κυρία,  ευχαριστούμε επίσης  τον Λουκάν ή Λουκά Γεωργίου, στην  κατηγορία μέλος Έδεσης ιστορικών, ευχαριστούμε τον Θεοχάρι Χριστοδούλου, σκουλήκι,  ευχαριστούμε τον Πάνο Γεωργιάδη,  νθνκυ πάνω μου,  ευχαριστούμε τον Αντρέαντο Μπορκάν, ή Βορκας, ευχαριστούμε  Ανδρίκκομού,  ευχαριστούμε τη Νικολέτα,  enq unnicoletta μου, πάλι
[00:06:13.670 - 00:06:17.190] Παύλος Παυλίδης: είπαμε όπως το share, share mandona Νικολέτα.
[00:06:17.190 - 00:07:17.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φακκεια!  Ευχαριστούμε επίσης τον πρόεδρο fan Club ιστορικών Δανείας,  το τίμιο Λαϊκών παιδί που την cope Χάι είναι παρέας μου.  Έχουμε community Δανία,  θα έβγαινα, τον Martin είχα ταξίδι για να πάω cope Χάι, μάλλον τελικά ευθαμπαμε,  αλλά είναι ο επόμενος μου σταθμός η copec Χάgi, όταν να πάω να μπω στα παιδιά, βρεθούμε. Ακόμα και αν έχει πιο mailι το fang κλαμπ,  που εννοώ ο ένας είναι το τίμιο, έχω περιποπληκο, αλλά είναι ο πρόεδρος μέσα, έχουμε fang κλαμπ ναι όι. Ναι, έχουμε.  Λοιπόν και στην κατηγορία Lόρδος και Λέδι του Siland, ευχαριστούμε τον Στέφανον του Αντρέου, δεν και ο Στέφανέ μου  ευχαριστούμε επίσης τον SH6E,  εμ μπορώ να αποφασίσω,  δικός μου αρεσκούμε για να αποφασιστεί, και το χαλαρά, το χαλαρά, θα ας παιδιά,  αυτά τα ονόματα είναι μέχρι τον νιόβρην, οπότε αν μπήκε από τον Δεκέμβριο και μετά έρχεται, έρχεται, θα σας πιάσουμε όλους, με φας σε κρύβονται.
[00:07:18.760 - 00:07:35.790] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν εδώ παιδιά, είναι η στιγμή ο υπέρτατος, Ιουστινιανός Ψυλίδης, ο Ιστοριογράφος  της καρδιάς μας και της η φυλή όλης, θα μας κάνει έναν όμορφο RECΑΠ,  νομίζετε, δεν ξεχάστε, θα μας κάνει ένα  RECAP του πρώτου επεισοδίου,  για να μπούμε στο κλίμα, να θυμηθούμε,
[00:07:35.790 - 00:09:14.665] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ναι εγώ, ίσως το, εννοώ. Σεφέστατο, ξεκινήσαμε με την ιστορία του Ηλωνμάς, οποίος έγινε είδεν στη Νότιο αυφριγκήν το '71,  είδαμε  ότι η οικογένεια του  ήταν λιων περίεργη, ο παππούς του ήταν φιλοναζιστής,  ρατσιστής,  ο οποίος δεν εμπιστευαίνει στην κυβέρνηση.  Και λέμε ότι επηρεάζεται, μου γίνανε απλά τα για να δόκουμεν έναν κλίμα μέσα στο  για κάποιον που το εκας, αλλά δεν  μπορώ να σου πω ο Μάικ, να σου πω μετά. Είδαμε  ότι  τούτη,  ο παππούς του δώσανε που είναι η πλευρά της μαμάς, του η μαμά του email ήταν μοντέλων και διατροφολόγος,  που παντρεύτηκε το nerol mask nerol, ο οποίος είναι  τέρας,  είδαμε πως ο άνθρωπος ο οποίος έχει σοβαρό θέμα με την αλήθειαν, ο φίλος μας ο Erol,  κακοποιείσαι ψυχολογικά  τον Νίλων mask, Jet  τον αδελφών του, γιατί είναι η αδερφή του όταν ήταν μικρή, παίρνω να τους μειώνει, να τους βρίζει, να προσπαθεί να τους κατασκευάσει  ιστορίες στις οποίες ο Κύριος δεν με πραγματοποιήσετε με αποτέλεσμα, να μένει ξερδημηθεί οι ή οι τσιροιν αλήθειαν.  Είδαμε πόσο ήλων μάσκα είναι στο  φράγμα λαμπάβο, στο  φάσμα του αυτής μου. Ναι, μέσα στο Gurry.
[00:09:14.665 - 00:09:20.665] Παύλος Παυλίδης: Να μου κάνω το spacex. Σιούρα, ένα, έχει ωραίο, λόγω, μπαίνει, με φράγμα του αυτής μου. Άλλος με αληφόρ.
[00:09:22.990 - 00:09:40.615] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το  δούμε,  να έβαλε τον και να το πεις εντάξει,  με αποτέλεσμα να φάει τεράστιο bullying σε σημείο που εμπενόφκενε  μες στα νοσοκομεία, που το ξύλο μου έτρωγε όταν ήταν μικρός.
[00:09:40.615 - 00:09:48.695] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή ότι ζόλα σε  τα τα μικρά, δηλαδή τα παιδικά, έναν το αρχικού χρόνια με μεγάλη διαφορά, εν ξένο όπως το 40, 40τό,
[00:09:48.840 - 00:13:15.270] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και  χωρίς να ελαλουμε ούτε αν είναι άντρας, δεν είναι γυναίκα, δεν έχουμε προβλήματα με  genders.  Και εξήγησε μου ότι το να βάλεις στα μωρά να πηδούν τάξεις είναι ένα που τα χιιδότητα πράγματα που μου μπορείς να κάνεις, επειδή ναι μεν ο σκοπός της εγκκαλώς, και ο σκοπός της μει ήταν καλός, επειδή λες έχουν πάει  ο ιονς μου αλλάξεις ύπνος για τούτος, θέλω τον να πάει πιο μακριά.  Αλλά η κοινωνικοποίηση  σε μεγάλον πράγμα μες στη ζωή, ειδικά μες στη  όταν πιο μικρός. Και είσαι μέσα φάσμα. Και ειδικά όταν είσαι μέσα στο φάσμα. Με αποτέλεσμα να δημιουργούνται σοβαρά προβλήματα σε όλα τα παιδιά  πιο μετά στη ζωή Εν κάτι το οποίο οι ψυχολόγοι τουλάχιστον δεν το συστήνουν εκτός που  κάποιες περιπτώσεις και είμαστε με πολλά προσεκτικοί, γιατί έτσι συμβοημένοι να μεγαλώνουν οι ιδιοφυίες, αλλά καταλήγουν δυστυχισμένες, όπως το φίλο μας των Ίλων.  Είδαμε ότι στα 18 τους εγώ στην Gengefien, που την νότιο Ναφθιγίν, έπιασε στον Καναδάν, δούλεψε πιο χρόνια σε farman ενός δεύτερο του ξάδερφου,  ύστερα μπιen inten στην  Microsoft, δούλεψε  ήταν  στο Κουίνs Coley, στο Pen University,  όπου και ο με μαζί με τον αρφών του τον Kimbal, σε κάποια φάση είναι αποφάσισαν και γκάμα μιαν εταιρεία, η οποία ονομάζεται Zip to,  που το point της εταιρείας ήταν ότι έκαναν MACH  σε επιχειρήσεις μέσα των χρησών οδηγών,  με  databaes που χάρτες,  ούτως ώστε να μπορείς να τους η βρίσκεις πού εμπόνυμπας στο χάρτη.  Πολλά πολλά άσχημα. Πρόϊμμασ, Google maps. Λοιπόν,  είδαμε ότι  ο Ίλων maσκ, ναι μεν ιδιοφυείς  ο ίδιος ως  άτομο, να αλλάζει σοβαρό πρόβλημα  μαζί με τους υπόλοιπους, είδαμε ότι δεν τα κατάφερνε  να δουλέψει μαζί με τους Να δουλέψει και αρμονικά με άλλους τρόπο. Δεν μπορούσαν να ήταν  βάθος, εκείνος ο οποίος είναι ο ηγέτης τέλος πάντων, είδαμε ότι δουλευκε μου το πρωινό στη νύχτα, ο ίδιος αλλά έκαναν αδίδουν το ίδιο από τους άλλους, χωρίς να τους διαά κάποιο  να πει. Δεν υπήρχε πολύ ενσυναίσθηση ναίζω. Καθόλου, ενσυναίσθηση του είπαμε περίπου κοντά στο μηδέν.  Λοιπόν, και είδαμε, μείναμε στο σημείο, όπου κατάφεραν  να πουλήσουν  την επιχείρηση ντευτής  στην  compact κομπιούτερ για 300 εκατομμύρια και το Μέρισμαν του Ίλων ήταν κώσιθικο εκατομμύρια. Οπότε είμαστε στη φάση που μέσα στα πτήση του, ο άνθρωπος είναι ήδη πολυεκατομμυριούχος.  Σειρά των επεισοδίων, είναι σε συνδυασμό με το αδελφών podcast μας, των breaking the20percecent,  του οποίου  η Έλενα έκαμεν,  τσουζίνη επεισόδιο για τον Ίλων Μάσκ, αλλά έγινε επικεντρώθηκε  πάνω στις γυναίκες μέσα στη ζωή του. Διότι αυτό είναι όλο το concept του, δεν βρέθηκε για το τυπικό% μόνο εδώ στην Black λεμον, μόνο στην Black λεμον.
[00:13:15.750 - 00:13:46.825] Παύλος Παυλίδης: Που ασχολείται με το contription των γυναικών  είναι
[00:13:50.105 - 00:16:40.630] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πλέον οι μόνιμη κόκκος στις ιστορίες.  Έστειλα ήμουν μήνυμα οι φίλοι μαζί, επειδή είναι πολλά πιο μεγάλος γνώσεις που με έναν τούτο του πράγματος,  και θέλανε να με ενημερώσει για κάποια πράγματα έτσι αν θα σου διαβάσω ακριβώς όπως μου το έστειλε. Λοιπόν, καταλαβαίνω  το γεγονός ότι στα 14 το προγραμματίζεσαι σε C++ και όχι π.χ. Σε basic, ένα camera register σε σένα, δηλαδή  επειδή ο Aisaxon, ο Aisaxon εντός που έγραψε τη βιογραφία, τη χτυπάμε,  δεν του δίνει σημασία, αλλά είναι σημαντικό για το πόσον καλός ζητάς σε αυτό. Η Basicy η πασχαλιν είναι πολύ απλές γλώσσες, φτιαγμένες για κάποιον αρχάριους.  Η C++ είναι Low level πρόγραμμα Lunuage, πολύ κοντά σε γλώσσες σαν μηχανής.  Πρέπει να καταλαβαίνεις πραγματικά πως δούλευε ο υπολογιστής σε επίπεδο hardware.  Σαν να λέμε τη διαφορά, εγώ τσαλούν στα 16, με το κάμνο caρντ racing στα τέσσερα,  με  το κάμνο Kαρτracing στα τέσσερα χρονών, όπως το Mico H Shoumacher. Μάλιστα,  ρεσιμο, όλα εδώ να το  παράδειγμα. Ναι, τα χαγια να μας Να  με παραγνοίζουμε το γεγονός πόσο έξυπνος ήταν, ότι τούτο δείχνει κάποιον ο οποίος ξέρει να μου κάνουν.  Δεύτερο δηλαδή το γεγονός ότι έφεραν κάποιος CEO στη Zip του, δεν έχει να κάνει τόσο με τις ηγετικές ικανότητες του mask, όσο με τη φιλοσοφία της εποχής  από τους Venture Capital λίστα, όταν ήταν να δώσουμε λεφτά σε μια επιχείρηση, δηλαδή θα φέρουμε μέσα Adult Supervision, δηλαδή κάποιοrofessional  για να τρέχει την επιχείρηση. Το Μουράν είναι η προηγούμενη φορά, θα είναι το θέμα και μέσα στο επεισόδιο μας σήμερα,  είναι ότι επειδή ο Μάσκ δεν εδουλευκεν καλά με τους υπόλοιπους,  τσινοι η οποία έρχονται να και βάλω λεφτά μέσα στις επιχειρήσεις του,  σε κάποια φάση είναι φεύκαν τον μουσείο, γιατί όντως η γη μου δεν καπνείς, γιατί δεν μας πατήσει στην επιχείρηση. Στο αξία μας είδαμε η Έλενα ότι εντάξει του δεν δεν ή να κάνει τόσο σχέση  με τον ίδιο νόσο που με τον τούντων το πώληση.  Ναι, μεν, αλλά που την άλλη συνέχιζαν τούντων και πιο μετά του, γι' αυτό που του έδωσε έμφαση, είναι το adals του, pervision, ewen ήξερα ότι ήταν Intastriterm,  το πάμε. Νομίζω ήταν αν απλά έτσι όπως το άλλον ο Άιτζαλσον,  αλλά από ότι φαίνεται είναι intastry τέρμα.  Και εξηγά μας ότι εσύ το ειδικά αποδείχτηκε εν κακύρια το Adult Supervision,  οι εταιρείες που καταφέρνουν να τα αποφύγω σήμερα τεράστιες, Google, met, Amazon κτλ.  Ναι, ναι.  Τρίτον, γενικά ο άζαξον δεν είναι πολύ, ε, εντάξει οκ.  Το τρίτον να τα φύγουμεν επειδή έχει κάποια πράγματα τα οποία θέλω να συζητήσω απλά, αλλά λέει ότι το Silicon βάλε και το Tegintastry, ναι μεν παίζουν το προοδευτική τα τελευταία 10 15 χρόνια, αλλά  ήταν και παραβαίνουν εδώ και 75 χρόνια εξερεδικά συντιδηδηγή, κάτι το οποίο θέλουμε να τα παίζετε σήμερα. Οι ακροδεξιά, τις συστικές, τις εξιστικές απόψεις ήταν πάντα εκεί απλά τώρα πέφτουν ξανά οι μάσκες.
[00:16:40.845 - 00:17:36.415] Παύλος Παυλίδης: Οι ελέγξουν μάσκες. Να έχεις, μαλεα,  σου πω.  Και ένα ρωτήσω, είπες μετά,  σιγάσιγά, ότι  το σύλλικων βάλε  ήταν εδώ και υπάρχει εδώ και 75, έχουν το χρόνια σαν το Tech hub, startup hub,  εγώ  έτσι όπως το νόμιζε, δεν ήταν κάτι καινούργιο Ντίμπο, τα τελευταία, 30 χρόνια που τα  πολλά λεφτά jerissauces την έρευνα για τεχνολογία, το επιστήμη, το πάμε το οκ. Επίσης πριν να προχωρήσεις, αν αιτήγειω εσείς, πριν να προχωρήσεις το επεισόδιο  μας στο σημερινό, να πούμε ότι το πρώτο μας επεισόδιο, η αρχή του  Ισραήλ των Ηλών Μάσκ, έγινε με τον Μεγάλο Στρλάρα. Έτσι, με τον άλλον τον Ανατολή.
[00:17:36.415 - 00:20:32.695] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έτσι άλλον Ανατολή. Ναι, εντάξει, ενώ όπως στον Καζαντζίδη, όχι τόσο όταν τη σημήτης.  Όταν της η μύτης, όιτος  Όταν  ήμουν και ομίτσης,  ήμουν κολέγιο φάση,  θέλω  να ακολουθήσω  κάποιον ο οποίος ήταν να κάνει μεγάλη εναλλαγή. Ελάλοντας πω ότι θέλω  να ακολουθήσω κάποιον μεγάλο ανθρώπων για να δω πώς είναι που κοντά  να είσαι ο the GROUNDfloor όταν γίνουν οι μεγάλες οι αλλαγές Πώς είναι να είσαι με έναν άνθρωπο ο οποίος αναφέρει μεγάλη να αλλαγήν στην κοινωνία.  Και συζητούσα το με μια φίλη μου η οποία έκαναν  κοινωνικές πολιτικές επιστήμες στο Πανεπιστήμιο Κύπρου, και σου είπε μου κάτι το οποίο δεν ξέχασα ποτέ.  Είπε μου ότι, ενώ έχεις λάθος,  δεν  φέρνουν  οι άνθρωποι τις μεγάλες κοινωνικές αλλαγές.  Οι μεγάλες κοινωνικές αλλαγές  φέρνουν τους ανθρώπους. Εν αντίθετο λάδιο να πω τι νομίζεις. Εν δεν επειδή ευρεθεί και ναι, ένας Ένα χελιδονι να φερθείς. Ναι, που έγινε η αλλαγή, ενώ επειδή υπήρχε εν γίνουν το κύμα, το κοινωνικών, γίνει η ώθηση, και  απλά γίνει η τάση, εγένετο μοιραία, κάποιον ο οποίος έγινε το πρόσωπο που την οδηγα.  Έκαμε μου πάντα εντύπωση με το πέμ, για αναθεωρισσα  πολλά πράγματα ως άτομο και γενικά  έμαθα, τζίνον ότι έχουμε πάει, οι άνθρωποι έχουν ελαττώματα.  Οι ιδέες είναι θανατες, αλλά οι άνθρωποι πάντα έχουν ελαττώματα. Επομένως, όταν θαυμάζω, όταν ψηφίζειω κάποιον ας πούμε, εν του δει ότι η ψήφο μου έτσι και μετά  πάμε εντζίνον να κάνουν οι συζυγος. Ναι, να κάνουν οι συζυγος. Εδώ κάνεις με την ψήφο μου, εδώ κάνεις τη συμπάθεια μου, τώρα θέλω να μου αποδείξεις γιατί είναι έπιασες. Γιατί θα κάνεις ride the wave, για έγραψε  ένας συγγραφέας για  ένα θέμα το όνομα, αλλά γράψαμε πολλά ώρα βιβλίων, Ον Τύραννη, το οποίο μην ήσουν μέσα οι είκοσι λόγους  με τους οποίους μπορείς να αποφύγεις των Τύρανηγών καθεστώς, και ο πρώτος είναι  του No tobay in advance.  Εν έχει ότι εγώ θα σε υπακούω επειδή εν να έρθεις, όη.  Έλα,  και την υπακοή μου και την συμμφωσή μου πρέπει να την κερδίσει, και πας συνεχίζεις να εν κερδίζεις κάθε φορά. Και αν σε κάποια φάση την χάσεις,  εγώ δεν θα είναι όσα σχήμα γιατί σε στήριξε στην αρχή, επειδή εγώ στήριξε την ιδέα.  Ο ή εσένα.  Απλά εσύ ήρθες με την ίδια, έφερες σε γίνει κοινωνική αλλαγή.  Εντάξει  Όπως λέει για φίλος μας ο Βασίλης του οποίου ο Κωνσταντίνος, εμένα δεν μου αρέσουν οι εσωτίδες. Φίλε, δεν γουστάρω να σωθώ.
[00:20:33.400 - 00:20:41.800] Παύλος Παυλίδης: Υπάρχουν, κάποιες,  εξαιρέσεις που αιβιώνω τον κανόνα,  ο Ιβάν Γιοβάνοβιτς στο Abuerl. Θέλω να το βάλω, θα μες στο τραπέζι και θα προχωρήσουμε.
[00:20:42.760 - 00:21:41.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, εντός ο γνωστός ο Γιοβάνοβιτς, πότε ξέρω και εγώ ρεμα. Ξέρω ότι καλώς,  Λοιπόν,  τώρα με την πώληση της Zeptur, το 1998, ο Ίλων Μάσκ  επειδή την πρώτη του γεύση σε ένα από δημοσιότητα,  επειδή το πρώτο πράγμα που έκαμε, όταν έπιασαν τα λεφτά, επί ενgeγάδασεν  μία  από 60  special etation μούχλαeren  που υπήρχαν στον κόσμο. Επί στην ουσία ενgeγάδασεν το πιο ακριβόν
[00:21:41.090 - 00:21:45.730] Παύλος Παυλίδης: αυτοκίνητο Δεν πρέπει να είναι τα μισά λεφτά, ρε. Φαιναν εκατομμύριο.
[00:22:26.980 - 00:23:13.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πάει σπαρκάλις στο πας στη γωνιά του δρόμου, ρε έχουν πάει, που μπορεί να φάει φατσές,  μα είστε ένας μια φορά και πάει, κάτι, κόλλησες εν το αυτοκίνητο, το πας στο γιαρού μου αίμα. Εντάξει,  ο γιαρού υλικός, χρόνο, και είναι ο ένογκια μου, αν η χρειαστεί σου, μπει σκαλίσω για να βγω.  Αμέσως εμάζεψαν  ενδιαφέρον  και δημοσιότητα,  και ήρθε το CNN,  και έκαμεν έναν μικρό, δεν ποτάς για τον Θα είναι η πρώτη γεύση στη δημοσιότητα. Είναι τούντω, θα σου βάλω το βίντεο, είναι η πρώτη φορά που ο Ίλων Μάσκ,
[00:23:42.535 - 00:23:49.575] Παύλος Παυλίδης: specture  Receive,  Harderive το Sport, Witch
[00:24:03.895 - 00:24:10.855] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το βάλω, αλλά ο Istray, η TV σας που ήταν κάπως,  αυτό το κινητό μπορεί να είναι εκατομμύριο.  Έτσι τεκατεν δηλαδή.
[00:24:12.055 - 00:24:17.975] Παύλος Παυλίδης: Δεν  ξέρω αν θα το κόψω κινητό, αλλά γράφει μπουκάντοCOX.com.
[00:24:17.975 - 00:30:22.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Άγα, thanku,  γιατί θα πάμε σε γίνω. Θα σου το εξηγήσω.  Να  πούμε είδαμε για όσους εντυχεν  και εναγκούσαν το πρώτο επεισόδιο, ότι Ίλων Μάσκ ήσεν ανέκαθεν  μανίαν  με το γράμμαman X. Και την Zip του όταν την έχεις ξεκινούσα,  ήθελε να την βγάλει X,  αλλά ο αδερφός του Gento Marketing department εταιρείας σημαίνει του Oe,  X σημαίνει Ornosite,  έτσι σε την να τον πάει ο κόσμος, σου είναι να χάσουμε traffic.  Έχει λόγο που θα πήγαμε X.com.  Η γυναίκα που είναι μαζί με τον Ίλων  σε τον μικρό αφιέρωμα CNN, ονομάζεται Justinς Wilson, και  σε λίγο καιρό μετά το βίντεο θα παντρευτούν.  Στη δεξίωση, όταν ήταν η μόδα για των πρώτων χωρών, ο Μάσκ έσκυψεν και ψηθείς το αυτί της.  Εγώ είμαι ο Ας σε αυτή τη σχέση.  Ναι, ναι,  Θα ιστορίες εσύ.  Πολλοί άνθρωποι βεβαίως,  να λύσει ότι εντόσων κακός και ανίκανος, είπε ότι είναι ανίκανος, κάποιος μου ούτε έστειλε, μα γιατί λα λύσει ότι είναι ανίκανος και κακώς είναι, ανίκανος δεν είναι σε κάποια πράγματα,  αλλά  ο χαρακτήρας του δημιουργά προβλήματα και θα  φανεί στο τρίτο των επεισοδίων, το οποίο άνετα θα μπωήσαμε να βγάλουμε το τρίτο επεισόδιο.  Κύριε ελέησο Ρέιλων Μάσκ, έλεος ας πούμε. Έλεος ας πούμε.  Πόσε καταφέρει να γίνω πιο πλούσιος αθώο στον κόσμο Ένας από τους τρόπους, γιατί σημαντυγών το καταλάβω είναι απλά. Δεν είναι να βά, οι μανοί μανοί στόχος, ο πλούσιος. Απλά  σημαντυγών,  θέλω να αποκτήσουν τον αράτυγών,  σημαντυγών, να καταλάβουμε ότι  ένα τεράστιο του υποτροπή από τα πολλά είναι ότι ο ίδιος  εν ιδιοφυγής.  Ως μονάδα είναι εξαιρετική μονάδα.  Λοιπόν, έχει αντίληψη του τι πάει να κάνει, και  ήθελε ένα κάνει το σύστημα να ανοιχτό, για να μπορείς να με μπερναν όλοι μέσα, ο Jops σε καταλαβαίνουμε ότι ο ι, το σύστημα μας είναι ένα γλύστο, να φαίνεται ωραίον, να φαίνεται cool, να έχει γκάντζεις, γιατί ο γόζ μας selling γκάντζεις, και θέλει cool χαρακτηρι, στην βράδυ, προετοιμάζ cool το ιόν για να του βάλουμε ψηλάνε τιμή. Ο Ίλον mask ischen κατανόηση  του πού  να πάει η τεχνολογία και το τι θα χρειαστεί ο κόσμος εις το μέλλον.  Ακόμα και σήμερα Τσέτωρά έτσι όπως εκ καταντήσει ο Σάικό,  ήλιος ο νους σου εάν σου πει ο Ίλωνμασκ κάτι όσον αφορά την τεχνολογία και τουλάχιστον  δεν τον λάβεις υπόψη, δεν κάτσεις να τον ακούσεις, επειδή να κάτσεις να σου που ναι. Καλά. Βέβαια, πρέπει να τον πάρεις υπόψη, άνθρωπος έδειξε διαχρονικά ότι ξέρει  που κινείται  η τεχνολογία,  τουλάχιστον όσον αφορά το καταναλωτή κατοίκων. Και το τρίτον  πολλά μεγάλο του  προτερίμαν είναι ότι  εμπνέει κόσμο.  Το να δουλεύει από το παίρνω ενός τη νύχτα, το να ασχολείται με πράγματα τα οποία θεωρεί ως η ψηλά,  όπως το διάστημα ας πούμε, κάμνι τον κόσμο ο οποίος είναι ταλαντούχος να θέλει να δουλεύει για λοτού, να υποφέρει  τον τρόπο με τον οποίο διοικεί επειδή πιστεύει στον  Ατόνοσκοβών πιστεύει και στον και στον Ίλων Μάσκ, η  πτώση του τώρα,  επαφύεται σε μεγάλο βαθμό στο γεγονός ότι ο κόσμος πλέον ενεμπνε ρεβουτζίνο.  Στο γεγονός ότι πλέον  δεν είναι μέσα στην αντίληψη του κόσμου, γίνω που είναι σήμερα, γιατί τότε δαμέ ήταν  ο Rising Stature, και ο Πούτιν να καταλήξουμε, έναν ο Σωτήδες, Δεν δούμε Δεν θα βρουν,  ενσω Μεσσία.  Ενώ  Μεσσίας της τεχνολογίας,  ενωνείο, το Matrix,  που τα πράγματα που κάμνωση, η τύποι σήμερα η  Altrite,  εν τω red Pill, lik tak  the red Pill, τα χάσ πούμε έναν όπως το Matrix που, Pill, ampgay  στο Blue Pill, μην ήσυχας μέσα στο Matrix και αν παίρνεις χαμπάρι να μου γίνεται και δώσεις εννοώ, ampgay στοred Pill, αντιλαμβάνεσαι την πραγματικότητα.  Ret Pill, και εντούτοις οι άνθρωποι το πρώτο πράγμα που μισούν εν τα τρανς άτομα.  Το Ret Pill, που το Matedrick,  κυριολεκτικά  είναι  η ορμόνη  την οποία έπαιρναν τα τρανς άτομα, το χάπι in της ορμόνης που έπαιρναν τα τρανς άτομα, οποίο ήταν καφέ,  στην εποχή είναι επειδή  και ήρθε η δημιουργοί του Matrix, οι αδελφοί Watchου και τότε πλέον αδελφές για ντε γκάμα transιδίων,  είχα θέμα με την ταυτότητα τους και περάσααν το υποσυνείδητα μέσα chinon. Ότι ας πούμε,  είτε από ένα μήνες με τον bluepill, να είσαι ας πούμε chinon το οποίο θέλει ο κόσμος, είσαι ή να πιεις το redpill, να γίνεις chinon που πρέπει να ήσουν πραγματικά,  Εν ήταν για τρανς άτομα  όταν το έκάμα, αλλά μην που jame που πιασαν την έμπνευση,  και στηρίζω μεγάλο μέρος της φιλοσοφίας τους πας στο Matrix και να αντιλαμβανω ότι το Matrix έχει μηνύματα μέσα τα οποία είναι υπέρ των trans ατόμων.
[00:30:23.065 - 00:30:25.225] Παύλος Παυλίδης: Και λέω βαστώ να πιούν μια ελαίων.
[00:30:26.265 - 00:36:31.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μια ελαίων  μπήρα,  λοιπόν.  Αποφάσισαν ο φίλος mask, ο  Ίλων mask ότι θα αλλάξει τον τραπεζικών τομέα, θα αλλάξει τον τομέα με το οποίο δεν δουλεύτηκαν οι τράπεζες.  Λοιπόν,  ήθελε να κάνει τις έξερρεν τα προβλήματα που έχουν οι τράπεζες επειδή, αν θυμάστε που το πρώτο επεισόδιο, σε κάποια φάση, επειδή μαζί με τον αρφώντουρινβος σε ένα στέλεχος τράπεζες στη έστειλαν του OUT of the Bllo μήνυμα που των χρηστών οδηγό, και είπαν το ότι θέλουμε να πάμε για φαΐ, γιατί δεν τους ποιος για φαΐ, τζο, γιατί τους 'χε δουλειά, για ντους chaindships στην εταιρεία του στην Σκωτία Bank, όταν ήξερε τα προβλήματα που ξέρω το τραπέζι εγώ στο τομέα, και θέλει να γαμετε 4 τις τέτοιες συναλλαγές, εύκολες άμεσες,  και  τις ψηφιακές αγορές στις οποίες εμπιστεύκε ότι ήταν να γίνουν, τις  τις συλλογές  κάθετες, τις τέτοιες επιταγές,  να τις κάνει πολλά πιο εύκολες, φεύγοντας  το κομμάτι της εκκαθαρήσεις.  Το κομμάτι της εκκαθαρήσεις,  θέλανε να το κάνει αυτόματο. Όταν λαλίσουν το μέλλον μια και είπαμε, διαδικτυακά  είναι να γίνουν οι τραπεζές συναλλαγές  μέσω του ίντερνετ και πρέπει να γίνονται όσο πιο βιβλίο και όσο πιο εύκολα γίνεται. Ξέρουμε αν μπορεί να πάει τούτο. Εν τω εν τω μου που σου άλλον, δεν θα σας ένα τσεμαστο, τούτο, έρχεται τώρα μάλιστα. Έβαλε μισά του λεφτά και τουλευτικά για να κάνει μία νέαν εταιρεία την οποία ονόμάσεαν X.com.  Και είδαμε πολλά το X.com.  Εν τω ένα άλλο πράγμα το οποίο δουλεύκ η βεχτου ήλων μας και είναι ότι ο Θεός παίρνει τεράστια  ρίσκα  χωρίς κανέναν ενδιαφέρον για το να μου να γαμέσει μια σκηνή μες στο βιβλίο του, δηλαδή ότι επίντας σε  ένα σπίτι μια νύχτα και έπαιζαν μπόκερ  στο πάρτι, σου εδώ σου χωρίς να ξέρει μπόκερ, δεν κατά τις NGMAH,  έμαθαν ας πούμε, κάποιοι τις ενγεβέδες,  αγαπάμε συνέχεια όλην, συνέχεια, συνέχεια,  ώσπου να του βγει. Έτσι, σε κάποια πας είναι ευκαιρία να το έχουν μπαρ, Που τούν τον φοβερό  ρισκο μεν αλλά αν σου βγει,  επειδή είναι ο  αριθμός είναι εθισμένος στην αδρεναλίνη και στο ενεθισμένος ή στο δράμα. Πάντα θέλει να κάνει δράμα, και πάντα θέλει να το έχω δωμάτιο στατρε, γι' αυτό που εγκαλώσει στο να ξεγγινά πράγματα,  αλλά είναι κακός στο να τα βοηθήσει στη Επειδή  δεν είναι κάτι το οποίο θέλει γαυκάντε θέλει κάποιον που σε ένα καμία δουλειά αν, σωστή, σοβαρά, δεν και μετρημένοι, δεν τον περναζομαι.  Λοιπόν, το Machtin του  1999  ίδρυσε την Exdot.com με έναν  φίλων του, το Χάρης Friger. Τώρα, ο φίλος μας ο Friger, όπως και πολύ αλιστη συνέχεια, θα έμαθαν ότι  ο Ίλωνμασκ  δεν έχει φίλους.  Ανέλαβεν  τα ηνία της ex.com και ακριβώς όπως έγινε με τη Zip To,  όδευε προς αποτυχίαν, επειδή η ZeP2 εσώθηκεν την τελευταία στιγμήν επειδή ήταν εταιρεία και έβαλε λεφτά μέσα. Εάν δεν έρχεται η εταιρεία,  δεν έρχεται το Venture το Capital να βάλει λεφτά μέσα, η εταιρεία ήταν να πατήσει, επειδή δεν είναι δούλευε σωστά.  Jexe.com  επίσης δεν δούλευε σωστά. Επειδή ίσως τον Ίλων mask, ο οποίος  δούλευε μου το πρωινό στη νύχτα,  ανάγκασε τους άλλους να δεχτούν και γίνει,  και είδα ένα βίντεο που  μιλούσαν προς  την αδερφή του, ο  Άθος, όπως δηλαδή ασχολείται με τα μικρά τα πράγματα,  με μικρά προβλήματα. Δηλαδή  εγυριζε μέσα στο γραφείο  δηλαδή  εγύριζε  μέσα στο γραφείο, η μπογιαμάσι ένας σου πας έναν πρόβλημα, και έχει και τον ίδιομένα κάθε του μαζί σου, έκανε ένα white ποτ, και κάθε του ενδιάμεσο ως πάντα λύση. Και στο τέλος πάντα βρίσκει αντί λύση, αλλά το θέμα με ποιον εμπονιο. Άμα ασχολείσαι συνέχεια με ινδividual προβλήματα, δεν προχονταν τόσα. Επειδή δηλαδή σου ότι ούλα τα πράγματα φίλε,  εάν δεν πεις οκ, να πάμε και με πειραζή, γιατί  ο εχθρός  του καλού, να το καλύτερο πάντα.  Εν πολλά πιο καλό να προχοδάς μπροστά να κάνεις πράγματα  παρά να προσπαθείς να κάνεις micromanage το κάθε πράγμα. Και τρέμαν δηλαδή άμα έγειδιζαν ο ήλων μάσκα μες στην εταιρεία,  επειδή εάν έκανε φυσικά τη λάθος και το νιοπαουρίζες μπροστάς στον κοσμονούλνο,  εάν του Ελάνες κάτι το οποίο ήταν ενάντια σελιών που εμπιστεύκε, έκανε σε ρεζήλη,  όταν τον περιβάλλον στο οποίο μπορείς να δουλέψεις,  και φοούνταν δηλαδή όταν τον έβλεπαν, γιατί αφοούνταν ότι μπορείς να τα φαφωνές. Συνέχεια δεν το πάμε.  Λοιπόν, και μια άλλη τακτική που είχε, επίσης ήταν να βάλει εξαιρετικά η ελιά deadlines.  Κάτι το οποίο θα γίνεταιν σε πιο χρόνια, έλα, λένε, όταν να γίνει σε έξι μήνες,  με αποτέλεσμα άμα το έκαναν στον ενάμιση χρόνων να μπει ότι παιδιά εκκαθαρισθήσαμε  μεν αλλά σίγουρα κάνουν το πιο πριν από ό, τι μου ο Ελλούσετε εσείς,  το οποίο βεβαίως εν δουλευκοι,  επειδή ο άλλος έρχεται το βάλει λεφτά αλλά επειδή είσαι το χάρισμα να φέρνει λεφτά μέσα από τη στιγμή που βάλει λεφτά μέσα ως  επενδυτική εταιρεία,  έγινε να τα βγάλεις, αν το μαντελώς, δεν καταφέρει να γίνει τιλίδα. Και επειδή εμπόσεν να εμπνέει η κόσμο,  ε δουλέυκας είμαι ο πρόεδρος τη νύχτα για να κάνουν τα πράγματα τα οποία ήθελε ντζίνες.  Σε κάποια φάση η νομάσ και επειδή πολύς κόσμος αγανάκτιζε μες στην X οτοτύχό, έστειλε αν είμαι, η λεξούλα, είμαι από τη φύση μου ψυχαναγκαστικός  του, όπως η σημασία για μένα είναι η νίκη και όι,  δεν είναι ίσως ονομασίες.  Για μένα το παν είναι, θέλω να νικήσω. Ό, τι γίνεται θέλω να νικήσω εγώ.  Βλέποντας την εταιρεία να πηγαίνει από τον κακό στο χειρότερο, επειδή εν ευγενή καλά, ο freeketschas αριθμός που high  εξέcutives και υπαλλήλους οι οποίοι είχαν ψηλή θέση,  συζητήσαμε μου το mask να παραιτηθεί ως CEO, αλλά επειδή ήταν  ο μεγαλύτερος μέτοχος. Ο Musk,  δεν τους όι, και μάλιστα,  ευκοξενίς Τενάντων, φύγέτ που την ντερί. Μάλιστα, ευκοξεντων,
[00:36:31.005 - 00:36:35.325] Παύλος Παυλίδης: δεν έχει χρειαστεί να φύγει μόνος ευκοξεντόν,
[00:36:35.325 - 00:37:37.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φύγέτ, έμεινε μόνος στην εταιρεία, αλλά η X .com πήγαιναν για αφαλημένο, δεν πήγαιναν καλά. Έφτασε ένα  σημείο, γιατί  ως disrapting η εταιρεία, πήγαιναν καλά, αλλά έφτασε ως ένα σημείο στο οποίο εάν δεν  υπήρχε μια διατήρηση  και μια διαχείριση  της εταιρείας, ήταν να πατήσει.  Και ακριβώς όπως την  Zip to, πάλι δόθηκε από εξοδηγούς παράγοντες. Ο Mical Μowicz από τη Σικοia Capbital ήρθε από  μηχανής Θεός, επένδυσεν  στην Ext.com και μεσολάβησαν επίσης για να κλείσει η συμφωνία με την Barclaiss,  οπότε αν τούτων, έκανε την Ext.com αυτόματα που outlai για τα εταιρεία, η οποία ασχολείται με τούντα πράγματα του ίντερνετ,  Έκανε την σοβαρή εταιρεία η οποία ασχολείται με τον τραπεζικών τομέα, αυτόματα.  Εάν δεν το έκανε εν του τον νόμο,  θα έμπαινα να προστατεύει, επειδή  αρκέψαν,  τζαλι να ασχολούνται με τον τομέα. Είσαι γκοια, Μποχτιζε με πλειοψηφία μπακετο Ναι,  και
[00:37:38.790 - 00:37:45.910] Παύλος Παυλίδης: τα άλλα που σε δεχτεί, να έχει δεχτεί  λεφτά μέσα αλλά ενώ τα λεφτά μέσα σε ποιο, αλλά ρέχτηκε να μένετε CEO πάλι.
[00:37:45.445 - 00:38:58.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όριτσε ένα από τα πράγματα που του σύμπαν ότι βαθιά, εν τα βάλουμε λεφτά, αλλά ο Ηλομάσκα να φύγουν ψυγείο.  Επειδή πολλά απλά δεν εμπόρούσαν το κόσμο να δουλέψεις η Ματζήν του.  Έβαλα έναν καινούργιο CEO, τον Πίλ Χάρις, ο οποίος,  από άγνοια κινδύνου, φαντάζε να  ήταν πολλά φιλικός με τον Ίλων μάσκα, εφθενεν  τω μέσα, εφθενεν  μέσα,  εφθενεν τω μέσα, οι ιδέες, να έχει input,  Αλλά είπαμε, ο φίλος μας ο Ομάζ και είναι οι φίλους, είναι πιστός μόνο εις τον εαυτό του. Λοιπόν,  σαν παρακολούθαν  τα ονόματα των ανθρώπων οι οποίοι εγράφονταν  ως πελάτες της εταιρείας, είδε το όνομα του Peter Till.  Είδε ο Έλεν μας Ναι, ναι, είδε, εννοείται εγράφεται για ναι ένας Peter Till.  Ενέχουμε  ούτε την ώρα,  ούτε τα επεισόδια να ασχοληθούμε με τον Πίτερ Tir,  απλά να ας πούμε να σας πω ότι εάν ο κόσμος καταστραφεί,  πιθανότατα τα καταστρέψουν με τον Πίτερ ς. Φίλε,  είναι που του τους.
[00:38:58.430 - 00:39:10.565] Παύλος Παυλίδης: Εγώ αν το επεισόδιο για να βγάλουμε τα timingς για το δεύτερο του Trump.  Και είπες, ξέρω γω, ροϊκών.  Δεν πρέπει να έχουμε διαβαθμήσεις.  Μπορεί να είμαι  και
[00:39:15.045 - 00:39:43.985] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να έχει layers.  Και ο Πίτερ Τίλ, αθώος ο οποίος, εν πίσω που πάρα πάρα πολλά τα πράγματα στο Tegintastry,  και τώρα μαζί με τον Ίλωνmask  και μαζί με άλλους  του TeK,  εν οι άνθρωποι που πει αυτή τη στιγμή τώρα διοικούν την Αμερική.  Επειδή εννοώ ο Τράμμπικός στην εξουσία, εννοώ μπορείς να τα χρησιμοποιήσει τον Τράμμπ για να αυξήσεις την εξουσία.
[00:39:43.985 - 00:39:47.905] Παύλος Παυλίδης: Πριν ήταν πάει δεν είναι εγώς, ας πούμε. Όι, ήταν ανέκαθεν
[00:39:49.105 - 00:41:21.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: συντηρητικής.  Εω, νεότι ρεπουπλικά. Συντηρήγός.  Μπορεί έναν πόνοι είναι αντικυβέρνηρήγός,  είναι Liπερτάριαν  τούτος, που ζούσε που είστε έχουν οι κυβερνοι, συμ περάσει κανέναν ρόλον,  και ό, τι θέλει ο καθένας πέρα γαμνοι,  επειδή να πάει τούτος να χτίζει δρόμους, είναι ο Θεός κάνει κυβέρνηση, είναι να πάει τούτος να σάσει το νερό. Φιλελές.  Φιλελές,  αλλά να σε βαθμό ναϊδείας.  Και επειδή πιστεύετε τον το πράγμα, θέλει να το φκάλυπ προς τα Και ζωή, και ούτε οι άνθρωποι τώρα, ο Jerry Vanzwa, αντιπρόεδρος της Αμερικής είναι  προστατευόμενος  του Πίτερ Τιν, ο Πτήλ τον έπιασε εν Jest ήλ έντονης στο σχολείο, εδώ και τον λεφτά για να γαμεί δουλειές, στήριξες εν τας καμπάνιας του, είναι ο άνθρωπος Θεού και είναι ο δεύτερος συντάξεις στην Αμερική είναι αυτή τη στιγμή μετά  τον τραδον  ήλων μας, του Ντιούλη,  του Ντον το μικρών, take idustry,  ονομάζεται paypal Mafia.  Να πάμε πιο μένα jame, αλλά εντούτοις η  μικρή ομάδα από ανθρώπους οι οποίοι πίσω από τις σκιές  ελέγχουν πάρα πολλά πράγματα, ελέγχουν Google,  ελέγχουν youtube, ελέγχουν  social media.  Άλλο ένα πράγμα που με στέλνει με τους ανθρώπους οι οποίοι εν Alt Right, με πιο συντηδετη και ρε φίλε, είναι ότι  φοούνται  τη σκιώδη κυβέρνηση,  τους αθούς, τους αλουμινίου,  οι οποίοι εν μες τε σκιές, και διοικούν τα πράγματα
[00:41:21.940 - 00:41:23.220] Παύλος Παυλίδης: οι δικοί τους,
[00:41:24.660 - 00:41:37.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γυρεύκεις κάποιον ο οποίος εν μες τε σκιές,  και έχει  μοχθηρών  μιαση μοχθηρήν ατζέντα για την ανθρωποκεντρικα, εν τούτη, εν κυριολεκτικά τούτη.
[00:41:37.835 - 00:41:47.310] Παύλος Παυλίδης: Έλα εγώ τώρα ο Τέλελωνμασκ  που θεωρεί ονόματα, περνάει το όνομά του Πίτερ Τέλ, ξέρει τούτη τη στιγμή  και ως είναι ο Peter Till. Επειδή
[00:41:48.830 - 00:44:12.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Peter Till έχει  μια εταιρεία η οποία είναι  ανταγωνιστές  της X.com,  η οποία ονομάζεται  PayPal.  Α, σοβαρά.  Και τελείωσε ήδη η PayPal. Εγώ νομίζω ότι ο Ίλω Massk ήταν ο Πολύς paunder της Πainder. Πολύς κόσμος που το νομίσετε. Πάμε και θα το εξηγήσουμε.  Είμαστε στις αρχές του 2000, και η  Papal είναι οι δύο εταιρείες, οι πιο μεγάλες, γιατί σε άλλες πιο μύκητες, οι οποίες δραστηριοποιούνται  στον τομέα  των online δαπετζικών συνδιαλαγών.  Και είναι ακριβώς οι ίδιες εταιρείες, έχουν ακριβώς το ίδιο κοινό και κοντράρονται. Και όπως όλα τα πράγματα  η θεωρία του capitalισμού, της ότι που στιγμή έχει εσύ και εταιρείες έτσι, ένα προσφέρουν καλύπτουμε προϊόν. Αλλά το μου που συμβαίνει  σχεδόν πάντα, είναι ότι τούτες οι θήκες εταιρίες, δεν έχουν πάει.  Γιατί να σκοτωνούμαστε  μεταξύ μας  και αν κάνουμε μια συγχώνευση,  και να πια μανούλα τα λεφτά.  Όταν  πείτε τιλ, ήλων mask, και οι υπόλοιποι του μποτ, ευεθύγκαση,  για να συζητήσουν το ενδεχόμενο  κάπου μερτς.  Ναι, όταν αιπιασιν για να συζητήσουν για το ενδεχόμενο,  να συγχώνευσης των δύο εταιρειών, ο Ίλων μάσκα η πρόταση του ήταν ό, τι μου πάει  εμείς πρέπει να έχουμε το πλειοψηφία πακέτο, επειδή εμείς δηλαδή  έχουμε  πολλούς παραπάνω users από ό, τι έχετε εσείς.  Το οποίο, τι λέμε ένα Θεό, μαζί του μετά που, ευχίασε, ας πούμε, αντί, στην ουσία, αλλά είναι μόνο τις οι μαλαγγίες που λαλοί, αφού ξέρω πάνω κάτω από στους πελάτες έχουν ζει και έχουμε περίπου τους ίδιους. Άρχισε να τραβαμπήσω.  Ο Τύρια τι να λύσει ότι οκ, εν συννουμε, με τον τύπο, τους ο τύπος είναι τουλάχιστον. Και ο Μπίλ Χάρις, που ήταν ο CEO, επί εντρίβραντο μόνος του τον Τύπτυ, εν το καίει έτσι εντούντος,  πλάτος του Λίων Τίλτυο.  Λοιπόν, και ξαναβρεθήκαν,  εξαβρεθήκαν ύστερα από τον Leon Τίλν Τηλν  Τηλν
[00:44:13.070 - 00:44:17.230] Παύλος Παυλίδης: Τηλν Τηλν  Τηλν
[00:44:29.590 - 00:46:11.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αρέσει και μου λένε έτσι  Ναι,  προσπαθεί, και μου γίνονται φίλοι πάντα ο Μάς, σεούλες τους εταιρείες ο Μάς, είχε με πάντα κάποιος, οποίος ήταν κάπως, φτιάξε, τον που ενώ αν ο ήλων.  Πάντα,  γιατί  Γιατί  εφωδοσε ζώνη. Επειδή ζώνη ασφαλείας,  εγκράτι κόνς,  επιβάλλεις ότι είναι το κράτ, ναι, ήθελε, τούτη η αντίδραση σου τούτη,  κάθε φορά μου ή κάποιος που ποιος θέλει την πεφτάρια, και όλα ήμουν τα πράγματα, φορά αντίθετα, αφού που είδαμε, να μου έδωσε οι μαραγιες. Δεν  εκτύπησαν, ούτε ο ένας του Ιταλός, ο νους έχει και το Ιταλός το αυτοκίνητο.  Μάλιστα, σκέφτεται πόσο διαφορετικός ήταν ο κόσμος, ή αν σε ζουν το ατύχημα δεν πεθάνεις κάτι τέτοιο. Ρίξε ότι θα ήταν καλύτερος ως ισότητα τέλος αλλά θα ήταν σίγουρα διαφορετικός.  Είναι τα πράγματα για να ξέρεις ότι ας πούμε εμπειρίας  εσύ το ρούντις της ιστορίας. Και  μετά που ήσουν τα ατύχημα, τέλος πάντων ξαναξενοβοθήκανς είναι οι αποφάσισαν να να συγχωνεύσουν τις εταιρείες,
[00:46:11.025 - 00:46:15.905] Παύλος Παυλίδης: ας συνεχίζει δηλαδή για τους αν τον Πίτερ, μετά εγώ κοίταξε με, τι είχαμε πίσω
[00:46:16.545 - 00:49:15.150] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: maskt Youment,  αλλά  κλαίφ ήμουν συμφωνία,  πάλι  φαντάζομαι ο Μπίλ Χάρις πρέπει να βασίλευες,  βέβαια, και αξι το παιδί ο Ίλότ.  Και στο τέλος, η Esmixer είναι εταιρεία, και  έπρεπε να συζητήσουν  να μουταν να ήταν το όνομα. Βέβαια, πολλά σημαντικό. Λοιπόν,  ο Μάς και επέμενουν το όνομα της εταιρείας, θα πρέπει να είναι X .com με την PayPal απλά μια από τα στην τετράτρια στις εταιρείες.  Ο CEO της Pepal Oio Piratil,  η  Πεντοδη Oe, τον οποίο να είναι σωστόν, επειδή η PayPal  είναι εμπορικό σήμα, είναι μάρκα, είναι αξιόπιστη,  ξέρετε τι είναι ο κόσμος,  ξέρει τους άντεσή τους εμπιστοσύνης,  οπότε το  όνομα είναι ο  φίλος σου στην πληρωμή.  Άρα εγκακίδια να χρησιμοποιήσουν το 6.com, επειδή πάλι  το 6.com  παραπέμπει σε ιστοσελίδα πορνό.  Τελικά ο mask, είχαμε πίσω επειδή είπα σου η εταιρεία δεν πήγαιναν καλά  επεγόριζαν η συμφωνία,  ο Πίτερ τιλ όμως εκατάλαβεν, επειδή έμειναν CEO ο Μάσκ, κατάλαβε  CEO της συγχρονευμένης,  πλέον η εταιρεία σε με ο Μάσκ. Ενώ Μάσκ, αλλά επειδή κατάλαβαν ο πείτε τιλω ότι δεν μπορώ να δουλέψω με τον δάπεδο, ούτως και παιδιά,  είμαι στον πόρτα, αλλά δεν θα κάνω πίσω.  Όπως έγινε με τη Zip του, όπως έγινε με την Exit.com,  η εταιρεία άρχισεν και έβανανε τον Καντήφορ.  πρέπει να δουλέψουμε,  Μαξισελεύτσιν, ρόλων, είναι με την δουλειάσήδος, ας πούμε έπιασε σε έναν ανώτερο, υπαλλήλων, σου είπε το ότι το prading σύστημα που  πρέπει να είναι  Microsoft.  Όταν άλλος ότι ο Ee, Microsoft  θα δουλέψει,  θα δουλέψει μελινοξ.  Ενώ ο Ee, ο Ee,  θα δουλέψουμε με Microsoft, και δεν μπορούμε,  και δεν το μας και οκ,  θέλεις να  παλκιώσουμε με το χέρι, να κάνουμε ένα άρματα, σε όλα, και όποιος νικήσει να βλέπεις, ναι, φίλε τούτη αντίδραση,  εν απόφαση τούτη να πάρεις μαλακά, και θα είσαι ας πούμε ένα  βάλουμε  χέρι, έχουμε πει, έχουμε έχουμε πει,  πει, να δουλέψω με το pading system της εταιρείας.  Τελικά ανήκει σαν ο Ηλον μάσκα επειδή, by' ο ήταν σχεδόν διπλάσιος που των άλλον,
[00:49:16.485 - 00:49:18.885] Παύλος Παυλίδης: δέχτηκε όλο το σάλαν πάρει να την φέρει δηλαδή Ο
[00:49:19.845 - 00:49:42.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ίδιος είναι παραδεχτεί, ίδιο και ενηλήθη ως το πόδι γάμο με το πράγμα, αλλά με δω και να σταματήσει τον έχω υποχωρήσει, ας το γάμο εντούτοις και μετά από ανήκεις, είπε το ok. Δοκίμασαν τον γαμμπλν να δουλέψεις. Και επί ένα χρόνων  έκατσε με μια ομάδα μηχανικών  για να κάμουν συν rework  των κώδικαν της εταιρείας, και σπαταλήσαν  ένα χρόνο
[00:49:43.265 - 00:49:48.065] Παύλος Παυλίδης: πεταμένα λεφτά για να καταλήξ. Και μπαίνουν τους δύο μήνες της αλυσίδας του. Και
[00:49:49.105 - 00:50:21.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φάτε έναν χρόνο εγώ φταίω.  Εκκαταλήξαν  στο συμπέρασμα ότι ο άλλος είχε δίγειο την αρχή, επειδή ο εμάς και δεν έχει ποτέ άδικο.  Και λέει ο Λεύκρ ότι ο μοναδικός λόγος που δεν καταστραφεί και μια εταιρεία ήταν επειδή εκείνη την εποχή  δεν υπήρχαν άλλες εταιρείες που  περνάνε αντιχρηματοδότηση την οποία να περνάμε εμείς. Εάν είχαν άλλος σοβαρό να ανταγωνιστή, η PayPal δεν θα υπήρχε.  Άρα, σοβαρή,  είπαμε να ονομάστηκε PayPal είπαμε. Η τέτοια, ονομάστηκε PayPal.
[00:50:21.445 - 00:50:28.730] Παύλος Παυλίδης: Απλά έμεινε SEO mask,  μετά είπαμε, λινουξη, Microsoft κέρδισε ένα mask με το χέρι.
[00:50:28.730 - 00:52:43.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και στο τέλος σε γκάμα, Chombool, είναι άλλος που να χίνι, απλά σπατα λίστα λεφτά, χρόνο και χρήμα,  επειδή ο άλλος είναι μια ιδέα.  Τώρα μέχρι τα τέλη του καλοκαιριού του 2000, ο Λεύχσίνπονο άνθρωπος ο οποίος είναι μες στην Pape, πάλι κατάλαβα δεν μπορούμε να δουλέψουμε. Κατάλαβα με το οποίο καταλαμβάνουν οι άλλοι πιο penjo. Δεν μπορούμε να δουλέψουμε με τον άνθρωπο.  Οπότε, η PNG Vran  και με  κάποια με την πλειοψηφία του Δικηγορικού Συμβουλίου,  θέλουμε να φύουμε τον ΜΑσκ του CEO  και θέλουμε να έρθεις εσύ.  Και ο ένας ος και παιδιά,  αλλά εγώ  ευθα μείνω Εγώ ευθα  μείνω σιώ, είναι ο ευθα μείνω σιώ, ναι, πρέπει να φύουμε τον Musk. Ο Musk ο οποίος ήσουν παντρευτεί,  δεν ήσουν πάει με έναν Domely, με Justies  Wilson,  επανδέστηκε πριν 8 μήνες, αλλά νεύρα  όταν να πάει μήνα του μέλητο, και βάζεις εδώ ότι τον Σεπτέμβριο,  το  καλοjoinnes, τι σας είναι το ταξιγόποιωμα  της δουν, τον Σεπτέμβρη, προσπάθησαν ότι να πας η μήνα του μέλητος στην Αυστραλία για να δουν τους όλημπιαγούς αγώνες.  Εκμεταλβομαι  την ευκαιρία της απουσίας του, σε συγκαλέσαν έκτακτο οδηγητηγό συμβούλιο,  το οποίο  μόλις εμπείν ο Μάσκ μέσα στα πλάνο,  έπιασεν ο λεύψην τον τηλέφωνο,  είπε ντου εκκές πίσω, χινωσε συμφώνησε, νοιοαζίζουν με τον διοικητικό συμβούλιο, δικά μας στην ουσία με πράξη ζυγόβημα, χεφκάλαντων  έξω.  Ο Μάσκ ήρθε άρον άρον, ήρθε εν πίσω, ήρθε εν πουντούν το economy,  επειδή εν βρίσκεται εισιτήριο, και γομτούν το άλεις,  ήρθε εν πίσω για να προσπαθήσει να πολεμήσει τον  εταιρικών πράξη ζυγόπιμα ας  τον πούμε αλλά  χαρακτήρισέ  ο γιος είδε χθες έγκλημα  του την πράξη  αλλά  προσπάθησε να βρει κόσμο για να τον πολεμήσει, γινόταν κατάλαβε ότι έμποίγεται να γίνει οτιδήποτε, ενποίγνοι εκκληώθηκε και μέσα στο γραφείο ότι το έπαιζε streetfighter.
[00:52:43.810 - 00:52:47.650] Παύλος Παυλίδης: Να το δόκο  φίλε.
[00:53:30.030 - 00:53:37.470] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έστειλαν email στην εταιρεία, και λέει. Αποφάσισα ότι ήθελε η ώρα θα φέρονταν ενπιρωσή ως την 6.com για να την πάρουμε στο
[00:53:37.950 - 00:53:47.445] Παύλος Παυλίδης: επόμενονηπιού εδώ. Λαλιο Μάσκ. Έστειλανημερ  της εταιρείας. Περίμενε, είπες όμως XX.com,  εννοεί  Η nob,
[00:53:49.045 - 00:54:34.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αποκαλείται όπως της τέλειας. Ναι, ναι. Αποκαλούσε ντε,  εν πολλά σύμπαν ντυγόντων, επειδή έναν μου τα πράγματα που αλλάζουν, ας πούμε για την επιχειρηματική,  οι δύο ευφυΐα των Ελλήνων μας και είναι ο αθώος, δεν κάνουν την PayPal, δεν έκαναν την PayPal. Είσαι την ιδέα,  η οποία ιδέα θα ήταν να καταστραφεί και θα μπει ενεφαλημένη,  εάν δεν τον εφεύκαμπούτζαμε,  Επειδή τον εφέ καμπούτζαμε, που δράτζασε η PayPal μετά.  Εντάξει  τώρα ας πούμε
[00:54:39.985 - 00:54:44.065] Παύλος Παυλίδης: τίποτα, τους χρησιμοποιούν το πράγμα πλέον. Εγώ χρησιμοποιώ έναν άλλο χρησιμοποιώ,
[00:54:44.065 - 00:54:53.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αραιο, βουλεύκίμαι.  Έτσι ωραίο, Βόλο του έχουμε,  εννοείται.  Είχε μια τελευταία να απαιτήσιν όμως που τον πορτ και που το Pitetil,
[00:55:19.830 - 00:55:21.990] Παύλος Παυλίδης: να δείχνετε έρων φταίω, εγώ
[00:55:23.590 - 00:57:09.850] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φταίω σε πολλά μεγάλο βαθμό το νερολ, ο οποίος ήταν επιστρέψει στη ιστορία μας και ο Παύλο,  έφθαγκάλο.  Και ο ότι είναι ακόμα την εταιρεία, και ο πείτε, Μελά εξουρι, και ο  πείτε, τι δηλαδή, αν μπορώ να καταλάβω γιατί είναι τόσο τραυματικός δηλαδή, δεν μπορώ να καταλάβω γιατί είναι  τραυματν,  γιατί είσαι και τις εκρήξεις και απαγόρευσεν όλοι, δεν θα μιλάς και με μέσα στις τέτοιες. Υποψιν ότι φιλούθηκε όλοι τώρα.  Φιλούθηκε,  εντάξει φιλούθηκε μεταξύ τους τούτους, ενγεε φιλίες,  γλυκοφιλίες.  Ο η Εύα, πακέτα θα εννοώ μετά.  Ο  Έλων τον έρθει οξενοι, έξω το οποίο είναι το του Συμβουλίου. Ε, νομίζω ότι  εδώ κάνουν το αλλη θέση στο νέο συμβουλή, ένταση για να σου είμαι τελείως, θέλω να το  ανακαλέσω, να το αποσύρω το ότι εφιέτε τον ο Ίλων μας και επειδή δεν είμαις ήρωες.  Λοιπόν,  η  PayPal εισήχθη στο χριμαζιστή στις αρχές του 2002,  και 8 μια μετά από τον επακετράνων mask, και εξαγοράστηκε από το είπε,  από τον τον Ιούλιο του 2002,  για 1.5  δισεκατομμύρια  δολάρια.  Ο Ντέλευδός που τύπου,
[00:57:09.850 - 00:57:11.690] Παύλος Παυλίδης: τι ήταν η θέση, υπήρχε κάπως Είσαι
[00:57:12.730 - 00:58:36.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μεγάλο κομμάτι των μετοχών, ήταν μέσα στο μπορτ, και εδώ εμείς εδώ εδώ κάτω και μια άλλη θέση, αλλά  Ο Ίλον Μάσκ έκανε 350  εκατομμύρια που του είναι τη συγχώνευση.  Πάλι εμείς το ερώτημα αναλαμβάνεται.  Ο Ίλον Μάσκ έχουν μια ιδέα για κάτι, ξεκινά το με πάθος,  τραβά προσοχή ενδιαφέρον,  όταν έρχεται η ώρα να το χτίσει  κάμνή τα μπίλιες, φευπούνταν,  εντάξει Κρατά όμως κομμάτι των μετοχών και επειδή η ιδέα που ήσουν ήταν καλή, καταλήγει στο τέλος να πιάνει λεφτά που κάποιος το οποίο έρχεται η κάμνή την εξής αγορά.  Και τώρα, είπαμε, έχει έναν καρτον του δισεκατομμυρίου  μες στην τράπεζα.  Αποφασίζει η αδερφέ,  επειδή να αγοράσεις αυτό είναι.  Οι, να αγοράσεις αυτό είναι. Αγοράσεις είναι. Οι, ότι το επόμενο του βήμα είναι να πάει στο διάστημα.  Που τότε,  που  μετσίζει που είχε μανία με τα Cifi,  αποφασίζει ότι θα πάει  στο διάστημα Λαλίτς, ότι θα ιδρύσει η εταιρεία η οποία θα κάνει  την ανθρωπότητα  marketρης  ποίησης. Πέντε πολλές φορές είναι το πράγμα. Ήταν το όραμα του, γιατί η αγάπη του, πιστεύω από πράγματα διότι θέλετε το πράγμα.
[00:58:36.130 - 00:58:46.475] Παύλος Παυλίδης: Θέλει να πάει να βρει κάπου, που είναι ένα άλλο σύμπαν ρε φίλε, μια άλλη πραγματικότητα, Μια άλλη διαδικασία που μπορεί να είναι αποδεκτός  να μόνος του, να μην πειράζει μπορείς σε ενέργεια φίλους,
[00:58:56.810 - 00:59:33.870] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: νομίζω ότι το μοναδικό μου που θέλει είναι απλά να γίνει αποδεκτός,  αλλά αντρεφτύεται μετά όμως.  Έκυρνα ξεχωρίσας,  κάποια φάση μετά. Εφθα ασχοληθώ μετε σε μεντικών οικογένεια και την κατάσταση του ειλων μάσκα, πολλά επειδή
[00:59:34.110 - 00:59:36.750] Παύλος Παυλίδης: Τα άλλο πέντε επεισόδια μόνο τους. Πάντα.
[00:59:36.830 - 01:01:14.845] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, στην αρχή των σχεδίων του μάσκα ήταν αγοράς ιεροσυγικούς πυραύλους, οποία ήταν deck mission, ήταν  σε αχρησία, που ήταν πολλά καλή ιδέα, η οποία είναι στη Ρωσία, συναντήθηκε με ροζ τους μηχανικούς,  και αντιλήφθηκε τον εξαιρετικά απλό λόγο γιατί κάποιος απλά, κάποιοι μια εταιρεία που να στέλνει πυραύλους στο διάστημα.  Πάρα πολλά ακριβό.  Αλλά, στην πτήσιν πίσω, δεν  γίνεται να δώσω να κρύβει η πύραυλο και κάτι σε λέγαμε έναν Excel ή τα δεφε,  με ούλα τα μέρη των πυραύλων,  ούλα τα μέρη ενός πύραυλου και πρόσθεσε  τις αξίες του intivitual  του μέρους μαζί με τα εργατικά και κατέληξε σε έναν αριθμών ο οποίος ήταν πολλά πιο μικρός από ό, τι η τελική τιμή.  Οπότε άλλα λύσε, δεν έχουν πάρει.  Γιατί δεν το αγοράσω.  Δεν πιο αυτήν ον τον γάμο. Ποιον τον γάμο.  Και τούτον το να κάνω in house  εξαρτήματα  για το προϊόν,  έκανε μεσούλες του λες εταιρείες, και εν κάτι τον οποίο δουλεύει.  Λοιπόν,  ο Μάσκ ίδρυσε την εταιρεία space εξελίξεων τεχνολογίας στο Mind του 2002,  αρχικά το όνομα της ήττα σετ,  και, λίγους μήνες μετά βεβαίως,  επειδή έτσι μπορούμε να τα αγαπάμε τη δουλειά μας, χωρίς να βάλουμε την υποκαταφή μας,  αλλά ξεν το όνομα της σε spaceX,  επειδή είμαστε κολλημένοι.
[01:01:15.245 - 01:01:19.640] Παύλος Παυλίδης: Ναι, μου μπορούσε να το σετ, να τον κάνει σετ, οπότε εκεί πάλι καλά. Ο
[01:01:20.680 - 01:01:45.235] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στόχος ήταν  εκτόξευση των πρώτων της Πίδαβουλων μέχρι τον Σεπτέμβριο του 2003,  είπαμε για τα η ελιά deadlines,  δηλαδή μέσα σε έναν χρόνο έλα λένε ότι η εταιρεία, η οποία ήταν να ξεκινήσει να κάνουν ημερή που το μηδέν, η εταιρεία η οποία ιδρύθηκε εκ του μηδενός,  ήταν να εφαρμόσει μια  έναν επαναστατικούν τρόπο λειτουργίας,  και να έχει πετυχημένη αποστολή  μέσα σε έναν χρόνο.
[01:01:45.640 - 01:01:53.960] Παύλος Παυλίδης: Αν ήταν Κύπρο μέσα σε ένα χρόνο τι θα γραφωτουν η εταιρία που μας Ναι ήταν το γυναικείο φόρο σε εταιρειών, φίλε μου να μου θέλεις κάτι χαρτόσιμα,
[01:01:54.040 - 01:02:04.165] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: με φάξ να μου τα στείλεις, εντεχούμενοι, είμαι η σχολή, είναι να κάνουμε, ώστε να κάνουμε.  Και επίσης ότι θα στείλει μια μη επανδρωμένη αποστολή στον Άρη μέχρι το 2010.
[01:02:04.005 - 01:02:13.925] Παύλος Παυλίδης: Ήξερε, είπα εδώ είναι 7 χρόνια,  άλλο 7 χρόνια. Σε  podcast του Τι έγινε, ρε
[01:02:30.215 - 01:02:52.600] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επειδή έστειλα με την Ισραήλ, δεν ξέρω με τον noine και εν πιτζο, σου προσπαθείς να το βγουν τώρα.  Στο  podcast του Jorogan ο Ίλων Μάς, είπαν ότι  οι πιθανότητες επιτυχίες της εταιρείας  ήταν  πιο λίες που 10%.  Να σημειώσω ότι τα  μισά του λεφτά έπιαν τα χεβάλλεται τα μεchin την εταιρεία.
[01:02:53.560 - 01:02:54.760] Παύλος Παυλίδης: Ενούλες να αγχούν
[01:02:55.325 - 01:04:40.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στο 10% που το έχεις. Μάθε, το ή σε εν Στο τρία, ρε. Ναι, ναι, το τρία, ρε. Σε  ανθρώπινα, λέτε ή εμπόεις να το έχεις στο τρία ή στο 10% ή που το έχεις full ή που την το έχεις καθόλου.  Είδαι έναν πάρα πάρα πάρα πολλά ωραίο tech tech  tech tech tech  tech tech tech  tech tech tech tech  tech εξερευνητες, της Αλάσκας,  ο ένας ήταν ο τύπος, ο οποίος έκατη σε εντασχέδιασε, ένα αποστολή,  μελέτησε τον γερών, μίλησε με κόσμο που επίε  και έκανε μια αποστολή πετυχημένη,  σε  αντίθεση με έναν άλλον τύπων, ο οποίος επί εν τζαμε Αλαμπούτ, Σαλακάβουλα,  αλλά και κατάφερε,  ας πούμε, έκανε ταπίγλιας, ήταν αποτυχία αποστολή, αλλά κατάφερε να χτυπήσω, δηλαδή ξέρετε τον δεύτερον,  για τον οποίο έγιναν ταινίες,  για το πόσο σπουδαίος ήταν στην κρίση και για τον άλλον ήταν ήξερε κανένας,  δηλαδή ότι έμαθαν ενός άνθρωποι  να διούμε  βάσει, να εκτιμούμεν,  να κρίνουμε τους ηγέτες  βάσει της ικανότητας τους σε στιγμές κρίσης. Πρέπει μας τους προς το κάνουν, να  είναι  κρίση, αποτρέψει την κρίση, να είναι ο τύποςς πρέπει να πάει με το Excel shιτ, να πάει με τα timesheet στο τζαμέ, να μιλάμε τον κόσμο, εμπόring δηλαδή το lit Sheet και το poring δεν είναι καλής η τού, εν πιο καλής τού, δεν είναι διαχειριστεί την  κρίση και λάθος τον το πάμε, αλλά γιατί τούν τους ηγέτες, είναι τούν τους ηγέτες που παράγουμε μετά και γι' αυτό που είμαστε σε για μέσα σε κρίσεις, επειδή δεν ξέρουν να δουλέψουν, ξέρουν να απλά,  μέσα σε χρήσεις, εντάξει, να μην τους πιάσεις και πάση, φύλα μου εμωτούάς, ενώ μου γιατί, είπα.
[01:04:42.480 - 01:04:43.920] Παύλος Παυλίδης: Τώρα. Που είμαστε ότι
[01:04:44.175 - 01:05:03.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαστε  το Mindtooth και ο Σιλιαζίο, γενεά σε είναι η γυναίκα του.
[01:05:03.990 - 01:05:07.510] Παύλος Παυλίδης: Και εγώ τον κομπελού inever, την Νεβάδα.
[01:05:07.510 - 01:05:17.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πώς Νεβάδα,  οφείλεται, αλλά δεν βγάλετε το σίριαλ να μπέρτ, να σκεφτείς,  να οποίο μωρό όμως Σκεφτείτε το βγάζει
[01:05:18.445 - 01:05:21.245] Παύλος Παυλίδης: την κόρη σου σου μέσα ωραία. Ναι, να
[01:05:21.245 - 01:05:44.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξεγλιασιώ.  Το  μωρό τούτο, δηλαδή  επεθάνε, Λιοντζεομετα που γεννήθηκε, που σύντομα είναι ευθύ θανάτου,  εν σύντομα το οποίο τυχαίνει στα μωρά γα μια φορά, όταν είναι μέσα στην Γκούνια,  νομίζω δεν κατάφερε να κάνει να έχεις ακόμα κανένας πότε θα συμβαίνει,  jus happens.
[01:05:43.865 - 01:05:44.345] Παύλος Παυλίδης: Δεν
[01:05:44.665 - 01:09:26.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μου το πες που πριν το γυμναστεί ο ρε φιλέσκι. Ε, επειδή είναι να πάμε και πιο καλός απλά, να μπορεί εντάξει, τουν το πάμε, δεν ευχόμαστε σε κανέναν. Ακόμα στοσιο τον άνθρωπο στον κόσμο, εν του ευχές, είναι  αδένεντο  σιώ, τερο πράγμα μου μπορεί να πάθει κάποιος τούτο,  εσύ ουρά μέσα τα Σε  κανέναν να το ευχόμαστε.  Αλλά να μου το θεωρώ μου. Το Δεκέμβριο του 2022,  όταν ο Musk έπιασεν το tweeter,  έναν που τα πρώτα πράγματα που έκανε Όχι, δεν μου πεις καμιά  χοντράδα τώρα. Έναν που τα πρώτα πράγματα που έκανε είναι  να κάνει renstate,  να φέρει πίσω accounts τα οποία έκανε τα bando tweeter για hate speetch πιο πολύ. Και έφερνε πίσω trans φοβικούς, ρατσιστές,  να ζιστές, εφέρναν τους πίσω.  Τράβησε μια γραμμή πάνω στον Alex Jones.  Τον Alex Jones τον παρουσιαστεί  τον καλησπέρα θυρόιστ, δεν τον έφερνε εμπήσω. Και όταν κάποιος έμπήγε στο tweeter και έκανε τον task των mask, γιατί  δεν έκανες lin state τον Alex Jones, ο  Ίλων mask απαντήσεις το.  Είμαι ferst Porn child tide in my arms, I ferlt his lost heartpit,  I have no mercy for anyone που uuld use the deths of childern for gain holitics of Fame,  αμέσως που ήταν, ήταν πόδι, υπολογίζουμε.  Να λύσετε ότι δεν έχουμε πάρει  όμως τι έκανε ο Alex Jones. Μάλιστα, ο Alex Jones ήταν γνωστός για το γεγονός ότι το 2012  έγινε ένα mass Shooting στην Αμερική, ένα σχόλιο, σε ένα δημοτικό,  στο οποίο είναι πεθάναση είναι 20  κάτι, να θειουν. Πεθάνανανε πάρα πολλά μωρά.  Ο Άλεξ Jones ευκήγεν και ήταν ο μονάδα. Ο ψυγείο πρώτος, ο οποίος είπε ότι δεν το πάμε δεν έγινε ποτέ, δεν το πάμε ήταν σκηνοθετη. Μένω σκηνοθετησαν το κυβέρνηση, δεν πέθαναν μωρά, που έβλεπε ήταν ηθοποιοί,  και δεν το πάμε δεν έγινε ποτέ, όπως στο όλο.  Εντασε και φίλες επειδή ξέρω πάρα πάρα πάρα πολύ καλά τον την ιστορία. Αν ξέρεις το ίδιο ότι θα μου πώς υπήρχαν να είναι για μια, υπολογούμε,  που θα έπρεπε να το ξέρω, είναι  και παίζει ρόλο. Να σου πω. Ε, βεβαίως,  όταν οι γονείς, ειδικά, συν πάρα πολύ βαρενοχληση  που τους φαν του Άλισθιόουνς,  παρακαλών  τον να σταματήσει,  σταματήσαν,  παρακαλάν τον να κατεβάσει τα βίντεο του, δεν τα κατεβάζε, και να σημειωθεί ότι έβγαλε λεφτά που ήταν το πράγμα.  Και  από γονείς, εκεί αφού εσύ εν σταματήσαν να πάμε στο youtube, ας πούμε πως έχει τα βίντεο σου ίσως συζητήσουμε,  πήγαν στο  youtube κατέβασαν τα βίντεο τους, τους ευκίκεντ, εδώ και διευθύνσεις των γονιών  για να τους εκδικηθεί,  πήραν τον δικαστήριο, εν κεδίσαν οι δίκη, να έβαλαν του πρόστυγων ένα δισεκατομμύριο, το οποίο είναι πρόκειται να πληρώσει ποτέ στη ζωή του, γιατί το αυτή τη στιγμή ήδη  όταν μειανε την τηρήσει στο νερό. Όταν το είδα του,  θυμούμαι που το είδα, που τη μια αλλά λο ευτυχώς  που βρέθηκε ο πάντως, και η βλέμεν τη γραμμή μου να τραβήξει, έτσι να πεις και τον το πράγμα να γίνεται, αλλά που την άλλη, ποια με ένα νεύρα, επειδή δεν γαριόλη,  όταν έρχονταν τα LGPT, άτομα, σου έχουν παρεφέσα στο άλλο πίσω, ζηνιμάζετες με από το πω εδώ στη νύχτα, έχει κόσμο που πάει αυτοκτονοί επειδή τους στο τρίτου τους να κάνουν hate speach και χορεύκουμπα στο τάφους μας της ζουν σε ένα ok, αλλά μας επιράξεις εσένα, δεν είναι οκ,
[01:09:25.835 - 01:09:31.435] Παύλος Παυλίδης: Και μου την υποκρισία. Ε, πριν να γίνει η μωρό μου μπορεί να ήθελε να κάνει transisn για να πει
[01:09:31.755 - 01:11:01.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η ιατρική. Η ηθική μωρό που θέλει να κάνει transisn, αλλά να πούμε,  γίνω στο τρίτο επεισόδιο.  Και τούτων ήταν κάτι βεβαίως, το οποίο του υποδείξαν και άλλοι  μες στο Twitter,  και  9 του Δεκέμβρη  του 23, σχεδόν ένα χρόνο μετά, έβαλε ένα poll μέσα στο Twitter ο ilon Mask, δηλαδή πρέπει να φέρουν πίσω τον Alex Jones Vox populy Vox Day. Φωνή λαού, φωνή Θεού.  Ο κόσμος επιψήβησεν  οι παραπάνω,  επειδή  ήθελα να πω ότι να μου βγαίνει μέσα στο τούρτα, να φεύγουν πίσω στον Alex και έφερε τον πίσω, τον Jemono δεν έφερε τον πίσω, επειδή η Je millyσε είναι stack pop Bind.  Δεν μπορώ να τονίσω αρκετά πόσο  τέρας  ήταν είναι ο Αλεξ Χιοντς, πόσα λεφτά έβγαλε μου είναι το πράγμα, και θα περίμενα ότι κάποιος ο οποίος υπέφερε,  είχε έναν τον πόνο,  που έχασε κοπελούι,  ένιωσε τον πόνο, ότι τουλάχιστον ήταν να συμμειρεστεί τον πόνο των γονιών, εκλέάντα κοπελούθηκε τους, οι οποίοι βαιθηκε να σημειώσουμε ότι πηγαίνονται κατουρούσαν πας στους τάφους τους, περιμπέζες τον άνθρωπο ο οποίος ευχή να μιλήσει για την κόρη του, ένας που τους γονιούς αυτοκτονεις, δεν είναι ότι είχε την θλίψη,  μια άλλη οικογένεια αναγκάστηκε για να μετακοποιήσει μακριά από τους τάφους των κοβελλουθιών τους, επειδή έκαναν να τους χαράστώσον πολλά Στέλλα, τους μύες, που τους δηλαδή ευσισίφτες που πέθανε η κόρη σου και παρακολούθησες σήμερα που οποία cheip και σκάφη. Δεν υποβαίνει ηθοποιός, τέτοιο. Ενώ
[01:11:02.010 - 01:11:07.450] Παύλος Παυλίδης: είναι το σου γίνεται, εμείς μη. Αλλά να σου πω ξεχωρίσει μετά μέλη αν κάνω ο Alex Jones?
[01:11:09.050 - 01:12:34.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όχι, δεν είναι μετά μέλη. Σημαίνει ότι πολυλογούμε  για το, σε πόσο βιβλιοθήκες σε δύσκολη θέση είναι τούτη η γωνία, αλλά εγώ απλά κάμπ να ερωτήσεις, γιατί είναι φταίω εγώ που κάμπ να ερωτήσεις.  Είναι και γάμο την υποκρισία,  οποία δεν θα σχολιάσω ούτε θα σχολιάσουμε genους, οι οποίοι παίρνουν κόσμο στα podcast τους, και στις εκπομπές τους, και δίνουν τους βήμα, πλέον πλέον το επετική και έξω, εγώγαμε να ρωτήσεις, ενγε έξω, έχουμε πέφτεις ελεύθερης της έκφρασης, γιατί ρε μαλακά είσαι εσύ των μοναδηγών οργανων  που υπάρχει και μέσα στον κόσμο, αν θέλει ο άλλος να πείτε ο ρατσισμός και των μισογεινισμό του στον κόσμο, ας κάνει, δεν γίνεται εκπομπή να μπει γιατί εν κάνει, δεν γίνεται εκπομπή να μπει και στην δική σου επειδή τι γίνεται να πάει απάτη, ενώ η δική σου, μπορεί να τον σερβίρει και να τον κάνει πιο όμορφο μέσα στον κόσμο ντροπή σου, πάμε παρακάτω.  Ε, ναι, αν τελειώνει μετά. Λοιπόν,  τώρα.  Έρχεται πίσω στη ιστορία μας, ο φίλος μας, ο Erol Musk,  ο οποίος εγχώρισε με τη μητέρα του  ήλοντ, και ο αντέυθεί είναι μια γυναίκα  19 χρόνια πιο μυτυσαντού.  Οκ,
[01:12:34.510 - 01:12:48.795] Παύλος Παυλίδης: οκ. Λοιπόν η οποία είχε ενιδή. Το mensmark και να μην είναι πιο Μύτσά από τα παιδική σου, να μην ξέρεις να μην mensmark. Ναι, οι τένε μετακόμισε στην Αμερική, η οικογένεια  Ποια η οικογένεια, περίμενε.
[01:12:49.820 - 01:15:52.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Erol με τη νέα του τη γυναίκα, είναι και τα μωρά της. Πού ήταν πριν δηλαδή Ήταν στην Νότια να φύγει γίνει, μην τα κομίσαστηνέμέρα. Τούνδανε το  κομμάτι, έβαλε το isaxson μέσα, ο βιογράφος του, είμαι 999%  Σύρος, ότι τούτον ήταν αυτερθότ,  φανεί, να σου εξίσου γιατί  Επειδή, δηλαδή ο Ίλων, είδε ότι ο έρων  ήταν  υπερβολικά φιλικός,  ο 57χρονος  Erol  ήταν υπερβολικά φιλικός  με την 15χρονη  κόρη της για ναιγάσστου. Περίμενε.  Επειδή δηλαδή Για ναιγάστου ο Erol. Ναι, ναι, και επειδή δηλαδή  μες στο βιβλίο δόντι ο Ελών μας, εμμιώθεν τον πόνο των Πεθκιών  του Erol, των καινούργιο των Πεθκιών τέλος πάντων, αποφάσισα ότι ως κρατήσω μακριά, εντός έναν εμπιστοσύνη, και πλήρωσα, του λέει ένα γιότ για να μην είσαι και μέσα στο γιότ, σου όταν συντηρήγεινος στην οικογένεια.  Και η σειρά που λιον γερό,  έφυγε εντολή οικογένεια  και πήγαινε  πίσω στη νότιο να φύγει.  Aycol Pulshit,  στην το πράγμα, επειδή εάν πραγματικά  εμπιστεύκενγεοφοάτουν  για τη Michan ο Ίλον Μάσκ, ο άνθρωπος είπαμε,  είναι  σχεδόν,  250 εκατομμύρια.  Έχει τίποτα το οποίο εσύ, θα έκανες για να προστατέψεις μια Mitsubishi που κάποιον, το οποίο ξέρεις ότι εντέρας.  Όχι βέβαια.  Το γεγονός ότι σου έφυγε να πάμε πίσω, και ότι δεν επενέβη για να πει της γυναίκας του, οει, μην πάεις πίσω, έλα 1020  εκατομμύρια  και κάτι σε μερικοί μαζί με κομπελούθηκε τους γιατί ο άλλος σε χτυτζοντουλάκο.  Εν το έκανε τούτο, τσέγκεν τους και πιαν πίσω.  Να πούμε ότι σήμερα ο Erol είναι παντρεμένος με τη μικρή και έχωθηκε και κομπελούθηκε.  Αγατέραζεμα,  ταζίύχουμε  Ναι,  σουρι τα απλά να τους πω ότι το μικρών επεισόδιο της μιας ώρα σε παιχνίδια, τιμή αν και 20,  έκαμεν Crypto currency των άλλων,  μάχετε να καλύψει, είναι επιτυχία του γιου του.  Βασικά έχετε στρόγγει Mander the Bass. Επειδή  στο  τρίτων και τελευταίο φαντάζομαι επεισόδιο. Ελπίζουμε,
[01:15:52.235 - 01:15:53.995] Παύλος Παυλίδης: τα γνωστά βουλεδου και πριν.
[01:15:58.075 - 01:21:48.370] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εν να 'χεις για το  τελευταίο,  Φίλες, το τρίτον επεισόδιο να σου  Λοιπόν, πάμε πίσω στη spacex.  Με στη spacex CEO ήρθε  μια γυναίκα, η Shotwell.  Η Shotwell είναι  ένας που τους πλοίους ανθρώπους μας στον κόσμο, οι οποίοι μετρίσαν και κατάλαβαν τον mask που την αρχή είναι εντελώς,  και καταλαβαίνω και για να μπορεί ότι η κοντά είναι εταιρεία των ημερών, έχω πού κοντά αλλά ή πολλά από κοντά. Και πρέπει να τρέφει το εγώ του φυσικά, για άλλα προβλήματα η Shotwell, γιατί αναβαθμίσεις το τρίτων επεισοδίων,  η space έξω έχει σοβαρά προβλήματα άλλης φύσης για τα οποία φέρει ευθύνη σοβαρή γίνει, αλλά τα ντύντα είναι για μετά.  Το 2003,  ο Σώτουλ μαζί με τον mask, πήγαν στην Ουάσιγκτον  για να πιάσουν έναν συμβόλαιο κυβερνητικό,  για 35  εκατομμύρια,  δολάρια, για 35 ο  ΕΔΙΕΣ Ο Ο ΕΔΙΕΣ ΕΔΙΕΣ ΕΔΙΕΣ, με Χέδερ, το έξι έγινε τις εσύ, και ήταν για να κάμμουσι,  για να εκτοξεύσουν δορυφόρους  και μια νέα γενιά δορυφόρον  στο διάστημα.  Λοιπόν, τώρα το Φεβρουαρίου του τέσσερα,  η NASA,  το space agency της Αμερικής, εδώ σε μια σύμβασην 1027  εκατομμυρίων δολαρίων,  χωρίς ναυκίσει προς φορά στην Κίσσλερ αεροσκάφους,  η οποία ήταν  ανταγωνιστής στη διάρκεια της spacex.  Να σημειωθεί ότι  είσαι ένα άθοπον μες στη NASA ο οποίος  εστήριξεν  τον mask που την αρχή,  έβαλε την ράχη του κάδου για να πιάσουν γίνει των συμβόλαιο,  τσουίσιεν του πει, γιατί μετά που ευκείκεν, που εδώ κάνω το συμβόλαιο στην Κίσλερ, ο Μάσκεπ πιανε τηλέφωνα, ο Παούριζε, γιατί η οπόθενε στα εγώ, δεν να τους ζωετε, γενουν τις λεφτά, χωρίς διαγωνισμό. Χωρίς διαγωνισμό.  Λοιπόν  Και επί ένγε ήβρεντων,  ο οποίος είπαμε, στήριξεν τον όσον κανένας άλλος στην Άσε και στην κυβέρνηση, τους ήβρεντων, φίλε,  μεν έχεις έννοια, συμβόλαιαρχούνται  συνέχεια και  ο λόγος που τους εδώ κάμεν τούτο στο συμβόλαιο, δεν παραδέχεται και το άλλο πιστεύοντας ότι φίλος του,  εν επειδή του την εταιρεία πάει να κλείσει και θέλαμε να τη βοηθήσουμε.  Γι' αυτό μου τους εδώ κάμεν το συμβόλαιο. Ε, ο Ίλων Μάσκ δεν το επηρεν καλά δουν το πράγμα, έστειλε έναν email λαλώντας  ότι ο ής στερί μου είπαν, η NASA είναι διεφθαρμένη και εξέθεσε τον τύπων ο οποίος το εμπιστευτεί η ενjίταν  ο σύμμαχος του Gimesa και έχει thugi Mander the Bass στην ουσία, έσινο τον GPE.  Και κατάφερε ο Ίλον Μάσκ να ανοίξεις το ότι η προσφορά, και έπιασεν οι Spacex, μεγάλων κομμάτι, δεν έπιασεν ουλλά,  την ξιχτε, αυτό το γινοδρομος λευκοστατλητε μεσού, ναι. Λοιπόν  έχουμε, ένα καταφέρει είναι η εταιρία σου,  να επιζήσει, εν κι ένα τι το κράτος, chezzzonk και λεφτά, για τα πάει πάνω. Λοιπόν  και  Martin to Exy, αγαπάμε την  πρώτη μας εκτόξευση το Falcon 1 που  το μιλάνε των Falcon του Starwars,  Φίλε Spacekix  δεν τα κατάφερε,  λοιπόν Martintu 7,  για  δεύτερη φορά δεν τα καταφέρεις να καμουσει λάunch, έχάζανο  5 λεπτά μετά το λάunch,  το 2008  των Αύγουστο, δοκιμάσαν για τρίτη φορά να στην πείτε απλό, και πάλι δεν ήταν καταφέδας, συμβάλει καταστυφηκε,  λοιπόν  Σεπτέμβριον το 8 η κατάθεση στην Gekama,  η κατάφεραν την εκδόξεευση,  και η  πρώτη  πτήση πετυχημένη  έγινε του Falcon 9 των Ιούνιο του 2010.
[01:21:48.450 - 01:21:50.770] Παύλος Παυλίδης: Falcon 9 Ιουνίου του 2010,
[01:21:50.770 - 01:30:43.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μάλιστα. Λοιπόν, τώρα,  Λοιπόν,  το σπουδαίο πράγματα που είχαμε μείνει η spacex,  είναι που  χρησιμοποίησαν,  ο πύραυλος για να πάει στο  διάστημα χρειάζεται ώθηση μεγάλη. Και είναι την ώθηση, μου κάνει από τους πυραύλους, και είναι η ήπια πολύ μετά, ένα χρήστη, ενώ  φεύγουν με το σάντουιτς, πέφτως τεαθμός, φαίνεται να διαλύούνται.  Η spacex, δηλαδή στο τιτούντο, πράγμα είναι πάρα πολλά ακριβό  και αντί να πέφτουν για να διαλύονται, θα τους βάλουμε μέσα ένα σύστημα με το οποίο θα επιστρέφουν πίσω έως να χρησιμοποιήσουμε,  το οποίο είναι σπουδαίον πράγμα, σπουδαίον  άδικηvment, δηλαδή πήραν την εξερεύνηση του διαστήματος  χρόνια πρόσωπα. Λοιπόν,  και τούταν, καταφίναιν γάμαν τον ο Οκτώβρη του 24.  Πριν χρόνο,  δεν κάνει  μήνες, κατάφεραν να το κάνουν πετύχει. Θυμάμαι το λάνο, τα λυλίουμε και παλιά. Και  πρώτη φορά που κατάφεραν να κάνουν τούτο, ακριβώς το πράγμα και  να χτυπήσω στη βάση οικονομικά.  Σε συνέντευξη του 2021,  ο διευθυντής της NASA από το 2009 μέχρι το 2017,  ο Charlie Bode, δηλαδή ότι  ερώτηση ας πούμε καλά, γιατί η ανάσα δεν καταφέρναι να κάνει η τσίνο που έκανε η spacex. Τσίνος,  εάν χάνει να μην πυραύλους με τον ρυθμό που τους είχαν δεν η spacex δηλαδή, θα μας είχαν κλείσει προπολού, το congressor θα μας έβαζε λουγέτο και θα έπρεπε να πω να λογοδοτήσεων μπροστά σε Επιτροπή εάν έχανε έναν πύραυλο  όσο μάλλον έξι.  Πολύ λογικό, φίλε, είναι τόσο τα καταφέρει της Πάσεξ, εδώ κάνω το chance  Επειδή αν ο άλλος έκαναν εν πύραυλο, κεναίμπανεν καλά, ήταν να το φέρουν πίσω, να του που γιατί το έκαμες, σου να κάνουν ανάκρισε, είναι στο τέλος να του κόψουν για funding.  Έχεις θέλεις, τι λέει η έρευνα και καινοτομία, πάντα θέλει επένδυση, και πάντα θα έχει αποτυχίες, ήμουν μπορεί να ξεκινήσει  ένας τους λόγους που η NASA δεν καταφέρνετε να κάνουμε πει θέματα μπροστά, επειδή έχει κάθε χρόνο 841  δις,  πουνούν το δαπάνες για όπλα η Αμερική και η NASA πια είναι 24 δις τα οποία, by the way είπες σε έκοψα σαν τους το 2%.  Αλλά  εγώ είμαι υπέρ του του πράγματος, είμαι υπέρ του να έρχεται το κράτος και να αδειάσει εταιρίες  για να κάνουν καινοτομία, για στο τέλος τα κέρδη και νανονται οι εταιρείες, να μου το κέρδος του κράτος, να μου το κέρδος σου μου με έναν και σε ένα, τότε από όλα η ζωή μας είναι να γίνει καλύτεροι με κάποιον τόπο μέσω του, και δεύτερον, όταν τους οι εταιρείες γίνονται επικεντρις,  είναι απλά πληρώνονταυ και φόρους.  Που τη στιγμή μου είναι ένα πληρώνονταυ φόρους, έχουν έχεις πίσω λεφτά. Αλλά η δουλειά του κράτους, δεν είναι να είναι επιχειρηματίας,  είναι να βοηθά τους επιχειρηματίες.  Και καταλάβω δεν το πράγμα. Και J Maper  λοιπόν.  Αλλά πριν τα πάμε παρακάτω, να μιλήσουμε για έναν άλλον μεγάλων κεφάλαιο της ιστορίας του ήλων μάσκα, βεβαίως την Tesla.  Λοιπόν τώρα στην αρχή  διαθέτει για τα ηλεκτρικά αυτοκίνητα  ενώ η Sen πάει να επισκεφτεί  μια εταιρεία την AC Propulsion  ο Ίλον μάσκα, είδε είναι το αυτοκίνητο που μεγάννας είναι, αλλά  ήταν πολλά κακό φτιαγμένο και θύμης ζεγκάσελ,  και αποφάσισε ότι αν ήθελε να επενδύσει. Τώρα τούτος ο οποίος ήταν ο CEO της ACA Popultion,  ήταν φίλος  με μια να λιν  εταιρεία, η οποία έκαναν ηλεκτρικό αυτοκίνητο,  το οποίο είναι ηλεκτρικό αυτοκίνητο,  αντί να κατασκευάσουν γίνεται το αμάξωμα, θα πιάνει το αμάξωμα της λότους και θα έκανανν κάποιες μικρές αλλαγές.  Και θα το έκανανν ηλεκτρικό  και θα το δεισαν το όνομα Tesla. Tesla βεβαίως, που τον Νικόλα Tesla.  Τούπε τους παιδιά, ξέρω ότι κάποιον να δουν το πράγμα, ξέρω ότι θέλετε λεφτά, εντός ο τύπος ο Ίλων Μουσική που μας έχετε να πάει στο διάστημα, να σας τον στείλω,  Ο λόγος που σε όλα, ούτε γιατί επειδή η λαν ότι ο Μάς έκανε τη Tesla. Οι εταιρεία ήταν τζαμέ, απλά πήγαινε και έβαλε λεφτά.  Και όταν  εκάμασιν  το πρώτο του με αυτό, τον γεφυραν του μάσκα, οποίου είναι περιβάλλον, αποφάσισε την ώρα να βάλει άλλο 9 εκατομμύρια μέσα στην εταιρεία. Μόνο,  9 εκατομμύρια.  Ναι, τόσα εκριάζουνταν για  να αποχωρήσει το εσύ, να  πας στο επόμενο βήμα. Τώρα, κλάσιγά  ενεκατώθηκε εν του ρεβεστένια Τετία. Κλάσιγά πάλι είναι της σπήλαιας.  Αλλά  στη συγκεκριμένη  περίπτωση  είχε δίκε. Στη συγκεκριμένη περίπτωση που είναι η εξής από ψήνότη,  να λύσω ότι εν πρέπει να γαμετε ηλεκτρικό αυτοκίνητο, θα γαμετε ένα κουλ ηλεκτρικό αυτοκίνητο, επειδή να τον πουλούμε ακριβώς σε κόσμο ο οποίος γουστάρει cool πράγματα. Είναι ακριβώς το ίδιο σκέφτηκα που ήσουν ο Steve Jobs.  Είστε, είναι το με το πιο μικρό πράγμα είναι κάποιον να είναι πάρα πολλές αλλαγές, με αποτέλεσμα είναι να καθιστά συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, παραγωγή,  οπότε αν ακεψαν και αγχώνουν τον οι άνθρωποι ότι θα καταφέρουμε να βγάλουμε το αυτοκίνητο.  Πιάσασε είναι και άλλα τα λεφτά μέσα για να συνεχίσουν,  και μέχρι το Γενάρη τουρκιό σε λιγάκι 9 η Tesla ή σε μαζέψει  κεφάλαιο των 187  εκατομμύρια  και  επαρέδωσε  147  αυτοκίνητα.  Ούτε καν έναν εκατομμυρίων αυτοκίνητα που τους σε κάτσει. Το οποίο εννοείται,  nonviable  μοντέλο.  Και μέχρι εκείνη τη στιγμή το μάσκες μου πάλι, νομίζω 8090  εκατομμύρια μέσα στην εταιρεία, μέχρι εκείνη τη στιγμή.  Όταν  η εταιρεία επί ενεμπουκάτο, αποφάσισε τον  Οκτώβρη του  2008,  μας και ότι είναι να αναλάβει  γίνω CEO,  και όπως έγινε για μετά με το Twitter, απώλειεςν τους πιο πολλούς ή βαλήλους, αποφάσισεν ότι είμαι πιο Hands on, να είμαι μέσα στη Tesla,  είχαν πάρα πολλά προβλήματα, και πήγαινε να πατήσει η εταιρεία πάλι.  Λοιπόν  και εσοδικάσιν  με το γεγονός ότι η αφαίρεση μέσα ένα μέτοχο, την Timeblear που ήταν και μετά έχετε μέσα ένα αραβικό fund του Ακουμπάμπι,  έφεραν μέσα ένα μέτοχο αλλά πάλι  δεν ήταν αρκετό.  Και για να καταφέρουν να σωθούν, και να γίνουν σήμερα οι μακράν πιο μεγάλη αυτοκινήτου βιομηχανίας  στον κόσμο. Όταν λέμε μακράν εννούμενοι ότι  συνδιασμένοι  οι υπόλοιποι ενοί φτάνουν σύν η Tesla,  Tesla, πιο μεγάλη, νομίζω,  η Tesla μας στα 1000500  δισεκατομμύρια,  νομίζω το  κεφάλαιο της J, δεύτερη είναι το Ιώτα από εν 300,  είχαώδης η διαφορά τους. Για να καταφέρνονται όμως να επιζίζουν το πιο χίλια σε 9 να πάω μια μπροστά,  επί αν στην κυβέρνηση,  τους εδώ για να τους στην κυβέρνηση επειδή τότε το τμήμα ενέργειας ήθελε να προωθήσει  τα ηλεκτρικά αυτοκίνητα,  εδώ για να τους ένα χαμηλό τοκοδάνιο  465  εκατομμύρια,  τα οποία λεφτά πιάσα,  χρησιμοποίησαν  τα, και κάμασιν το προϊόν, το οποίο μετά επούλης τόσον το δελνα, εκτιζαν την βιομηχανία η οποία εντυτάνας  σήμερα.  Μας και  προσπαθεί να κόψει funding  στις εταιρείες που πιάνουν, που την κυβέρνηση στην Αμερική, εκτός που το ο εγων του, το εγών τον το γοφική,  και χρησιμοποιεί  το ίδιο πράγμα το οποίο ξέρω σε κατηγορούσε.  Τώρα, είπαμε, η Tesla εν τεράστια τέτοιο αυτή τη στιγμή.  Φέτος  η αγορά ηλεκτρικού αυτοκινήτου  ανέβηκε  53%.  Τεράστια.  ΠΟΛΗΣΗΣ  Της ΤΕΣΛΑΑ στην Ευρώπη έπεσαν  64%.  Αυτή τη στιγμή, είναι  στα Τάρταρα  οι πωλήσεις των ΤΕΣΛΑΑ, έχουν πολλά μεγάλη κρίση,  και ο κύριος λόγος που έχουν τον είναι μεγάλη κρίση,  είναι  λόγω του ήλων Μάσκ.  Γιατί  Πώς έφτασε στο σημείο  ο Μάσκ τώρα να θεωρείται ως personanon  Grada που πάρα πολύ κόσμο, θα το μάθουμε στο 3ον επεισόδιο.  Είναι ο Σωτήδας της εκτυπωτές αυτή τη στιγμή.
[01:30:44.720 - 01:30:46.320] Παύλος Παυλίδης: Άρα να μείνουμε στο 2019,
[01:30:46.320 - 01:30:59.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μου δεν είναι Ναι, να μείνουμε στο 2019,  και μετά θα δούμε πώς εξελίχθηκε.  Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολλά τον κόσμο που ήταν μαζί μας, ευχαριστούμε, θα  τα πούμε την επόμενη φορά. By σας.