[00:00:00.800 - 00:05:10.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γεια σας, είμαι ο Κωνσταντίνος και έρχομαι για ακόμα μια φορά από το μέλλον.  Στόχος μας μαζί με τον φίλων των παύλων ήταν να κάνουμε τρία επεισόδια για τον Ίλων μάσκα. Αλλά δυστυχώς,  όγκος του υλικού ήταν τόσον, τόσον, τόσον πολύς,  που κυριολεκτικά  midway thru, το επεισόδιο,  αποφασίσει ότι πρέπει να κάνουμε την 38 των πολλά απλά επειδή δεν το έκαναν, θα εκλύαμε πράγματα τα οποία είναι πάρα πάρα πολλά σημαντικά,  μέσα σε πολλά μικρό χρονικό διάστημα, και δεν είναι σωστό γιατί υπάρχουν πράγματα τα οποία πρέπει να ελεγχθούν. Όταν  ένα μας ακούσετε ένα λαλούμενο ότι ξέρεις, πολύ καλέ, τρία επεισόδια να κάνουμε, να ξέρετε να είσαι το μέσο το πίσω μέρος του μυαλού σας ότι  Κύριες και κύριοι, χαίρετε! Είμαι ο Οσανίως Ο Ψυλίδης! Είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης!  Και αυτόν  είναι το ιστορικό!  Το  ιστορικό είναι podcast το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα  ερευνώ και παρουσιάζω  μια ιστορία στον φίλο Μονπαύλο, η οποία μπορεί να μην είναι  σε έναν επεισόδιο, μπορεί να είναι σημεία τριλογία.  Τρηολογίαν επεισοδίων αδερφέ  είναι το τρίτων επεισόδιο σήμερα του Ίλων Μάσκ και  Boromir,  αν δεν ξανακουσω το όνομα να το σπουδά πεθάνω,  εν άμε Χάπι.  Φίλε, να σου πω Ξέρεις και είσαι λέω μαζόκασμα. Ναι, εντάξει.  Να σου πω Ε σκέφτ εκατό Καλά, γιατί σε ενοχλεί τοσον πολλά ο Μάσκ  και δεν σε ενοχλεί σε εντόσον ο Κίσινγκερ, ο οποίος ναι μεν εκούρασε με,  αλλά ο εντοσον και νομίζω ότι είναι θέμα να αποστάσεις.  Πλέγονται επειδή είναι τόσο κοντά, μπορείς να τα βλέπεις με κάπως λιων απάθεια,  ενώ ούτε επειδή την πράγματα τα οποία γίνονται να με,  διαλύούσε.  Λοιπόν,  όσους είναι νέοι στο podcast μας ή σχεδόν νέοι, να σας πούμε  ότι θα ξεκινήσεις λίγο το επεισόδιο, απλά λίγο την ανοχή σας και την  υπομονή Την υπομονή σας.  Μέχρι  να  πούμε τα ονόματα των ανθρώπων οι οποίοι. Στηρίζουνε.  Μας στηρίζουνε  στο Patreon, στη συνδρομητική πλατφόρμα στην οποία μπαίνουν και μας δίνουν έναν μικρών μηνιαίο  Οβολών. Οβολών, για να μπορούμε κι εμείς να συνεχίσουμε. Επειδή το  podcast μας γύριζε στα στούντιο της Black λεμον,  είναι παραγωγός ο Αντρέας ο Φιλακτού,  το editing το κάνει η Χρυσάθη Δημητρίου,  τις επίπος στις εργασίες και επίσης  εδώ και μου ένα παιχνίδι, έστειλα μου ένα παιχνίδι  το πιο διακολίτη σατοσον πολυλαβάς των γίνητών που έπαιζε να μην είναι εκείνο το επεισόδιο λόγω γιου του μεχνιθικού, ο Τάσος ο Κωνσταντίνου,  και τις  συνομιλίες  του εισβολέα μαζί με τον εχθρών,  ερίμην  της χώρας η οποία έπαθε εισβολή,  μας προσφέρει  η επόμενη σύνοδος που θα γίνει για τον Κυπριακό,  στην οποία η Τουρκία μαζί με τη Βρετανία θα συζητήσουν ποια είναι η καλύτερη λύση του Κυπριακού και θα έρθουν μετά να μας τη φέρουν και σε περίπτωση που δε δεχτούμεν του τη λύση, θα είμαστε οι κακοί. Τώρα, αν τούτο σας ακούγεται κάτι το οποίο είναι εντελώς ηλίθιο και εντελώς απαράδεχτών,  μπορεί να καταλάβετε εντελώς σαν να το τρέχουν πάρει η Ουκρανία, μα το Trump και τον Πούτιν να συζητουν, να μην τα γάμον εσετες τους.  Λίγον  είναι ανοχής σας Είχαμε μείνει στον Νιόβρη, νομίζω τώρα να μας πεις Δεκεμβρίου, δεν  ξέρω αν δεν θα σας το Δεκέμβριο,  εθώ, επεχώριζα πλέον. Λοιπόν, στην κατηγορία Μούτσα ζιστο καμπτσάτκα. Ευχαριστούμε πάρα πολύ την Έλενα Ντιλοΐζου,  δεν και ο Ελενάραμ. Ευχαριστούμε  επίσης  των ιτίν,  The hetless spirit of Paput Sosicia.  Ωραίο, ψαγμένο. Δεν έκαναν το reference τα οποία μπορεί να κάμαμε, δεν έχεις αστείο όλα, να το θυμε πλέον.  Λοιπόν,  η οποία είναι ετήσια η συνδρομή της. Θυμίζω ότι έχει και ετήσιες συνδρομές, όπου έρχεται λιω πιο φτηνά, θέλει να μας στηρίξετε  παραπάνω.  Ευχαριστούμε επίσης  πάρα πολύ τη Μελίνα της σκόρδολη,  τη συνδρομή. Θνk you μελινάρά μου, ευχαριστούμε  πάρα πολύ.  Και ευχαριστούμε  μάλλον τον,  ρε Παυλίδη  ο,  κατά την έξω  ε.
[00:05:15.195 - 00:05:16.715] Παύλος Παυλίδης: Σείζει ότι σύθημα.
[00:05:16.715 - 00:06:31.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εννοείται, έχεις fun.  Ο, παιδιά, εφονάξαμε το καλά, αλλά το ο,  εν ήταν πολλά πίστη εγώ σας παρακαλώ, πάμε ξανά που είναι αχίτελης,  λέω διαφθαγμαλίων,  αίσθημα το ο, έτσι να τον κιώσουμε, πάμε και ένα, δύο, τρία, πάμε!  Λοιπόν,  στην κατηγορία μέλος αίσθηση ιστορικών,  ευχαριστούμε  τον etin,  θα μου πεις εμένα να μου να κάνω,  Don Save My name.  Ένα, και, καλό.  Λοιπόν, και ευχαριστούμε και των Σιοδατών.  Έλα γιατρέ,  χύσαι εμένα  χύσαι της γαμώτο, χύσαι της, έτσι είναι, έτσι πρέπει, έτσι τη θέλει.
[00:06:30.265 - 00:06:33.385] Παύλος Παυλίδης: Πολλές φορές που μπορεί να συμφωνήσουν μαζί σου Δεν
[00:06:34.345 - 00:08:05.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έπρεπε να λες μευτώ ότι να αθιαματώ έτσι.  Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης τον αγαπώ την πείνα της ότι είναι ο Μόνηαν 20 29 Μαΐου άλλος Ρουμανούη,  Ρουμανούη  γράφει. Ευχαριστούμε  επίσης τον George Απέιτον και  τον Yάννο Πέτρου, και  στην κατηγορία  Lόρdos Κelledy του Shiland.  Είναι ένα account το οποίο να γίνει πολύ πρόσφατα αλλά δεν μπορούσαν να μην το διαβάσω  επειδή υπάρχει συνδέσει. Κάνουμε full circol.  Ευχαριστούμε των. Κίνων το Σουζούκι που λέγεται κόμμα.  Πάρα πολύ. Θα σας φέρουμε σε επαφή με τον φίλων ο οποίος είσαι usernate με το πωλείται σουζούκι.  Sweet το έχουν πάει, αν θέλεις να ξέρει. Κανονήσουμε.  Ευχαριστούμε  και τον Νικόδημον, νικοδίμου. Θα que uneικόδίμαι μου. Να  πω ότι έχει πράγματα πασιτόπια δεν είναι πήγαμε.  Δηλαδή ένα ασχολήθηκα  με το Open AI,  που ο Μάσκ ήταν μου τους πρώτους,  ήταν μου τους ιδρυτές της εταιρείας ή τέλος πάντων που τους πρώτους που ήταν μέσα,  δεν ασχολήθηκα με το boring Company  που είναι η εταιρεία η οποία  κάμνί τούνελs.  Θέλω να πω ότι πολλά καλά όνομα. Αρέσει μου, όλα να το πω. Το boarding Company. Μπορείing,
[00:08:04.895 - 00:08:09.775] Παύλος Παυλίδης: κάμνεις bore μες στη γη. Άτσι, μπορείing, κάμνη λόγω, φίλε,
[00:08:27.125 - 00:08:50.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να Ο Ίλων Musk εν γίνως πουβάλλειλης  μεταξύ,  Chinu που έρχεται πριν που το hetliner,  και ώθησης  μετά το opener,  απλά για να κρατά το πλήθος να πιάνει,  εκείνη η φάση.  Λοιπόν,  γιατί είμαι τριολόγο παιγγινιών όμως  Μαραγά, είναι εταιρεία δισεκατομμύρια δύο,
[00:08:50.430 - 00:08:56.765] Παύλος Παυλίδης: boring campanel. Να μεν τα  παίρνουμε μου πλατόσω σοβαρά. Και έτσι, ο
[00:08:58.285 - 00:10:22.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: παράγοντας Χ που αγνοείς είναι ότι εγώ,  ξέρω ότι ήταν πω την ακολουθήσει, τα μέσα,  και έχω παραπάνω γνώση του,  και ήμουν που μείναμε στο τελευταίο μας επεισόδιο είναι που η φάση που η Tesla επέτασε, η spacex επέτασε,  και πλέον  ο ήλων μάσκα είναι εντός εισαγωγικών  πάντοτε θεωρείται όσο  ο νέος τεχνογνωσίας  της αυτοθυσίας. Ο Μεσσίας. Και είναι η φάση, επειδή ο κόσμος δεν ήξερε  πείνα που ξέρουμε σήμερα για τη ζωή του. Μας ξέρετε για τον τάφο που πραγματικά είναι.  Λοιπόν, κάτι όμως που αρκέφκειζε,  ξεδιπλώνεται  σιγάσιγά.  Λοιπόν, μέχρι το 2014,  η Tesla αρχίσετε να επεκτείνεται με ταχύτατους ρυθμούς,  κυρίως λόγω του μάσκα, της περσόνας του για των δημοσίων δηλώσεων του για τις δυνατότητες του αυτοκινήτου.  Τα ηλεκτρικά αυτοκίνητα είναι το μέλλον και η Tesla είναι ο κύριος προμηθευτές των ηλεκτρικών αυτοκινήτου.
[00:10:22.185 - 00:10:35.200] Παύλος Παυλίδης: Στη στιγμή που η Tesla πετάς τα ηλεκτρικά αυτοκίνητα, είδαμε,  οι άλλες εταιρείες  και  αυτοκινητοβιομηχανίες  που βρίσκονται να σου πω στα ηλεκτρικά Ίσως
[00:10:36.000 - 00:11:24.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το καλύτερο πράγμα μου που έκανε  ο Μάσκ,  αμμένεν το καλύτερο πράγμα μου που είχαμε,  είναι ότι  έκαμεν  Επειδή ταχυνε τις διαδικασίες  για την έλευση των ηλεκτρικών αυτοκινήτων,  την δες εννοούσα ότι έκάμεν το ηλεκτρικών αυτοκινήτων κουλ.  Ειδικά το οποίο δεν είπαμε την προηγούμενη φορά ήταν ότι όταν έκαναν το Tesla,  αλλά σεν τους συνέχεια τα σχέδια, άλλα σεν τους συνέχεια τα πράγματα με αποτέλεσμα να πάει πάρα πολλά το κόστος της παροής, αλλά επειδή είπα σου, ο άνθρωπος έχει talent να καταλαβαίνει  τι θέλει ο κόσμος που απόψεις της τεχνολογίας, και καταλάβαινα ότι οι οποίοι να αγοράσουν του ταυτότητα, οι άνθρωποι οι οποίοι βαστον πολλά λεφτά,  οι άνθρωποι οι οποίοι θέλουν πολλά high end gadgets.
[00:11:25.460 - 00:11:29.380] Παύλος Παυλίδης: Σου innovative,  φturistic.
[00:11:29.380 - 00:11:54.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όταν ευκίγαν τα Tesla,  ήταν πολλά κουλ. Και ήταν πολλά κουλ να έχεις Tesla.  Όταν άμα είδαν οι άλλες οι εταιρείες, οι οποίες ήδη  κινούνταν προς την κατεύθυνση των ηλεκτρικών αυτοκινήτων, αλλά ποιος ο λόγος να πάω τσαμε  βιαστικά,  για να με ξεπουλήσω και το stock μου, και να μην κάνω άλλα πράγματα αφού ακόμα η τεχνολογία ανέπειέ. Είχα μόνο το ανταγωνισμό μου μεταξύ τους. Το
[00:11:55.810 - 00:12:00.930] Παύλος Παυλίδης: ίδιο στέλνουμε εμάς να προχωρήσουμε, εν υπήρχε και του δει απειλεί. Οπα έρχεται εντός, έπειτα γίνεται.
[00:12:01.170 - 00:15:35.860] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν δηλαδή ότι ο COVID, τις  πληρωμένο με πιστωτική αυτά στην Κύπρο.  Φίλε,  ναι, νομίζω, ναι, άνετα.  Ήταν  ότι ενώ covid για τον delivery είπα σούπερ μάρκετ στην Κύπρο. Ναι, είπα είπα ας πούμε ξαφνικά,  δισθέσει,  μην τουλάχιστον με βαθύτατα μες στον κόσμο του Ίλων μάσκα, να έχεις  και η μοναδική μου ανάπαυλα,  το μοναδικό μου ησυχαστήριο  θέλει να τεντώω, μην είναι το καλιόλιξα.  Ναι,  επειδή έκανε ένα ηλεκτρικό αυτό γίνονταν κουλ,  αμέσως οι άλλες οι εταιρείες εν κάμποσα, οκ,  πάει για με το πράγμα,  και με κινηθούμε  να μείνουμε πίσω, οπότε επιταχύναν τις διαδικασίες για τα ηλεκτρικά αυτοκίνητα για  να μπορέσουν να φτάσουν τη Tesla, οποία είπαμε ότι είναι μακράν οι πιο μεγάλη η αυτοκίνητο βιομηχανία στον κόσμο  Είπαμε ότι  η Tesla είναι το μέλλον και από τη στιγμή μου συζητάεις για το μέλλον, φίλε,  πρέπει να έχεις και η τεχνολογία ανεχμής μέσα στο αυτοκίνητο σου.  Ο Μάσκανινγκ διάφορες δηλώσεις για το Tesla μεταξύ  των οποίων  ήταν J. Αυτόνομη οδήγηση. Τον  Οκτώβριο του 16 ο Μάσκ είπε στους δημοσιογράφους ότι μέχρι το τέλος του 2017,  ένα Tesla θα μπορούσε να πάει που το λός Άγγελος στην Νέαν Υόρκη χωρίς ο οδηγός του να  25, να  γίνει το πράγμα. Ακόμα να γίνει.  Και όταν δηλαδή θέλετε το αυτοκίνητο σας να επιστρέψει, να το στείλεις μόνο το αυτοκίνητο να πάει  στην αιωνιότητα θέλει να επιστρέψει, λέει απλά να πατάς σαν κουμπί μας στο κινητό που ένα αγάπη πάνω call, που ένα αγάπη πάνω Return, και έχει και δάση ευθύς και όπου για να είσαι.  Ενιξέρ, αν έχεις υπόψη, αλλά ναι, ρέγει.  Ο Μάς και έμενε geτόνιζε συχνά την επιτυχία του της Δια. Τα τρόνιζε του συστήματος  Otopilot,  να το κρατήσω με το όνομα,  και η εταιρεία άρχισε να προσφέρει πακέτο,  ένα μου τα πακέτα, ούτε έξτρα ας που είχε, το οποίο πακέτο ονομάζεται το φουλ  Self  Driving.
[00:15:35.860 - 00:15:38.260] Παύλος Παυλίδης: Μάλιστα.  Ξεκάθαρα.
[00:15:38.260 - 00:16:14.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τι σημαίνει να Ναι, κατάλαβα τι θέλεις να πίζαμε. Καταλαβαίνω που το βρίσκεις το ξεκάθαρο. Λοιπόν, το σύστημα βεβαίως στην εταιρεία δεν ήταν ούτε κανταδιάνοιαν  κοντά σε ό, τι πώς ερχόταν. Ο Μάσκ, αλλά εκείνος επέμενε επειδή έξυπνοι τέτοιες βαρύγδοπεντζυλώσεις  θα του έδιναν χρόνο στα ΜΜΕ ότι θα ανησυχεί με το πρωίχλ της εταιρείας του ακόμα περισσότερο. Όσον πιο είναι άτομο το φιλ, τόσον πιο πολλούς επενδυτές έχεις, τόσο τους πιο πολλούς πελάτες έχεις. Λοιπόν,  τώρα εσύ άμα γουήστε λέξεις autopilot και full self Striving, δεν μου σκέφτεσαι δεν κουμπάρει.
[00:16:13.085 - 00:16:36.130] Παύλος Παυλίδης: Ξεκάθαρα για μένα. Otopilot καθηβάλλω. Εεε, ξεκάθαρο. Ο πάει μόνο του. Μπορείς να το πιάσεις, να κάτσεις μέσα να θυμηθώς,  να σε πάρεις τον τόπο που θέλεις. Κυριολεκτικά.  Ναυκίζω μια που μέσα στο ταμπλό να σε ξυπνήσει Ρε, έφτασα! Να πάει τσαούπρα πάει και να σε πάρει πίσω, ίσως σε βάλε, και εμείςμένος.  Και θα είναι το dream πράγμα. Τον πολλά. Κόφ
[00:17:05.505 - 00:17:18.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να δουλέψεις  καλά μετά από την ποια σύνταξη.  Φίλε μετά από την ποια η σύνταξη,
[00:17:18.800 - 00:17:22.480] Παύλος Παυλίδης: ουλοι δρόμοι να ανοίξουν Ναι, και ενάντια σελφ drive. Τώρα
[00:17:27.200 - 00:19:52.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Μάς και πήγαινε κυριολεκτικά μήνες και  μέσα μου τα εργοστάσια της Tesla προσπαθεί να το κάνει, τούντο,  τούντο, τούντο,  τούντο, από τα πράγματα που θέλετε να κάνει, επειδή δουλεύτηκε με ραντάρ και με κάμερες  να μπορεί  να ανασφάλι εσύ. Όπως πολλές να δουλέψουν το πάμε. Και επειδή το ραντάρ δημιουργούσαν προβλήματα στο μάσκα,  είπε τους, οει, να σβήσουμε και θα μείνουμε μες κάμερες.  Και παντού, η τεχνική του ότι τούντο πράγμα δεν είναι σωστό και επίσης  δεν είναι ασφαλές.  Θα δημιουργήσει  πρόβλημα. Εξεκαθαρήσαν  τούτο. By the way, επειδή  όταν το έγραφα σκέφτηκα το λέω τούντο πράγμα, λόγω του ότι η Tesla πουλιέται στην Κύπωνι φαντάζομαι με σε αντιπροσωπεία.  Για νομικούς λόγος, πρέπει ότι τα πράγματα πουλαλούμε στο επεισόδιο,  εβρατα μέσα στο βιβλίο του Walter Reisaxon,  αν έχετε κάποιο πρόβλημα μαζί του, μπορεί να του κινείσαι τη πείναυ αγωγή, και η εμάς. Όχι  εμάς.  Εμάς.  Εγώ θα αγόραζα τα Tesla σε καμία με περίπτωση. Αν θέλετε να μου το δω και τα πουλήσω καλά κάτω. Εμείς σου πρόβλημα. Νομίζω δεν είσαι αντιπροσωπεία. Κάποιος  τα φταίει επειδή είδα σε έρθει και τους στόχους νομίζω κάποιος σταφέν, ενώ να κι έχουμε προβλήματα μαζί τους. Δεν βλέπει ότι εντζε διαβόητα,  ζέ διαβόητα γλύωρις των να γίνουν αγοειες. Το COIA του γεννάδι του 2021 έστειλαν email πουλαλί ότι  Κάποιοι παραιτήθηκαν,  έχουν ότι εμ μπορώ να το κάνω τον πράγμα, τον το πράγμα είναι ένα σκοτώσει κόσμο.  Λοιπόν, κάποιες συνέχισαν  να λαλούς τον μάσκα ότι ξέρεις, τον το πράγμα δεν γίνεται, αλλά ο φίλος μας  υποχώρησε και το έκαμε enyway,  τώρα με αποτέλεσμα  να έχουμε και θανάτους  που δουν το πάμε. Ένας οδηγός δηλαδή σκοτώθηκε στη Φλόριντα όταν έναν τραχτέρ, έκανε μια αριστερή  στο φήμη μπροστά, τούτη, το Tesla  επειδή εφατσήσανε ο ίδιος, πας τους jedananaspon doan,  η κάμερα δεν το έθηκεβασε  και προχώρησε,
[00:19:52.780 - 00:19:57.020] Παύλος Παυλίδης: το είπε εντουγκε, πάω να τούτη πέθανε. Να ήσουν τραχτέρ, είμαστε τρίφκούνού που δεν θέλουν.
[00:19:57.740 - 00:20:16.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, θώείς όμως Να σου πω. Ευκήγε με μετά ότι ο λόγος που έμπαινε ο Μπίχτη, ήταν επειδή έγινε την ώρα δεν φορούν ταινία του Χάρι Πότερ μέσα στα αυτογίνη.  Εντάξει ο άλλος είμαι παπάς, αλλά ρε φίλε, τα γερή μας με τα σκοτεινά, τους στέρεψες ο εαυτός. Είναι  Λάθος, με έπρεπε να μπήκε την φλαμίνγκο.
[00:20:17.300 - 00:20:23.140] Παύλος Παυλίδης: Ναι, διότι έτσι εντυπωσιαθεί γαρ φίλε, αλλά λέει σου αφού γι' αυτό τον αγόρασα, θέλω να πιανε είναι ο κάμπο για θέλω είναι η τενιουά μου.
[00:20:23.620 - 00:22:05.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μήπως σχεδιες μου στο μέλλον Ναι, δεν το μέλλον. Όταν ευχή γεννουν το ατύχημα,  with asistance.  Α, ένα στερού πια. Α,  ένα sterούν.  Έβαλαντο ακριβώς δίπλα που τον τίτλο για να μην μπορεί κανένας να πει τίποτε.  Αλλά του λόγου που θέλω να κρατήσεις που είναι η ιστορία  είναι ότι  ο άνθρωπος ήξερε  ότι  υπήρχε περίπτωση  να πεθάνει κόσμος.  Ήξερε εννοώ το ή παντού το και είπαν το game το nyway.  Επειδή και δεν μπορώ να το τονήσω αρκετά,  τον Ίλων Μάσκ δεν τον ενδιαφέρει ο κόσμος. Δεν έχει  κανένα απολύτως ενδιαφέρον για τον κόσμο. Θέλει να κάνει τη δουλειά. Αν πεθάνει μου και κανένας ποιος σαν πας,
[00:22:21.585 - 00:22:30.225] Παύλος Παυλίδης: Μπορώ να είμαι στο κινητόλιο για να φορογανά κόλπα, είμαι jnapieny  Να σου πει, ε ό, ει ό, η πάλεπρατζίνια.  Οκ.
[00:22:30.705 - 00:22:34.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Απλά να μην jinta. Είχα μου βαστώ τη Μονή, jinta αποθηκέ μου βαστώ κλατζοές πεζίνες
[00:22:34.740 - 00:22:39.300] Παύλος Παυλίδης: Ε, ρε φίλε, δεν εννοώ. Φίλε, cruise control, έφυγε 30 χρόνια που έχουμε. Εντάξει,
[00:22:41.300 - 00:26:20.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντζέν ότι  εν πάει ποσοστό να γίνει πάντα στα στοιχείο για την τεχνολογία,  αλλά χρόνια μακριά και θέλει assistance. Αλλά γίνομαι που ουσιαστικά όσα πιο πριν, το coat. Ε coat. Δηλαδή είπε ότι  θα πηγαίνεις που το Λοσάντζελλα σας στην Νέαν Υόρκη χωρίς να έχεις δεσπας το τιμών. Είπε ότι θα το πάω. Και απλά νευρίασαμε μετά τους δημοσιογράφους επειδή αρκούν τα δημοσιογράφους.  Ναι, οκ.  Εσύ είπες ότι τούν το πράγμα είναι να πηγαίνει υπομόνων του.  Λοιπόν,  έχει σημασία επειδή  η Tesla συνέχισε έναν  πετυχημένη  εταιρεία.  Λοιπόν,  Τσέ,  όμως πέραν τότε ήταν πετυχημένη εταιρεία,  το χρηματιστήριο,  η αγορά,  πίστευε ότι  αναβοσβήνει  γενικά μέρα, Τσένίκης ζωέατι,  να  είναι καμιά αν  είναι καμιά μπαταρία, χρυσάφι μου,  γεια σου χρυσάφι, μιλήσαμε με πιο πήγε η μπαταρία, εν ήξερα αν δεν είναι η μπαταρία, αλενκάτισι η μπαταρία,  τουλάχιστον έχουμε το audio, αν μεν έχουμε το βίντεο, εν πειράζει, δούμε. Ναι,  να δούμε το παμπλή, μόνο.  Έλα σου που άμα την δόντι, της σβήσει, νομίζω ότι να τη φέρω τσινι  κεντρικά,  τους να κάνουν το υπόλοιπο τουλάχιστον Fente seent. Επειδή  Lalejomask,  πράγματα τα οποία ήταν και τα πραγματικά, το χρηματιστεί, το επεισόδιο και τούτος,  τώρα ένα την πατήσει την μπανανοφλούδα.  Και στη συνέχεια κάνουν να γίνω το οποίο ονομάζεται short sell. Το short selling στην ουσία είναι ότι ποντάρεις τα λεφτά σου πάνω στο ότι η εταιρεία τούτη ε θα πάει καλά. Όπως τότε με τους άλλους τους πολλούς στα Ναι,  ακριβώς, το  Game Stop. Και  επειδή οι χρηματιστές δεν τον εμπιστεύκαν, ήταν συνεχής πηγή εκνευορισμό για τον μάσκα, και ως που επειδή δεν ήταν και όλο ένα πιο  εξωπραγματικές  δηλώσεις,  απλά για να τους πει ότι οκ εμείς πάμε καλά και σας δύο σημασία, γιατί εγώ έχω εδώ και με το μέλλον. Λοιπόν, και το 18 ηπενότητα να αυξήσει κατακόρυφα την παραγωγή, το Tesla να το αποκατασταθεί στη ζωή σαν. Δεν κάνω λάθος,  νομίζω ότι ηπενότητα να το πενταπλασιάσι  μέσα σε χρόνο  Λοιπόν, συνεχίζοντας το μοτίβο που εφαρμόσε σε ολόκληρη τη ζωή ο Μάσκέθεσε έναν  κι αν παραστεί ανάγκη να κοιμηθούν και στο εργοστάσιον.  Ο ίδιος μιλούσε συχνά για το πώς περνούσαν τα βράδια του εκεί, μάλιστα κριτή καρέντος Αμερικανούς εργαζόμενους για έλλειψη ενεργητικής  ηθικής σε σχέση με τους Κινέζο τους.  Άρα, εν πήγας βρε βλέπω  πώς που κόσμον τότε,  που ήταν περήφανη γιατί εχεμούνταν με στο εργοστάσιο, οδεφοι. Τα  sleep  wheel you work, ήταν, ας πούμε πήγε περήφανη, σου το πραγματίσει εσύ, να μου που κάνουν οι δε μωρέ.  Ρε μαλακά, γιατί είσαι ένας σκλάβος, ρε φίλε.  Λοιπόν,  και πέραν το ότι ήθελε να γίνει να δουλευκουσιν  με τα νύχτα,  υπήρχε ένα άλλο με το βήμα. Γιατί του δεν σε αυτοκίνητο βιομηχανίας,  δεν έχει λέει.  Συνέχεια έχουν ντούς αισθητήρες ασφαλείας. Ποια μου να πάει κάτι λάθος. Συνέχεια πες  Εσπάζουν τα νεύρα σου. Ήξερε,
[00:26:20.620 - 00:26:23.180] Παύλος Παυλίδης: ήρθε το κινδύνων πολύγανή.
[00:26:25.260 - 00:30:14.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και ο Μάσκ αποφάσισε ότι ξέρεις κάτι, ούτε στις θητίδες,  εμπολάευε αισθητή.  Και να του συσβήσω.  Λοιπόν,  και αφαίρεσε  ιδέα του στις ασφαλής οι οποίοι είναι ένα x, αν πήγαινε κάτι x μετά αυτοκίνητο,  αν μου εμπιστευφικά ότι κάτι  θα πάει σωστά,  κάτι ή πρέπει να βάλουμε ένα συγκεκριμένο  πλαστικό δαμε, αν είναι η λιγότερη, δεν το βάλουμε  ένα πρόβλημα με  το να καεί.  Και έχω χάσει και γονιές που δίνουν τα πράγματα όσο παραπάνω που μπορούσε. Όσο  πιο βιβλίο δεν μπορούσε και αγνοούσαν παντελώς θέματα ασφαλείας.  Βγαίνει  παρά το γεγονός  ότι  του ελαίνηχανική  προειδοποίησης.  Προειδοποίησης. Τσέτσινη οι οποίοι επιμέναν απώλειας,  πολλά απλά. Τσελάλε  να ας πούμε κάποιος ότι δεν έχουν πάρει. Δεν ήθελες να διαφωνήσεις με τον μάσκα επειδή ήσουν καταδικασμένος  ανετόλμας  να διαφωνήσεις με τον ήλων μάσκα.  Επαρετήθηκε ένας Μην σας τενουλοί ευαίσθητα ρε.  Επαρετήθηκε  ένας  ο διευθυντής της ποιότητας  παραγωγής,  μια ομάδα από νίντο, ποιο είναι εργαζόμενους σε δήλωσε σε έναν κατάλληλη στο CNBC ότι επιεύτηκαν  να  κόψουν στράτα, να κάνουν τέλος πάντων short Κουτσ,  επειδή  έπρεπε να ανταποκριθούν  στους ρυθμούς του Ηλων Μουσική, στο επίπεδο στην  παραγωγή του Ηλων μάσκα, που πρέπει να κάνουμε τόσες χιλιάδες σε αυτή την Κίνα, όταν πρέπει να αποψεστε.  Σημείο δηλαδή που  φτάσαμε να κολλούμε πράγματα με το speet Fix,  και να δουλεύωμε Δε εγώ δε στην ημέρα. Βέβαια, δε, δε, εν τούτον που θέλεις που το αυτοκίνητο σου να το κάνει κάποιος  ο οποίος ε στην 10 την ώρα που δουλεύει  chentogoff  την by the way το πόσον ασφαλές είναι. Τον ακριβώς θέλεις που το αυτοκίνητο σου έχουμε.  Για νομικούς λόγους να ξεκαθαρίσουμε ότι δεν μπορούμε να ξέρουμε εάν άλλαξε εννοούν το πράγμα τώρα για να τα Tesla είναι τα πιο ασφαλή αυτό είναι είδαμε στον κόσμο. Μπορεί ίσως, εν ξέρουμε, εν έχουμε εν ιδέα. Αυτή είναι τη στιγμή να το σωμάτχω.  Το  18, συγγνώμη.  Πριν νοίντοι από ένα εργαζόμενοι δήλωσαν ότι  υπήρχαν συχνά τραυματισμοί στα εργοστάσια,  λοιπόν και έναν  χαοτικός,  χωρίς εργασίας, έναν χαοτικών περιβάλλον, όπου συχνά  ανεπαρκός εκπαιδευμένοων  προσωπικών και υπερβολικά κουδασμένο προσωπικών,  συνήθως παραλείπαν βασικές διαδικασίες ασφαλείας καθώς αγωνίζονταν  να τηρήσουν τις προθεσμίας  του μάσκα. Συγγνώμη τώρα πετάσαμε ένα  Παίρνω να το σημειώσω,  παίρνω να το πω πιο πριν, η ίδια κατάσταση υπάρχει και στα εργοστάσια της pacex. Ακριβώς το ίδιο πράγμα και θα πηγαίνω όταν  λαλο εταιρείες,  εννοώ είτε τη μιαν είτε την άλλη. Σε όλες τους τις εταιρείες το ίδιο πράγμα είναι. Εν εννοώ ότι γνωστός γιατί μια η εταιρεία, οκ είδαμε, τηρούμε τους κανονισμούς ασφαλείας στην άλλη είναι ποια μας έννοια. Επίσης  να σημειώσουμε ότι η spaceX  πιστεύει εν πώληση της εταιρείας ότι η υπάλληλοι είναι υπεύθυνη  για  τη δική του στην ασφάλεια.  Εν είναι μια δική μου που είμαι δουλειά  η ασφάλεια, εν δεν είναι μια δική σου.  Ξέρεις το εσύ ότι πολλά πρόσφατα  είχα εμπειρία με  ατύχημα σεχων εργασίες.  Το πόσο μπολμε εκνευρησε ενώ είναι το πράγμα. Αμάν το είδα, ενώ φίλε με γοφτί. Στον που της μου λέει αν εκτυβησης.  Εάν τη δουλειά σας ζεντι γοφτί, εάν εκτυβήσετε,  σίγουρα να φύγεις. Εμπέμπει να σε ξέραμε.
[00:30:15.145 - 00:30:24.105] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή  επίπεδο liability,  όπως τα  πάρκινγκ κάδο στη Λευκωσία,  Παρκάρετε
[00:30:24.650 - 00:33:22.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ας σας το οκτάρουν, δεν φέρνουμε για ευθύνη. Βλέπω πολλά απλά εν τον κοφτη. Βάλε λίγους αθώο που και του λευκούν από αλλιώς τη νύχτα,  σβήνει ας πούμε, τα sensors που παίζει να μην πάει κατηχή,  λαλεί τους να σάζουν τα πράγματα όπως οι φτάσουν, είναι της πουτάνα στο καγγέλωνο. Και ναι, έφτασαν το στόχων του, επειδή λογικών να φτάσει το στόχων του. Άμα ζωλεύκοις με σκλάβους. Δεν λογικών.  Λοιπόν, ένα από τα ίσως καλύτερα παραδείγματα του πόσο μάσκα ψηφούσαν τους κανονισμός ασφαλείας στο χώρο της διαδικασίας για τους πιο γελούνς λόγους. Ήταν το εξής.  Έδωσε ένα αυτοί οτιδήποτε ήταν κίτρινο,  σε μπλέγε μαύρο  και οι υπάλληλοι να σταματήσουν να αφορούν κίτρινα γελέκρα. Το κίτρινο βεβαίως είναι το χρώμα που ξεχωρίζει το μάτι και γι' αυτόν κάτι το οποίο είναι επικίνδυνο σχεδόν πάντα με κίτρινο χρώμα για να μπορεί να ξεχωρίζει.  Ο λόγος τώρα για τον οποίο δεν ήθελε  να αφορούν κίτρινα και να βάψουν  το σκόζ τους για μετά επικίνδυνα με άλλο χρώμα ήταν ότι  δεν του αρέσκουν τα φωτεινά χρώματα.  Ποιον ήθελε να τα αθόρυβη  Λεβέντης.  Μάλιστα.  Η απέχθία τους κόσμους ασφαλείας εννοείται, για χώρους που η λεβουν άλλοι, όχι βεβαίως. Ξίνος, οι ισχονιτσωτές  συνέπειες του.  Το πακτορίων ήδη σε ο Ρόιττες έκανε μια λεπτομερή έρευνα για τις εταιρείες του ήλων μάσκα, μετά από μεγάλων αριθμών εργατικών παραπόνων που καταχωρήθηκαν από τον ίδιο περί υπαλλήλους. Προδέξαν οι άνθρωποι ότι δεν έχουν πάει. Έχει πολύνκος μόνο ο οποίος κοινά αγωγή του μάσκα  για εργατικών ατύχημα. Τι συμβαίνει.  Εμπήγανε έκαναν γιαν έρευνα και τις ανακάλυψαν  τα ευρήματα ήταν συγκλονιστικά.  Συνολικά οι εταιρείες του μάσκα, στις εταιρείες τις οποίες ήταν υπό τον Ίλων μάσκα, ήχες,  30% περισσότερη  πιθανότητα για εργατικων ατύχημα.  Αν είσαις μιας τες τρεις παραπάνω chance να χτυπήσεις για να δεδούλευκες για τον Ίλων Μάσκ,  ενώ από το 2014  μέχρι το '22 που  ήταν η έρευνα, που η περίοδο η οποία ανακάλυψε είναι η έρευνα,  είδαν ότι έγιναν  600 ατυχήματα στα εργοστάσια της Tesla, Jet της spaceX,  που δεν αναφευθήκαμε προηγουμένως.  Του θα ήταν ατυχήματα τα οποία έγιναν τζαμε,  en τα είπαν πουθενά. Ή πάντα σε γίνω σε εμπιστεύτικά,  στους εργάζομαι σε εμπιστεύτικά  ή στους δημοσιογράφους  είναι εμπιστεύτικά ή εργαζόμενοι. Και σας φαίνονται πολλά 600 ατυχήματα,  να σας πω ότι ο αριθμός των ατυχήματος βασίστηκε πάνω  στο τι κατάφεραν να ανακαλύψουν οι δημοσιογράφοι του ρόίτες,  επειδή η εταιρείες του mask για χρόνια  δεν εδηλωναν  τα ατυχήματα που γίνονταν στον χώρων εργασίας. Και σετούτων είναι καταπράσινη  των ομοσπονδιακών  κανονισμών  ασφάλειας στην εργασία,  εν καταπράσινη κυβερνήτη, των οδηγιών,  που την οποία κυβερνήσει,  πιαν τα συμβόλαια  για να μπορούν να ζουν και να κάνουν τις δουλειές.
[00:33:24.175 - 00:33:27.375] Παύλος Παυλίδης: Ψάχνωσε  οχτώ χρόνια.
[00:33:29.295 - 00:33:57.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οι οι δεν κατάλαβες. Ψάχνωσε οχτώ χρόνια που ενε δηλοθήκαν. Εξόγεινα  από έγιναν  και έξωγεινα τα οποία  έγιναν, αλλά άμα εδώ γίνεται εντεμάθαση  επειδή εντεβαθη είτε κανένας εν τους ερώτηση εν είτε λες ότι δεν έχω μου πάρε εγώ δεν θα βρω τον πελά μου. Μπενα δούλευε και εντζαμε ας πούμε και λες ότι εγώ μου πάρε εγώ θα πάω να πάμε να με ρούφ χανέψουν για με τα βρω τον πελά μου. Επειδή  επίσης είναι το τόσο eilon Muskyta για το γεγονός ότι από Άγιον κόσμο ο thespot. Θα κάνουμε λέει μαθηματικά.
[00:33:57.045 - 00:34:06.245] Παύλος Παυλίδης: Καλό. 68  χρόνια  σημαίνει  κάθε χρόνο,  75  περίπου.  Εντάξει.
[00:34:27.125 - 00:36:58.490] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επίσης το ομοσπονδιακό κατά πιο για την ασφαλείας συνεργασίας.  Ανακάλυψε το 2018  επίσης ότι ο Μάσκ απείλησε τους υπαλλήλους στη Tesla ότι θα χάσουν στο κόψιόν τους εάν διανοηθούν να κάνουν στηντεχνία. Επίσης, ενάντια των συντεχνιών, διερωτώμαι γιατί  Βεβαίως, τον I Hen και θανατυφώτα ατυχήματα,  πριν πάμε στα θανατυφώτα ατυχήματα, μπορεί για έναν  νεαρόν εργαζόμενο, τον Keach Koffin.  Κόffin Ναι, οι νο.  Κι αβαζόγει μου Θέλεις με πεθάνεις.  Οι πάσχουν που έχουμε, ότι μια από τις αδυναμίες,  ο λόγος που εμάς και πήγαιν του πάνω από οι πει είναι ήταν επειδή αν μπορούσε να εμπνέει νεαρών κόσμο  ο οποίος είναι πολλά έξυπνος και ήθελε να αφοσίωση  τον χρόνο του και τον εαυτό του σε κάτι το οποίο είναι πιο ψηλό μουτζή. Ανότερον στόχο.  Σε έναν ανώτερο στόχο, σε  κάτι πιο μεγάλο μουτζή.  Μια  δύναμη την οποία πλέον έχει μη χάσει σχεδόν  ολοκληρωτικά,  και  Γκέιτζ Κόβιν ήταν ένας πουτούν τους στίβους, ή ο άνθρωπος ήρθε να δουλέψει  για τον μάσκα, δούλεψεν  2 χρόνια  και εδούλευκε  εφτά μέρες την εβδομάδα,  αλλά δεν τον εκδοθεί  επειδή ήθελε να δουλέψει για γίνω το πράγμα. Λοιπόν,  σου μιαν ημέρα κάτι πια λάθος μέσα στο εργοστάσιο,  ο  οποίος η άποψή, 7 μέρες την εβδομάδα, 10 ώρες την ημέρα, τσάμε.  Λοιπόν, ένα καταλαβαίνουν τι του είπε, Johnson ότι εννοείς εν τω codeing, εν τα εργαλεία, τι θέλεις να μου πεις πού έχει λάθος, σου ο Μάς και είπε το ότι είσαι ηλίθιος, φύει από τα μέτρα, με έχεις ανάρτηση. Και έπιασεν τον  project μάνατζερ του, και είπε το ότι θέλω να τον απολύσεις. Και έχεις ενγκαν το όνομα του. Και δηλώνει τος, μεδούλωσε τος, μετά ότι  Ο μάνατζερ μου απόλαυσε μια εβδομάδα  μετά,  και ύστερα που ύστερα εμένα απολύθηκε τους γίνος που τον Πανάγιο μου, αλλά τουλάχιστον ο Ίλο, δηλαδή ήξερε το όνομα του Αγίου. Εμένα εν είχε ιδέα.  Λοιπόν, λέει κάποιος ότι όταν ο Ίλων
[00:36:58.890 - 00:37:01.450] Παύλος Παυλίδης: Ναι, αλλά νομίζω να ήσουν ατύχημα ο κόβειν. Ο
[00:37:02.090 - 00:38:12.325] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κόβειν απλά πολυεθνικη.  Όταν ο Ίλων ήταν  καλά ή ήταν νευριασμένος,  ήσουν την τάση να φωνάζει  στους υπαλλήλους του, και ο χαμηλό βαθμούς. Που τούτον είναι δεικτικόν ανθρώπου ο οποίος  είσαι σοβαρός,  έχει αξιοπρέπεια,  έχει χαρακτήρα να φωνάζουν σε ανθρώπους οι οποίοι μου μπορούν ούτε κατά διάνοια να μου απαντήσουν,  και αμφιβάλλει εξαρτώνται μου, με ένα δείχνει σοβαρό τον άνθρωπο, φίλε.  Το ότι έκαναν είναι το πάρα πάρα πολλά συχνά.  Σαν επί εν στη δουλειά, εσκόλασε  και ήθελε να πάει να τσιμηθεί,  ρέμασε  σοβαρός
[00:38:12.325 - 00:38:15.285] Παύλος Παυλίδης: ρε Και να  μην με έναν τους κόπους. Σωστός.
[00:38:15.285 - 00:40:06.865] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Βεβαίως  το να μεν ακολουθείς  τις οδηγίες ασφαλείας, να αγνοείς τους αισθητήρες, έτσι γενικά τα guidelines που υπάρχουν τα κυβερνητικά σχετικά με την ασφάλεια, και να θέλεις  να  κόφκες τέλος πάντων συντομία και να με μπουν boys, ichεν και τα θανατηφόρα του αποτελέσματα,  ένας υπάλληλος ο Φρανσίσκο Καπάτα,  φασονταν καμιά συχνά τεστ και μια μηχανή στη spacex, έφυγε ένα κομμάτι μου είπαν και συνέθλίψαν το Χανίων του και σε κόμμαν,  τους ζουν το συγκεκριμένο  τη βλάβη, γιατί η συγκεκριμένη βλάβη την είχαν ανακαλύψει  πριν από μία εβδομάδα,  τους δήλωσαν ότι τούν το πράγμα εν προβληματικών,  και θα κάνει έκπληξη  και αγνοήθηκε.  Εν η οποίαν και είπαν του μάσκα, ξέρεις, το είδαμε  και η πένθος ο μάσκα με τον καμέτ, η οποίαν στους  προϊστάμενος τους, αλλά αντιλαμβάνεται σε ότι άμα έρχεται  ο ιδιοκτήτης και ο Παουρίζιζυμα γιατί αρκείς, γιατί αρκείς, γιατί αρκείς, διασύμασε.  Έτσι γίνεται. Ελογυγον επόμενο.  Επίσης θανατηφόρο ατύχημα  είχε και ένας πρώην παίζω ο Λόνη Lemlank  επειδή  του χετούδων στην spacex,  επειδή δηλαδή όταν  προσπαθούσαν να κρατήσουν έναν  κομμάτι  που τον εξοπλισμό στον τόπο του, δεν είχα ξινιά, για να το δεις τον τόπο, ξινιά ασφαλείας έπρεπε να ήταν συνέχεια τζαμί.  Δεν είχα συν jamme επειδή δεν τα απαιτούσε,  εν ήθελε να μου sk να έχουνε  πράγματα τζαμί, δεν τα έβρισκαν και κάτσε εν πας  στο εξοπλισμό. Απλά για το κρατήσει επειδή έφυγαν, ήταν δοξασ, ο έφυγαν.  Πήρε  ήταν ο Έδας, εφέξισε, οι χτύπησε εν και ο πέθανε.
[00:40:07.905 - 00:40:15.985] Παύλος Παυλίδης: Ήταν την  ναι μείνει την άκρη, την τιμή που μάσουσε να βρεις την άκρη του σπιτιού Φίξ,
[00:40:42.450 - 00:42:32.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο άνθρωπος  δεν  τον κοφτει,  δεν έχασε ούτε δευτερόλεπτο  ύπνο  γιατούν τα ατυχήματα, για τους θανάτους, για τους τη ψυχολογική  ζημιά που έκανε στον κόσμο. Δεν τον ιτζών που τον έκοφτην ότι στο τέλος έγιναν η δουλειά του. Ασχετως το πόσο κόσμο είναι κατέστρεφε. Και τούτο, δεν τον moτιγών του. Δεν τον κοφτεί που τον κόσμο. Δεν τον ενδιαφέρει ο κόσμος, ενδιαφέρει το να γίνει το δικό του. Δεν μπορείς να έχεις έναν άνθρωπο  τέτοιο στην εξουσία.  Λοιπόν, τα προβλήματα στις εταιρείες του Μάσκ  όμως δεν είχαν να κάνουν μόνο με την Παντελίνα διαφορά για την εργατική ασφάλεια και την ψυχή υγιεινή των υπαλλήλων.  Σύμφωνα με άρθρο του business της Sideς το 16 σε μια πτήση με το ιδιωτικών του Jet για το Λονδίνον, ο Μάς και φώναξε μία από τις άλλες συνοδούς στο δωμάτιο του για ολόσωμο μασάζ.  Δεν είναι η πρώτη φορά που γινόταν αυτό. Κατακρίβεια όταν η νεαρή γυναίκα ξεκίνησε να εργάζεται ως άλλες συνοδός της spacex, την ενθάρρυναν να κάνει και μαθήματα μασάζ,  επειδή η εταιρεία το προσέφερε ως μπόνους για τα ανώτερα στελέχη.  Αν δουλεύκεις σε εταιρεία η οποία προσφέρει ως μπόνους στο μασάζ,  σύκουφη.  Εν δεν εταιρεία στην οποία θέλεις να δουλεύκεις.  Όταν έφτασε είναι ηβάλ, σε διαπίστη το σενόδιο μάσκα, ήταν εντελώς γυμνός, εκτός  Λοιπόν  Καλυπτ ήταν το κάτω μισόδω του σώματος του λέει.  Όταν  τον άγγιξε, αφιέρωσε  το ρούχο, εξέθεσε τα γεννητικά του όργανα,  στη συνέχεια αν την άγγιξε, προστέθηκε να της αγοράσει έναν άλογό, αν έκαναν περισσότερα.
[00:42:32.535 - 00:42:34.215] Παύλος Παυλίδης: Sellf trape, το άλογο.
[00:42:36.375 - 00:45:25.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε,  μπορεί να έχεις στο δάσος στους Αμπινίμονος  του, στο λαός αγγέλων, στα απαντασάν κουμπούνιο, και δεν σβήσω.  Εννοείται, ίσως μέσα στο σελίδα μας.  Ο λόγος που της είπε εννοείται να σου γοτάσω άλογο είναι επειδή όταν έκανε interview για να την πιάσουν, είπε εννοείται ότι το χόμπι  κατέβα Ναι, μπορεί να το πλέον έτσι, μα εντάξει δεν βάλει. Νομίζω απλά βρίσκεται πράγματα να μπει. Όταν γίνει αρνήθηκε στην αρχή  να κάνει οτιδήποτε, γίνω ως επέμεινε,  έβγαλε εντοπαίως του,  άρχισε  να την αγγίζεις το μηρώ γιατί τούτε έτσι ήταν δηλώσεις μιας φίλης της άλλους συνοδού στο business Insider,  της οποία η ΖιόνGINI μιλήσει μετά και  συνέχισε δηλαδή ότι ήταν να σου πάω στο άλογο και πως πολλές να την ξαναγκασει δηλαδή δεν ροδαγκήσει για να κάνουν  σεξ. Λοιπόν,  οι φίλοι της επερέκαπσεν εν υπάλύλων ως  μετά το event, ως ταραγμένη,  ως πραγματικά  αναστατωμένοι,  δεν ήξερε τι να κάνει. Επί με τη σωστή δουλειά η έδωσε συνοδός, αλλά ένιωθεν ότι Έφυγε μου κούτσαμε. Ναι, είναι  Δύση, ενε γίνει τίποτε. Είπεν ότι ενε γίνει τίποτε.  Λοιπόν, Jota, η οποία εν πίσω στη δουλειά, ξαφνικά  ήταν πιο ψυχρή μαζί της, ελιάναν πολλά οι ώρες της και κατάλαβε ότι προσπαθούσαν να την ήθη. Κιόξουν  επειδή  δεν εκκάίλησεν του φίλου μας. Συγχαρητήρια, λέγεται λέει η  φίλη μας.  Το  2018,  έχω πει τι και ενώ ότι με την άνεση της να δεχτεί την πρόταση του μάσκα  δεν θα ισχνε ευκαιρίες εργοδότεςς  περαιτέρω,  ποιος έλαβμε έναν δικηγόρο κι εκείνης εν αγωγή  στο μάσκα, ο οποίος επειδή  δεν έκανε τίποτε, αλλά λύσουν είναι να μου βοηθητές να κάνεις, να μου κινήσεις αγωγή, είναι με ένα ψέφτρα  και ο καιρός εντιν,  350  και δολάρια,  ως Καμνονούλη αθώο οι άνθρωποι, λοιπω,  σε αντάλλαγμα να μην  αποκαλύψει τις συνθήκες της συμφωνίας.  Τώρα να μπούμε ότι,  για να είμαστε σωστοί,  να είμαστε σωστοί, ότι ο Μάσκ, ότι του, εκεί επειδή έχουν νDA μεταξύ τους, ή νον δύσκολοser αγαπημένο,  το οποίο γίνει, να είσαι και έκάβαμε το πράγμα, είναι βγήκε στο πεις πουθενά αντίποδα τους όρους της συμφωνίας.  Και στο insighter δεν μη δεις μια φίλη της  της τη δύση σας. Και όταν λευκή και να του τη δύση έξω,  λοιπόν  ο Massk είπε ότι  δεν είναι έτσι τα πράγματα όπως τα λέει
[00:45:25.700 - 00:45:26.660] Παύλος Παυλίδης: οι φίλοι
[00:45:28.260 - 00:46:37.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και ότι υπάρχουν πολύ περισσότερες αυτήν την ιστορία απ' ό, τι νομίζετε,  και ζήτησε τους, είπε τους ότι η ιτουτιααγωγή είναι πολιτικά, υποκινούμενοι  πως σε συγκατήθηκε γιατί δεν χρησιμοποίησα τον όρο δάχτυλος  Λοιπόν, ότι είναι πολιτικά υποκινούμενοι,  τούτη.  Είπε τους  ότι θέλω να μου δω και τελειώνει παραπάνω χρόνο για να μπορώ να είναι τα αποκριθώ ως στάση η ιστορία,  είπε στο business Insider, και τελείωσε το email, αλλά οζοντας εξηγώντας τους ότι έχουμε πάει  εάν  συνηθειιζαν να πάω, να χλώσει σεξουαλικά κόσμο,  έχει τριάντα χρόνια δηλαδή που είμαι επαγγελματίας,  θα ήταν η μοναδική περίπτωση, η δοτική.  Εντάξει,  περίμενε  μια φορά να σκοτωζαμε να ήμουν τολοβότο, γιατί είναι σκοτωνώ συνέχεια. Εννοείται,
[00:46:37.485 - 00:46:40.445] Παύλος Παυλίδης: ε φιλέζω ε Η αντί πρέπει να ανταποκριθεί όμως.
[00:46:40.445 - 00:46:44.525] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εδώ κάντε το chance του, είπαν epids. Μπορείς, ήταν αντί που sndi,
[00:46:44.525 - 00:46:45.405] Παύλος Παυλίδης: nda,
[00:47:00.745 - 00:52:49.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχουμε ένα σπίτι με  μια γυναίκα η οποία αλλά λέει έτσι έτσι έτσι έτσι το σχολείο σου. Που έτσι συνήθειες πρακτική το έχουν πάει είδους σου το chat, να σχολιάζεις.  Και ο συμπέντους το γετό, και σου παραπάνω τα πράγματα και δώστε μου Chance, να ασχοληθώτε μου λέει μέρες, και σε να σας απαντήσω.  Ένα απάντησα σαν ποτέ.  Επειδή να έχεις αντιλαμβάνομαι ότι  Ρε εσύ κάποια που μαζί είναι ο Μάσκ είσαι email.  Όταν είχαμε την πρώτη του ήταν εταιρεία την X, μετά της zip του, όταν είχαμε την χρηματιστηριακή και είναι η εταιρεία την X, την Φαπεζική,  το email του ήταν eex.com.  Είναι περίπου αυτή την περίοδο που ο κόσμος θα έχεις ένα παρατηρεί  μια  αλλαγή στον Ίλων Μάσκ. Να  σημειώσω εδώ ότι μεταξύ του δεύτερου και του τρίτου επεισοδίου, ευκήγεν η Δύση ότι ο Ίλων Μάσκ πιθανότατα  έχει 13ο  παιδί,  επειδή πάμε μαζί  με μια κοσιεξάχτωνη  alt rite Influencersigdhafeam  παιδικών βιβλίων,  της οποίας τον ομαντις, μου διαφεύγει και δεν με διαφθεί ιδιαίτερα, η οποία τον  κατηγόρησαν τον ότι η γέννησην τον κομπελού σου και  δεν μου απαντάσεις τα μηνύματα μου και έβγαλαν τον έξω για τον κράξει.  Λοιπόν, πιθανότατα  έκαμεν ο μπελούοι μαζί με την Τίπισισαν,  η οποία μόλις ευκήγεν και ανακοίνωσεν  ότι ξέρω γω πού είσαι και την Κελένη και δέύκωσε,  γέννησε ο μπελούσης, σου Είσαι χαζημιός,  και δέχτηκε μια απίστευτη  επίθεση  που  κόσμου ο οποίος είναι φανατική του ελέγξουν μάσκα,  για το οποίο έχω να πω  οκ.  Επειδή,  τσίνι, συγγραφέας βιβλίου, το βιβλίο που έγραψε είναι  transφοβιγό  βιβλίων να το θέσω όσο πιο κομψό μπορώ.  Και η ίδια ως influencer εγχαρι εντίζετου με τους πεζευένγιες, τόσον και κοροΐδευε  κόσμον και έκανε ζημιά σε κόσμον, ο οποίος  ήταν LGPT,  ήταν Thans, ήταν διαφορετικός, ήταν μετανάστες.  Τώρα που ευδέθηκε εν γίνει στην ανάγκη,  κατάλαβε  interκουφάες  ανάγειονταν εντός τον Γερό, σε Λέσσσσσσσσσή  ίδια είναι φωνή.  Εφ θα πω καλά να πάθεις, γιατί τούτο δεν είναι σωστό,  επειδή πιστεύω ότι πρέπει  να υπάρχει wayback για όλους τους ανθρώπους, ενώ  σχεδόν ότι για να κάνεις, γιατί σου πράγματα τα οποία συμφέροντα,  σχεδόν ότι για να κάνεις. Πρέπει  να υπάρχει ένας τρόπος για εξιλέωση,  τουλάχιστον ένα μονοπάτι για να έρθει της πίσω, πρέπει να υπάρχει, οπότε Πιστεύω ότι η Χέιά του τι πρέπει να υπάρχει, αλλά  όσοι που να το κάνει  και όσοι που να αντιληφθεί το μέγεθος της ζημιάς που λέγαμε,  να μπω σου κάνουν. Δυστυχώς.  Έχει κόσμο, ο οποίος σας σε πολλά κλάσματα θέση μου κουζίνα, και σε κάποιο βαθμών,  είναι έτζουαμε επειδή τον επεδίβες,  εσύ, Sho, κυρία μου,  πολυλογούμε.  Είμαι και απόολογία.  Τα ατυχήματα, τουταούλα,  τα πράγματα ακόμα τουτα δεν τα ξέρει ο κόσμος.  Ακόμα ο Ίλων μάσκα και της θεούλης.  Άκεψε ο μάσκα να κάνει σιγά σιγά μια πιο συντηρητική  στροφή, για να συμπεριφέρονται με τρόπο που δεν αρμόζες οποιοδήποτε άνθρωπον, πόσο μάλλον κάποιο μέτοβε ελληνικές και τη δύναμη του ελέγξουν μάσκα.  Τα tweets τους την αγαπημένων του social media πλατφόρμα Tweeder  άρχισαν να γίνονται πιο σκοτεινά και όχι ιδέα και συχνά πυκνά, έδινε βήμα σε accounts πολύ ακραία.  Με κύριο  στοιχείων που εμοιράζονταν ήταν τον ελαφρώς,  με ελαφρώς συγγεκαλυμένων  μισογεινισμό για την επίθεση στην LGBT κοινότητα. Το 18 ζουμτάτορας.  Ναι.  Λοιπόν,  η διαδικτυακή συμπεριφορά του μάσκα άρχισε να γίνεται θέμα στις ειδήσεις και προκάλεσε βεβαίως τους αντιδράσεις στις εταιρείες του.  αναγκίνωσαν  τα οποία  Πριν. Τα μας πάνω. Δεν Δεν τα μας  τα σχέδια του για το blue Moon, το Shattoll που ενώ σπάει στο Feng Carinjos,  έφυγε το Feng έφει το Carinjos, έφει Feng  ο Χριστός  Έχουν χοντρίτσα μεταξύ.
[00:52:50.930 - 00:52:56.690] Παύλος Παυλίδης: Ε, αλλά κοντρίτσαν τύπου, Οδυσσέα,  πάνελ του Ρίκ που με τα φκένούτζομπαμαζίν.
[00:52:56.850 - 00:53:47.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε τουια. Δεν καφέ.  Οι τούτη οι άνθρωποι είναι αμοραλιστικά,  τέρατα  τα οποία διατεθυμε να καταστρέψουν.  Εγώ τι τα απλά, οι άλλοι δεν τα κρούζοι.  Εντζεύουν μπορεί να έχουν ποτέ οποιουδήποτε  είδους  συναισθηματικής  σχέση σε επίπεδο μου να την καταλάβουμε, εγώ και εσύ. Κανένας είναι μπορεί να ξέρει να μπουν είναι μέσα στον εγκέφαλο τους.  Λοιπόν, σκέφτηκας, πες, σαν ναυ και είναι ο Χριστό, δουλεύεις φίλε,  και ένα τουτητάρεί που έχεις μπλε.  Είσαι πρόεδρος, σε παπάρα, είσαι υπεύθυνος, κόσμου, γενικώς μου, μου έχω ξυταδέπου λόου σου, ε, μαλάκα, συμπεριφέρεται μου εδώ και τα το μου σοβαρά.  Το γιο μου 15 χρονιόταν τα σκεφτόταν μου τον νοή τώρα. Λοιπόν,  σε ένα άλλο tweet, ο Μάσκε επιτέθυνε και  μιλήσει εναντίον της φορολόγησης του είπε πλούτου, με το να κάνει ένα πόλσον αρωτά τους followές του, θα ήταν καλύτερα
[00:53:47.320 - 00:53:50.360] Παύλος Παυλίδης: να πουλήσει. Εφόσον το λεγόμενο blue Polle. Blue Polle, και
[00:53:51.400 - 00:57:55.875] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και εκείνη Παύλος Παπλίδης.  Λοιπόν, έκανε πω στο Twitter που δηλαδή αν είναι καλύτερα να πουλήσω 10% με το χώμα μου και να λόγο τα λεφτά παρά να είναι καιρός ο φόρο.  Και όταν διαπιστώσεις,  έκαμεν  καν code, Όχι, σου έκανε το code. Και σου λέω είναι ότι  θα φορολογηθούν οι όλοι οι πλούσιοι.  Δεν είναι θέμα του Twitter, έτσι το ή να μου να αποφασίζει ο καθένας,  θέμα της κυβέρνησης και πρέπει οπωσδήποτε να προχωρήσουμε με ένα νομοσχέδιο  των ποιον ονόμάσαν The Billioners Tacks, που ήταν αυξήσουν τη  φορολόγηση του πλούτου των δισεκατομμυριούχον.  Στο  οποίο ο Μάσκ απάντησε,  γιατί η φάτσα σου είναι λες και μόλις έχειςς.  Πεθηκε τους ήταν ο πιο πλούσιος, ο πιο ισχύος αθώο στο όι του. Εποιανε,  ο musk  επίσης  καταφεύθηκε εναντίον όλων των χρησιμοποιούσαμε τη σημαία του Pright, εναντίον όλων όσων δεν χρησιμοποιούσαν τα pronouts για να αυτοπροζιοιστούν  και κατέθεσε και επίσημη πρόταση  για δημιουργία ενός Πανεπιστημίου Θετικών επιστημών στο Texas το οποίο θα ήταν χωρίς δίδακτρα.  Δωρεάν πανεπιστήμιο.  Το Texas Ινστιτούτο of Technology and Science.  Tech.  Τα dis, βαθμός dis?  Τα dis,  επειδή έτίτς και χρησιμοποιήσουν το dis σας είναι τα πολύ dis, το μεγάλο, το dis. Μα, καμιά αστεία με μεγάλα βιζjare.  Μα κάνω και ο πλούσιος και ο σκύλος, αν το εσείς στον πλανήτη, κάνω μια αστεία με μεγάλα βιζάρωμα.  Ήμουν μου που κάνουν, ρε φίλε. Πώς είναι ανάγκη για αποδοχή μου 15 χρόνου σε έχεις.  Φίλε η ζωή του του Θεού προκαλεί μου κατάθλιψη  ρεματα. Κάθε στιγμή της ζωής του ήταν τα Θεού προκαλεί μου κατάθλιψη.  Νιώθω ετεροντροπή  ρεμα, και βας χημα, εγώ και βας ζωεμα.  Λοιπόν,  τα πώς του μάσκα γίνονται τα share σε ενδο ετερικά κανάλια. Μπράβο σε νιώθεις που ούτε κανέναν. Κάνοντας  βεβαίως γυναίκες και φέτος από την LGBT κοινότητα επειδή είναι πάρα πάρα πολλά, και μόνο τούτα, απλά είδα και τούα, να νιώθουν, εννοείται, άβολα. Σκεφτω να είσαι γυναίκα, δεν έχουν πάει ένα σουλαρλιος για το Πανεπιστήμιο Tits, όπου ήταν double D, ένα  σουδόκου πτυχίο.  Και δεν ήμουν αυτόν. Γυναίκες εργαζόμενες είπαν  ότι ήταν συχνά τμήματα πειραγμάτων και σεξιστικό σχολείο από ανθρώπους οι οποίοι είτε μοιράζονταν το νηπιακού επίπεδο χιούμορ του mask, είτε ένιωθα ότι μια τέτοια συμπεριφορά δεν θα ήταν αναρμόστη.  Που τη στιγμή που σε γαρρος, ενώ σε γαρρος να του, λευκό για λόγους.  Αστεία του στυλ να πηγαίνουν σε παρουσίας, είναι ο μάνατζερς να έχει σχεδιάσει ή πέως πάνω στον Γραφ.  Έρεμα, ενέρεμα,  είναι και πιστεύω και καλόντων, είμαι κούλαμα το γάμο.  Κοροϊδεύουν ανοιχτά γυναίκες της αδελφούς και επίσης να συγκρίνουν γυναίκες μεταξύ τους και να τις βαθμολογούν αναλόγως του πόσο hot πιστεύουν ότι είναι.  Λοιπόν,  η συμπεριφορά του mask, λέει ο νους που Σιβαλούλης,  ή σε έναν ως  αποτέλεσμα  να εθαρηθούν  οι υπάλληλοι να επιδεικνύουν παρόμοια συμπεριφορά. Πολιολογικών.  Αλλά επειδή ο μας  δεν νάρκισσος, είναι δέχτηκε από ό, τι ο Άγιος  επειδή συμπεριέθηκε τον έτσι,  Λοιπόν,
[00:57:57.270 - 00:58:03.030] Παύλος Παυλίδης: άμα δουλεύω 25 ώρες, εν το οποίο κάνουν το παράδειγμα. Τώρα επειδή είπα γιατί είσαι να πια το παράδειγμα Έλα,
[00:58:03.030 - 01:00:10.885] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: παιδιά.  Έναν άλλον που  έκαναν στα εργοστάσια,  να διούν σε προϊόντα τα οποία ήταν  υπό κατασκευή ή υπό δοκιμασία,  ονόματα τα οποία ήταν ας το πούμε είναι, ελαφρώς προσβλητικά.  Είχα σε μία κάμεραν η οποία ήταν μέσα στον πύραυλο του spacex, και εθώέμοντας τα πάνω,  και ο ο ο  πλούσιος αυτός μου στον πλανήτη. Και σκεφτώ να γίνουν τα πράγματα με την εταιρεία σας. Σε  μια άλλη περίπτωση,  όταν κάποιοι που τους είπα λήλους της paceX επί αν το διαματυρήθηκαν στο HR, τα όποια σε κάποια φάση της δέσμης είναι να πρέπει να εύ δούμε χρήση για το HR.  Λοιπόν,  ότι  οι συνάδελφοι τους επικνύουν ανάρμοστη συμπεριφορά,  χύνεται, και μου πολλά σημαντικό να το τι εν γίνει, είπεν ότι εμένα με παραονχλήσαμε ποτέ κανένας σεξουαλικά πρέπει να μην είμαι αρκετά hot. Και περισσότερο και achinny. Είναι LR μάνατζερ. Είπε  ότι Εμένα με παραονχλήσαμε ποτέ κανένας, πρέπει να μην είμαι αρκετά hot εγώ.  Fuk eer. Θα θυμίσουμε ότι  CEO της spacex έχει γυναίκα.  Fuk eer του.  Λοιπόν,  έναν τέτοιο έγκλιση περιβάλλον ήταν επόμενο ότι θα προκαλέσει αντιδράσεις. 8 γυναίκες που έγραψαν στη space, ξέχασαν νυχτόγραμμα στην εταιρεία,  ζητώντας από τη διεύθυνση να αποκηρήξει τα καμώματα μάσκα, του να δημιουργήσει έναν ασφαλές διαδικασία, ακόμη περιβάλλον για όλους τους υπαλλήλους,  ασχέτως φύλου και σεξουαλικού προσανατολισμού.  Σκέφτομαι να σε game, αλλά κάτι ο άλλος, ας πούμε, να  κατεβάζει στους game ο παιδιών στη νύχτα. Το ανοιχτόχρωμάγραμμα υπογράφει και ένα από 400 άτομα στη spacex και στάλεγε σε έναν ενδοετερικών κανάλι με το όνομα Moral Booosters. Κανάλι μου είχαμε μέσω Slack. Ο Moral Booster κανάλι δηλαδή. Και έγραψαν το 8 γενedgers, υπογραψαν το τα λίστα 400υ μπαλθή. Και την εικόνα μας πεις αν μπορείς τι ποσοστό είναι 400ς
[01:00:11.205 - 01:00:16.920] Παύλος Παυλίδης: τους όλους. Δεν  μπορώ να ξέρω Αλλά περίπου πόσους έρχονταιεί.  Δέκα συγκιάι
[01:00:17.800 - 01:01:48.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το ή δέκα.  Καλό νούμερο από το 400, ότι γινόταν. Ό, τι γινόταν. Ναι, εσύ ο ένας  θέμα ακριβώς, εσύ ωραία μέσα στις χιλιάες. Αλλά πάλι  σε δέκα χιλιάες να δείτε, άμα 400 πλάσματα  έχουν το θάρρος να πουν του ιδιοκτήτη τους ότι είσαι ένας  καρακιώζης  σε παρακαλώ  μάνατζερ μου, αποκήδειξεσαι τον καρακιώζη.  Αν το υπογράψει σαν 400,  σημαίνει ότι ήθελα να το υπογράψουν 4 χιλιάδες.  Του κόσμου προκάλεσαν την άμεση αντίδραση της εταιρείας. Δεν είναι δε δεχτώ, φίλε Που η στιγμή δε με να τεθηκαν οι παλήλημα σας πάρουμε μέτρα.  Ας τε τραγγούχου μόνο. Ένοιτω τε τραγγούχου μόνο. Δεν γίνεται Λοιπόν,  οι 8 γυναίκες έγραψαν επιστολή να πωλήθηκαν άμεσα  με την κατηγορία ότι εξαπάτησαν και ξανάγκασαν τους συναδέλφους τους να υπογράψουν την επιστολή.  Η ρίζα μου κι αυτό το γάμο. Αμέσως. Η Sotwell, της PSX, δήλωσε σχετικά ότι η εταιρεία έχει  μηδενική ενοχή  σε σχέση με την παρενόχλησην  υπαλλήλων.  Fuker!  Πιστεύετε αν και δεν έχει αποδειχθεί ότι ο Μάσκε διέταξε προσωπικά την απόλυτη των υπαλλήλων, μόλις έμαθαν για να είναι ανοιχτή την επιστολή. Οι γυναίκες έχουν κινηθεί νομικά να είναι της εταιρείας, οι δίγκινήσει εξέλιξη ελπίζω να τους τα πιάσουν.  Λοιπόν,  τώρα πάλεπες στο 10. Τα λεφτά.
[01:01:48.000 - 01:01:51.200] Παύλος Παυλίδης: Γιατί  μετά είναι να κερδίσουν Jim.
[01:02:07.670 - 01:04:19.435] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γιατί πρέπει να είναι υπεύθυνος ο γιατρός που καπνος είναι Παλήρη Δεν είναι ένα αυφτια αστεία, είναι  χιλλιάες  και είναι συνεχόμενα.  Εάν ο μαστως σωστή δουλειά, σε όποια δύο λέει δουλειά αν είσαι, Εποστάρισκε  είκοσι προς την ημέρα  εναντίον  της Ομόνοιας,  του έλάλε πόσο μισά την Ομόνοια και όπως ουλει ο μονιάντες να ψοφήσουν και να πεθάνουν,  εάν ήσουν ο μονιάντης,  δεν θα το αλλάζεις στη δουλειά, και ήταν να προσέχεις να με φανεί πουθενά. Επειδή καταλάβεις ότι οκ, ο Μάστος εγγουστάρει.  Που τη στιγμή που ο Μάστος πουστάρει συνέχεια  για γκέι άτομα, για τρανς, και  υπό ότι μιλάει, υπό ότι μη πνιγάει ενέργειας. Ας ξύσουν γεννά post το οποίο ναι καμεν. Share chinos που έλα λένε ένας ηλίθιος ότι  η επιευθείν μέσα στον κόσμο που πρέπει ναι άντρες,  επειδή μόνο άντρες hight στο stell meν, επειδή δηλαδή Load στο stell meν, Jing Edgers, παίρνουν αποφάσεις με βάση να μπουν οι άλλοι.  Ρε φίλε! Εντάξει,  είδα το, κελαρωτσι εγώ καλά ρε μάλαγα, που του ανακάλυψαν το πιο χιλιάες,  έτσι νόμιζα εγώ, σου είδα την Τζόζ, είδα την Τζόζ,  σου γυρίζει καμιά να πας στο τσουλιντζο  Ρεμαλακαν,  τώρα συνόν του το! Γύρισε εν κιμεν της γυναίκας, ας πούμε ότι μπορεί να πρέπει να αποφάσισε επειδή θεωρείται.  Ρεμαλάκια!  Εν 2025  το μαυρογέρημα Έλα μαζί μας, έλα στη νέαν εποχή. Μα the  πίσω τώρα στη φίλο μας τον Μάσκ, ο οποίος είπαμε να ΚΕψεν το έκανε μια Unravel, την εποχή να ΚΕψεν και τη Λαίσκι.  Το Σάββατο στις 23 Ιουνίου 2018,  μια ποδοσφαιρική ομάδα στην επαρχία Τσάνγκραι στην Ταϊλάνδη,  παιδιών ηλικίας 11 μέχρι 16, νοιξεικό  έναν πόνο,  μαζί με τον 25χρονο που ομοειδή τους αποφάσισαν να επισκεφθούν ένα σύστημα σπηλιά κοντά στο γήπεδο για να οργανώσουνεπάρθη
[01:04:19.435 - 01:04:22.075] Παύλος Παυλίδης: γενεθλίων. Ω ρε φίλεν, γίνει υπόθεση.
[01:04:22.075 - 01:08:58.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γιας.  Παρά το γεγονός ότι ο κόσμος αποθάρίνεται να επισκέπτεται τις σπηλιές στη συγκεκριμένη περίοδο λόγω των ξαφνικών βροχών, η νεαρή αγνώριζαν τις προειδοποίησης και ο πήγας στη σπηλιά.  Έξο και έδωσε όμως χαλάσαν, μια δυνατή βροχοπτώσεις είναι ως αποτέλεσμα να πλημμυρίσει η είσοδος και τα παιδιά να αποκλειστού στη σπηλιά με τη στάθμη του νερού να ψηλώνει συνεχώς, καθώς οι βροχές έγιναν καταρρακτώδης.  Ο βοηθός που ο γονητής προσπάθησε απεγνωσμένα  να επικοινωνήσει με κάποιον άλλον, αλλά μάταια καθώς δεν είχε σήμα των γονιδίων του. Τελικά κατάφερε να μιλήσει με ένα 13χρονο που εδώ στο Φεριστίνιο, εξής τι συμβαίνει τους, επειδή δεν τηλέφωνο τους γονείς. Α, βοηθός ήταν έξω. Ωιώ ήταν μέσα, ήταν μέσα μαζί τους.  Τους επικοινωνω σε μου ζονιούς, οι γονοί ευγενοήσαμε με τις αρχές, ο αποκλεισμός των ποδοσφαιριστών και ακούσεις σαν με το χρόνο γιατί οι διάσωση τους επειδή ανέβαινε εν οι στάθμη του νερού για αναπνιούν,  έγινε αμέσως πρώτο θέμα στις παγκόσμιας ειδήσεις.  Ο Μάσκτορας  σκρολάρεις και στον κινητό του όταν πήρε μήνυμα από ένα χρήστη του Twitter που  του έλεγε.  Γεια σας Κύριε, μπορείτε  να βοηθήσετε με κάποιον τρόπο να βγάλετε τα 12 αγόρια της ταιλάντις και τον τρόπο. Είναι εντός από τη σπηλιά  Απαντάω ο Μάσκ ότι υποψιάζομαι ότι η κυβέρνηση της ταιλάντις, το έχει που έλεγχο, αλλά  είμαι στην ευχάριστη θέση να βοηθήσω εάν υπάρχει τρόπος να τον κάνω. Λοιπόν,  ο Μάσκ έδωσε οδηγίες τους μηχανικούς σε Tesla και space έξω να σχεδιάσετε και να κατασκευάσουν ένα μίνι υποβρύχιο το οποίο θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί για τη διάσωση.  Αναγκίνωσαν τα σχέδια τους στο Twitter και με μιας προκάλεσε παγκόσμιο ενδιαφέρουσα σε σημείο που αρκετοί  για κάποιο λόγο δεν είναι ξέρει, ευχύγαν να τον κατηγορήσουν ότι εκμεταλλεύεται μια πιθανή τραγούδια για να αυτοπροβληθεί.  Ότι δεν έχουν μια  πλάσμα να με πεθάνει ήσκουν και ευκαιρίες τώρα εσύ να μας το παίξει της ωτίδας.  Το παρόν όμως γιατί Πολλοί ειδικοί εξέφθασαν αμφιβολία για το κατά πόσον το υποβρύχιο θα δούλευε  και εισηγηθήκαν  και το συμβουλέυσαν τις αρχές της Στέλλαν της ότι οκ,  ας μεν καταρούμε  που τον τύπων, ώστε να μην εκείνη ο οποίος είναι τα κατασκευάσει υποβρύχιον το Ράτζων να μας το στείλει,  Υπάρχουν τρόποι  να κάνουμε τη διάσωση. Μετά να χρησιμοποιήσουμε δίτες, έχουμε κόσμο που ξέρει τη σπηλιά,  επικοινωνείς σαν jeme μέσω  ενός Βρετανουδήτη,  έξπατ, στην Τellandi,  τσέ με κόσμο στην Αγγλία και ο μποζεντάχτε για να τους βοηθήσει.  Αλλά  ο φίλος μας ο Μάσκ είπε έναν ό, τι και προχωρούμε με το βιβλίο μας και να πάμε να σώσουμε εμείς τον κόσμο. Ο Μάσκ μαζί με 7 μηχανικούσες, Μάσκτή δηλαδή στο τζέτ του, μαζί με το μήνυση απ' τον οποίο ήταν σπασμένος σε κομμάθια.  Πήγαν στην Ταϊλάνδη, γραμμή υποδευθεί για τους ο πρωθυπουργός, ο οποίος εφόσον καπέλων της spaceX,  λοιπόν και τους πήρε μέσα στο δάσος, στη σπίτια για τους το δείξει. Μόλις  παραδόσαν το μίνι σαν του τζαμέ, ο Μάς και πήγες της Thishiankai όπου ήταν να υπογράψει και να ανοίξεις έναν εργοστάσιο της Tesla,  και  εκείνη τη στιγμή δεν κατάφεραν οι διασσότητες,  να μπουν  να εύουνν τρόπο, να μπουν μέσα για να κάνουν ένα δίκτυο για να βγάλουν τους μητσούζεξω και το υποβρύχιο δεν χρειαστεί.  Δεν είναι δοκιμάστε και εν καν.  Ουλά θα τελειώνει έναν τζαμε.  Εάν  ένας που τους δύτες ο Άγγλος ο οποίος επικοινώνησε  με  τους φίλους τους στην Αγγλία, Jim με τους πεθηκά τοκετό και κατάφερε ήταν το κονέ μεταξύ των  διτών τζαμ, τον Άγγλονο διτών που βοήθησαν στη διάσωση.  Λοιπόν, όνομα Tvennon Answerth,  έδωσε συνέντευξη στο CNN,  απορρίπτοντας  τις προσπάθειες μάσκα, γιατί ότι ήταν  να πετύχει το πράγμα, και ο ένας ότι είχε καμιά απολύτως πιθανότατα να λειτουργήσει  το Υπουργείο,  δεν θα εδούλυκεν ακόμα για να λειτουργούσε και  ότι ο Μάσκ δηλαδή, γελώντας ο Μάσκ και με ούτε όλα, ο Μάσκ ο μπαμπίξες σε εποχών και ο Αμέ που τον πανί. Είπε Whair it Herτζ, εννοεί του κολλού του δεν κουμπάται.  Ήταν έναν αθώο αστείον και δεν είχε ιδέαν ότι θα το 14εται στη ζωή του. Άπάντησε με έναν Barage από tweets ο Μάς και εναντίον του άντρα. Θα μπορούσε, Αθόνα αστείον. Ήταν αστείον,
[01:08:58.535 - 01:09:01.655] Παύλος Παυλίδης: Μπιχτή,  εφομήλη,  δικαιολογημένη,
[01:09:01.655 - 01:10:06.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά Αθόνααστήν. Και φίλοι, άμα καθόμαστε εγώ, για σειράμε. Και  Λοιπόν,  επιτέθηκε εναντίον του αν σου αγαθό ο Μάσκ με αριθμών από tweets και καταλήγουνς με το τελευταίο να του λαλεί sory  Pato Kai, you asked for it. Πίτο.  Yeser. Τι σου λαλεί το Pato Kay ρε φίλε, να πω τι κατηγορία νομίζεις ότι είναι Τι  σου έρχεται στο νου μεν τον χαρακτηρισμό
[01:10:07.510 - 01:10:09.990] Παύλος Παυλίδης: Ποιο άγιος δεν είναι σε κάνει βίντεο εκεί
[01:10:11.155 - 01:12:28.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, όταν ένας άλλος χρήστης εδώ της είναι το musk, εάν αποκαλούσαν τον Answeth Steinjustsapάνισεν  του,  πέτια escined allar it's True.  Ό, είμαι fucking Godι, είπες  ένα θέμα πατέρα, στην έτσι συγχωρείς αποδείξεις στο  Twitter,  και ίσως αναγκάστηκε για να ανακαλέσει και είπε ότι τα λόγια μου υποθήκαμε με θυμών, αφού ο κύριος Άνσχοαθίπεν κάποιες  αναλήθιες  σχετικά και πρότεινε όπως συμμετέχω όπως αποδώσει σε σεξουαλική πράξη με το μίνι υποβρύχιο.  Και και ο φάκισα.  Παρόλα αυτά οι ενέργειες του εναντίον μου δεν δικαιολογούν τις ενέργειες μου εναντίον του και ζητώ συγγνώμη από τον κύριο Νάτζγουν.  Φίλε,  έγραψε το άλλο στο tweet.  Έγραψε το άλλο στο tweet. Δεν υπάρχει ο επιτέλους.  Λοιπόν,  θα έτέλιγονταν το πράγμα εντζομι Πάλι, άλλα.  Αλλά.  Λοιπόν,  τον Αύγουστο, απαντώντας σε ένα χρήστη  που  σε μια συζήτηση  σε έναν exchange μέσα στο tweet,  λαλί του, εν αντρέβεσαι εσύ που είπες τον Ντίμπον,  είπε στον κουπεδαστήν,  ας πούμε  Απαντάν τον μάσκα, νόμιζες ότι είναι εν περίοδο μου που δεν μου εκείνη η αναγωγή. Ε προσφοράν του δωρεάν, νομική συνδρομή.  Που τούτο, εμένα να ακούτε μου ότι.  Λοιπόν,  έλα, λένε, ας πει ότι έχουν πάει πάντων πέτρα στην Ελλάδα μου εκείνης αγωγή, δεν μου ψηλά.  Έστειλα ο  Answorth τώρα, μετά τσιό που τον το πράγμα, προσέλαβε δικηγόρο, Justin ένα επιστολή στο Μάσκ και να του κινείς αγωγή. Η επιστολή βεβαίως διέδευσε,  τσουπ τον Bassfit, έστειλε  email στο Μάσκ, έχουν πάτε το καιτό, έχουμε μια ιστορία δαμέ, ο τύπος δηλαδή ότι της επιδεραστής, είναι να μου θέλεις να απαντήσεις.  Τσογίνος,  ο Musk δηλαδή ότι Ο ι, Musk δηλαδή
[01:12:29.510 - 01:12:33.910] Παύλος Παυλίδης: Musk ότι έχουμε,  να σου κάνει αγωγή είναι παρέας. Νομίζω
[01:12:33.910 - 01:18:30.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ότι, εκεί βγαίνει πια σας είναι το filing της αγωγής, ότι διέρρευσεν  ήδη. Να κάνουμε ιστορία για τον το πράγμα, ή να μου θέλουν να του οδηγήσει σου την άποψη.  Λοιπόν, ο Μάκας teelen είναι η ελπίζω στον Bass Fit στον πιο του Ελλάλντ ότι τούταν off the reccord. Τώρα,  off the recort, μια συμφωνία ότι εγώ και εσύ τα πράγματα που να μου πεις, ήθελα να την πωσω, αλλά  πρέπει να μου το πεις και πρέπει εγώ να συμφωνήσω.  Δηλαδή να μου πεις εσύ, τούτο είναι off the recort, ναι και ο σου πω εγώ, ναι, τούταν off the recort.  Λοιπόν,  το Bassfit δεν συμφώνησε  για να δούμε το πράγμα. Λοιπόν, και  κυκλοφόρησε το email του μάσκα έτσι ώστε έστειλε,  το οποίο έλα λένε ότι  προτείνω να  πιάσετε τον κόσμο που γνώριζε στην Ταϊλάνδη για να μάθετε τι πραγματικά συμβαίνει για να σταματήσετε να υπερασπίζεστε,  βιαστές παιδιών,  fucking assholes,  ξέρεις  ότι τα λύθικα, επειδή  λαλείτο  σε κάποιον, νομίζόμενος ότι είναι να μείνεις ο αμέκ ξέρεις ότι το εννοίδουν το πράγμα.  Είναι ένας ηλικιωμένος, ανύπαντρος, λευκός άντρας από την Αγγλία που ζει στην Ταϊλάνδη για 30 μέχρι 40 χρόνια, κυρίως στην παραλία της Πατάγια,  μέχρι που μετακόμισε στο Τσάνγκ Γκρέι για να παντρευτεί μια κοπέλα μου που ήταν 12 χρονών. Υπάρχουν λόγοι που ο κόσμος πηγαίνει στην παραλία μπαταγια.  Δεν  πας εκεί για τις σπηλιές, αλλά πας για κάτι άλλο, η Τσάιν Γκρέ είναι γνωστή για σεξουαλική  εμπορία παιδιών.  Τώρα η κουβέντα του, ξέρετε ότι να σου πω, επειδή  ποιοςέλαβε,  ήδη ότι ο ντετέκτιβ για να πάει να ερευνήσει τον Άντσουβο.  Η παίρνει του άλλου, οποίοξει το υποβοχίων του κόλπου σου και τόσο μου πολλά επιράχτηκε,  μου αποσελαβε είναι οι ίδιοι ότι τον detective, βιον κάστρεψε, φίλε. Θέλεις, με μου πεις όμως ότι ήταν αληθινά από τα για τον άντρα. Τούτω  για το 12 χρόνια δεν ήταν  αληθινό, ήταν ψέμα.  Αλλά προφανές ότι ο άνθρωπος εννοεί ότι ήταν παιδεραστής.  Εμπιών το views ότι εννοεί  ότι ήταν παιδεραστής.  Όταν τον Δεκέμβριο του 2019,  πια δικαστήριο  για την υπόθεση και η υπεράσπιση του εν  γεννώαν ότι εμπεδεραστής.  Ποιοι το καεί αν κουβέντα από λαλούσα στη νότιο του αφθηγήπ μεταξύ τους τα αγχοβελούθια να τα επιδιώξω στον άλλο.  Και  όπως η όλα. Τις σκάανε έτσι αποφασεί. Γιατί αν είσαι αρκετά πλούσιος, η δικαιοσύνη, δεν είναι κάτι που σε ενδιαφέρει.  Απλά βασικά ότι είναι το απόδειξης,  παρεμβάσειςς αμφιβολίας, ότι  εδιέβαλλε  τον Aunswoth και αποφάσισαν  οποία  μάλλον ούν τις τάμπανι σε τελειωμένος.  Ρωτά τον Drake. Ξέρει.  Λοιπόν,  το χιούμορ του όμως και η τάση του να του η τάδε ανεξέλεχτά επειδή πας σου.  Εάν δεν του έλαλα είναι το άλλου κουβέντες, ο Άντζμο δεν θα τον γίνω αναγωγή επειδή δεν του ηκίνη σε αγωγή στην αρχή, είπε εννοώ έστω τζαμί. Αλλά επειδή το απάντησαν του άλλου, γιατί μου γίνεις αναγωγή ο άλλος, επί ενορόήσω ότι γίνεις αναγωγή.  Οπότε ενώ musk που το προγάλεσεν του. Λοιπόν, κοιτάζει ότι το κοιτάει, εξέλεξε, θα τον έβαζα σε πολύ χειρότερο, πελάτες. Αύγουστον ούργα 8,  ο muskς είναι μια συνάντηση με σαοδάραβες, επενδυτές για να βάλουν λεφτά στη Tesla, σε μια συμφωνία που θα τα επέτρεπε να γαμετε, τι είναι Tesla, δύο την ίδιατερη.  Ένα κατάλαβα ακριβώς να τους δουλευκεν το πράγμα. Εν είμαι επιχειρηματίας,  αλλά άμα ενησυγμένη στο χρηματιστήριο, επublikly trade, ακολουθεί κάποιους κανόνες και αυξήσεις που το χρηματιστήριο  πρέπει να βάλεις λεφτά μέσα για να αγοράσεις τη μετοχή,  εσείς την εταιρεία εκτός χρηματιστηρίου,  εννοούμε ακριβώς. Ξέρω ότι χρειαζονταν πάρα πολλά λεφτά για τον γάμο, το έκαμπ, να ήταν πολλά μεγάλο πράγμα για τη Tesla που ήταν σαν να λαλοί Tesla, εγώ δεν έχω ανάγκη κανέναν,  Το Funding  Scuret.  Ήδη οι βεβαίως προκάλεσε πανικόν και η μετοχή της Tesla πηγαίνει στα υψηλά τούτο ως  χειραγώγηση του χρηματιστηρίου του, να πάω.  Έπεσα εν κατακόρυφη βεβαίως στις τα δουλειές μέσα όταν έγινε προφανές ότι ο Μάσκ έλεγε ψέματα.  Λοιπόν,  η επίθεση ενάντια στον Answeth Talo έναν, ισόδωμπα tweets του για το σκάνδαλο με τους σαοδάβες εσύ, μάλλον συναγερμό στις εταιρείες του Μάσκ, ειδικά στη Tesslass με  την οποία εν μπλέγγενουν πιο πολλά.  Η  Σύμβουλος δημοσίως σχέσεων του, η Τζουλιάνα Γκλόβερ, είπε το ότι OK.
[01:18:30.650 - 01:18:32.650] Παύλος Παυλίδης: Παντελώς ανίκανοι.
[01:18:33.210 - 01:22:25.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, κοίταξε. Φίλε, για να είμαστε  σωστή. Ε, θα μπορούσε να τα ανακαλύψει τη δουλειά της. Ό, τι γεννά έκανε δεν θα μπορούσε να τα τα καλεί. Λοιπόν,  ενσυναίσθησης είναι ότι ο  κόσμος μιλά. Δ' και παμό. Ναι, μόνο εδώ και παμό. Δηλαδή επειδή οι εταιρείες του μάσκα, ενώ μάσκα, ενώ προφίλ του, οπότε αν μάσκα και κυρίως τι λαρίσκι,  αυτόματα οι επενδυτές χάνουν  εμπιστοσύνη και χάνουν ενδιαφέρον. Οπότε αλλά του Τι με τον μάσκα Ναι,  Τίλω  μάσκα. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Οπότε τα λέει του πρέπει φκτς και να μιλήσεις  για τον τα πράγματα και να σε δει ο κόσμος μες ότι σε μια χαρά ή σε ο κέτζο, απλά τα πράγματα συμβαίνουν.  Και είπε είναι ότι ο καλύτερος τόπος για να το κάνουμε μεν το πράγμα, είναι το podcast του Jorogan.  Όταν  κάθονταν τον Jome και συζητούσαν,  γιατί το το  Περιανείμων και υδάτων με τον Jorogan, με τον οποίο είναι πολλά καλή φίλοι,  επειδή ομοίως, ο είπε αλλάζει.  Σε κάποια φάση του Roga, γράψε να μου δουν το Τσιαρού,  όταν έναν eintellafumento  και μας τουριόρε,  εδώ  και το του μάσκα. Υποψινα ότι ήταν jame,  ακριβώς,  έδωσε που λόγους που ήταν το λέβητα, επειδήήκαμε αστείο για χόρτο.  Και είναι ότι οι οποίοι να βελτιώσει τη δημόσια Να βελτιώσει τη δημόσια του εικόνα. Και του πιθανότατα τα ταίμ που ρύζι λόγω των μετόχων. Δηλαδή του έγινε, και απαντά του ο μάσκα ότι και να δεις, νόμιμο δεν είναι, ο Ρόγκαν, είναι απολύτως νόμιμο, δηλαδή, η Καλιφόρνια.  Λοιπόν,  έπιασεν το οχος τον, ο Νύσσης η ήλιο με τον τρόπο τον άνθρωπο που ποιος και ποτέ σε οχος τον. Λοιπόν,  τις το διάολο ο κάνν της καπνίζονταν σκόρδο.  Την επομένη είναι ευκάλεν των πρωτοσέρειδων  η Wall Street  Journal.  Και κατέληξε να πληρώσει 40 εκατομμύρια για το δηλαδή απ' το τιμών και να παραιτηθεί. Γιατί όμως δεν το μέταλλο.  Το 2022 ήταν από τα παιδιά του Μάσκι Vivian Wilson, μια από τα δίδυμα τα παιδική του, έναν που τα 11  που ήταν στη ζωή επειδή πέθανε το πρώτων του μωρό, 12 τώρα ζει φώτα με την τιπισσα.  Όλοι οι πες μας 10, 10 των τρίτο. Ναι, το 10 νατρίου παιδί μου έκαμενε, αλλά το πρώτο του Νομορόν δεν πέθανε. Θυμάσαι.  Το  22 εννοούμε τα παιδιά του Μάσκι Vivian Wilson κατέθεσε αίτηση σε δικαστήριο στην Καλιφόρνια με το οποίο άλλαζε το  προηγούμενο σαν τριγώνου ονοματ της,  επειδή ήταν αγόρι πιο πέρα, και μέσα στην κατάθεση της, μέσα στο  filing της, έγραφε ότι δεν ζω και ούτε θέλω να έχω καμία απολύτως σχέση με τον βιολογικό μου πατέρα.  Ήδη σε ότι ένας άνθρωπος που μιλούσε συχνά σκρίδα ή αλγPT άτομα, κυρίως τρανς άτομα. Έχει τρανς κόρη, η οποία μάλιστα μει ότι θέλει να βλέπω μαζί, ούτε τις ούτε ζωγραφιστο, βεβαίως που το κάλεσε σε αντίδραση. Πόσο χρόνου
[01:22:37.945 - 01:22:40.905] Παύλος Παυλίδης: Σε Schandriam Bocks του 12 je έναν ήταν πού. Λοιπόν,
[01:22:42.265 - 01:22:59.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Μάσκ θέλοντας να ξεκαθαρίζει τον οποίο πήγε φιλοξενούμενος στο podcast του Joton Kalal, ενός από ίσως τους μεγαλύτερους, τρασφογικούς ανθρώπους, του Jorton Peterson.  Εννοείται, φίλε, τούτη ούλησχυλί μια γενιά.  Εκεί ο Μάσκ λοιπόν ότι ο γιος του δεν είναι κορίτσι.
[01:22:59.000 - 01:23:00.280] Παύλος Παυλίδης: Χίλιν Μάσκ. Ναι,
[01:23:01.800 - 01:28:41.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πάμε, όπως, έγειίζουμε.  Και ότι είναι μεταφορικά νεκρός  για γίνανε.  Κόρη που ήθελε να κάνει ο ήλιος  ο οποίος έκανε transιδίων σε κόρη. Και γίνεται βίδια.  Απλά εγώ επέλεξας να μεν,  πω το όνομα, τούτο παλιών,  επειδή  τούτο που θακτίζανε ντετ  Naming,  Άρα ο ιός μου πέθανε. Ο ιός μου πέθανε και πέθανε από τον υιών του οόγκνες.  Αποτελούσούσα.  Σου ότι λέει ο ίδιος εξεγελάστηκε.  Εγελάστημα. Εγελάστημα,  δηλαδή γιατί ενέκρινε θεραπείες για transisoning. Όταν ήταν πιο μυτσιζολας, που εν τω χάπια τα οποία μπλοκάρουν τις  ορμόνες για να μπορεί να γίνει transison μετά.  Στη συνέχεια να επιανε στο Twitter και το Twitter,  δεν είναι trans, τότε, απλά όταν ήταν πιο μικρός, ήταν πιο θηλη προεπίσης, ήταν και στο φάσμα του αυτισμού,  που ήταν και ο λόγος βεβαίως που παρασύρθηκε για να νομίζεις ότι είναι χανσέξουαλ.  Το οποίο τούτον είναι ό, τι χειρότερο μου μπορείς να κάνεις. Επειδή τον πουλαλείς  στους γωνίους, επειδή τα τσαν άτομα, ξέρουν ότι τσάντς. Τον πουλαλείς στους γωνίους οι οποίοι ήδη δυσκολεύονται  να το συνηθίζουν το πράγμα είναι ότι, μην το Θεό εις το γιο σου που θέλει να συμπεριφερετε σαν γυναίκα, θέλει να ντύνεται σαν γυναίκα, θέλει να εμφανίζεται ως γυναίκα και θέλει γυναίκα. Όχι. Απλά είναι ξέρει να που θέλει.  Και οπότε, που τη στιγμή που chino σαν παραπλανημένος,  εσύ είσαι υποχρεωμένος  ως γονέας να το βοηθήσεις να έρθεις το σωστό τον δρόμο. Οπότε αν τούτο είναι ό, τι χειρότερο δεν μπορούσαν να κάνει ο άλλος. Λοιπόν, η βιβλίων όμως δεν θα αφήνει το mask, να λέει ό, τι θέλει.  συνέντευξη του Τζίνωσε είναι ίδια συνέντευξη του ΝμπC, γιατί το με πολλά σπάνιο για τζίνη, γιατί γενικά με πολλά κλειστός. Το όμως, με πολλά  Μετά  private.  Νομίζω δηλαδή ότι υπέθετε ότι δεν πρόκειται να πω τίποτα, ότι θα το άφηνε απλά να περάσει χωρίς να μιλήσω.  Κάτι που οποίο δεν πρόκειται να κάνω, γιατί αν πρόκειται να μπεις ψέμα για μένα, όπως ψέματα είπες σε έναν ακροατήριο εκατομμυρίων,  δεν πρόκειται και απλά να το αφήσω να περάσει έτσι.  Η Wilson είπεν ότι από τον γιοών που θυμάται ο Μάσκ ήταν απόν πατέρας.  Είπεν ότι σπάνια  εμφανίζονται στη ζωή της, αφηντοντας την ίδια, τα αδέλφια της, να τη φροντίζουν, να τα φροντίσουν, είτε η μάνα τους, είτε ο στρατός που γκοβερνάντες,  παρόλο που ο Μάσκ ήσεν  κοινή την επιμέλεια, και ήσουν πείσει στο δικαστήριο ότι εγώ να είμαι παρών στη ζωή των παιδιών Ήταν ένας κρύος άνθρωπος,  θύμονν πάρα πολύ εύκολα,  ήταν εντελώς αδιάφορος για μας και ναρκισιστείς.  Σπωτών, σπωτών, σπωτών, σπωτών. Επειδή του DJM, πράγματα τα οποία ήδη ξέρουμε εάν ακολουθήσετε  τα τρία επεισόδια μέχρι τώρα, πράγματα τα οποία είναι ήδη καταλάβει εδώ.  Η Wilkherson είπε επίσης ότι όταν ήταν παιδί, ο Μάσκετ είναι παρενοχλούσαν  επειδή επορρουσίαζεν,  ο ιέτσι,  ο ενοτζιριστου,  επειδή επορρουσίαζεν  θηλυκά χαρακτηριστικά,  λοιπόν, γιατί είναι πιέζε να φαίνεται πιο αρνωπή, μεταξύ  άλλων, φωνάζοντας της, να κάνουν η φωνή της πιο βαθιά που το δημοτικό.  Όταν ήμουν στην πέμπτη τάξη του δημοτικού και πήγαμε σε έναν road trip που δεν ήξερε ότι στην πραγματικότητα ήταν διαφήμιση για έναν από τα αυτοκίνητα του, γιατί χάρη και γίνε ότι επιτέλους να πάμε με τον μπαμπά που είναι το road trip. Νέρμα, ραγαινε, φίλε,  εχ, λοιπόν.  Και ηλαί ότι καθ' όλη είναι η διάρκεια του road trip, όταν στα μέσα να βασ τους δήμους ζωγράφους, είδες να υπήξεν τις δικές παροχές,  Δεν είναι το κομπιούτερ.  Ο  ίδιος είπες στην chip που την  κακοποίηση ο δύναμις. Και μεγάλωσες  και ο Έρόλμασκ, ο τζίρος του Ελωνμασκ, είναι ίσως ο μοναδικός άνθρωπος για τον οποίο ο Ελων maσκ μισά πραγματικά. Και ξέρουμε να δει τον μισά.  Και μεγάλωσε τσεγίνες ο Giris, ο  ίδιος πεζεβένγεις,  που είδαν ο Giris, έγινε, τσεζίρεμα.  Ο άνθρωπος είναι εξαρτημένος με τη φουλ έννοια της λέξης  στα social media.  Η ιστοσελίδα  starts with Sacha που έβαζα το Reditthet  εκπληκτικών,  έκανε μια ενδελεχή. Είναι έρευνα σχετικά με το πόσο συχνά tweetάει ο Ίλον Μάσκ. Τούτη είναι έρευνα βγάλει 18 το Σεπτέμβριο του 2024.  Κοίτα από αποτελέσματα,  το ζων εντυπωσιακά που έπιασε με ακόμα γεμένα να το παιδίμαστε. Λοιπόν,  το Twitter επιτρέπει στους χρήστες να δουν τα προηγούμενα τρεις χιλιάδες tweets ενός λορκασμού.  Για άλλους ήταν αρκετά να δεις χρόνια. Για τον Ίλων mask ήταν 50 μέρες.  Η ιστοσελίδα κατά μέσο των όλων, Ίλων mask, του οιτάδι, 67  8 φορές την ημέρα,  και ότι περνά ανά μέσον όρο  τρεις με πέντε ώρες.
[01:28:54.500 - 01:29:01.060] Παύλος Παυλίδης: Φίλε, ξέρεις κάτι, διάβασα το ιόν. Πέντε ώρες ποστάρει. Βρες σκεφτείτε τους ιδατού. Σαν  εμένα,
[01:29:01.460 - 01:33:07.135] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σωστό.  Ξέρεις κάτι, μόλις το ιδατουδων ήμουν κάπως  Γίνεται αναλήφθη και όταν πάμε. Ένα μπω να δω  εγώ πόσες φορές σε πώς ήταν εχθές.  Πάω ο Γυμνάσιος,  επειδή δηλαδή ο Ναβερέτς, οπότε αλλά και αμπόγευρο  δέκα,  σημαίνει ότι κάτι πάει έχει. Αμπόγευ βρω 50, να αμπόγευro αμπόγευ βρω 50, οκ. Θέλω να σε παρακαλέσω να μου πεις πόσες φορές νομίζεις ότι ο Ίλον μάσκα και Twitter δεν εχθές. Χτες Realtime.  Πόσες φορές νομίζεις ότι η Twitter Ε, να το χαλάήσει έτσι,  βεβαίως οποιαδήποτε στο fee, chem by the way,  accounts που κάνουν share ρε  φίλε, ένα accounts τα οποία είναι  βδεληρά,  της μιας ημέρας του Ηλων, φίλε, ήθελα μπάνιο, δεν φίλε μετά.  Και τώρα αν η φάση, έκανα με τούτο το ταξίδι ενός τώρα,  εμείς στο δεύτερο επεισόδιο Είπαμε για το πώς εννοώ ο τεχνολογικός ο ίδιος ήταν ο άνθρωπος. Έτσι τώρα έδειξα σου είναι να που υπάρχει  πίσω από την κουρτίνα.  Για το είναι να μου έγινε μετά, τους είναι να το σε καταλήξεις.  Ίλον Μουσική να το ποιο ισχυρός άνθρωπος  στον κόσμο,  ένα πέρα μου έστειλε να το βλέπεις.  Πολλά απλά  δεν θα  Κύριε και κύριοι, ευχαριστούμε μου ήσασταν μαζί μας εάν συγχαθήγετε τον ήλων μας Απολογούμαστε,  μια  τους ξεκινήσαμε πολλά λένε ο γιος μου, εφάμεν το βουνό, μη λέμε μας ο νους.  Ευχαριστώ  Οποίος  πάρα πολύ παιδιά που ήσασταν μαζί μας. Πάει σας και θα τα πούμε δυστυχώς στο επόμενο επεισόδιο.