[00:01:06.470 - 00:01:14.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριες και κύριοι χαίρετε!  Και καλώς ορίσατε στο ACTA Όχι,  σωρή δύναμη της συνήθειας.
[00:01:14.465 - 00:01:20.225] Παύλος Παυλίδης: Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης Είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτόν είναι το ιστορικών.
[00:01:20.225 - 00:01:30.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έτσι, για το κώτιμα και ο κώτιμα, θα ο κώτιμα, είναι κώτιμα,  θα ο  εβδομάδα φέρνω μία ιστορία αν την ενθουσιάζω στον φίλο Μον Παύλο. Και οποίο
[00:01:30.780 - 00:01:35.020] Παύλος Παυλίδης: λέγαμες, ίδιο πράγμα ρε, πλέον ρε κατά. Και το άλλο
[00:01:35.900 - 00:01:40.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ψυχολογικά είμαι κατεβλημένος  που τον ιστορία.  Καταβλημένος,
[00:01:40.540 - 00:01:49.465] Παύλος Παυλίδης: ζει. Αν πειράζει  και ο Μάσκ. Μάσκ.
[00:01:49.465 - 00:05:50.630] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, εντάξει θέλω να θυμάστε όσοι να ακούτε εδώ το επεισόδιο και που πιθανότατα είδε την διάρκεια πριν απαντήσετε, play  ότι τούτο, είναι, Well, αρκαζα,  να το κάνω μαζί  με το τρίτων επεισόδιο. Όταν υπολογίστε, πώς είναι να έπρεπε να ήταν η διάρκεια του τρίτου επεισοδίου.  Λοιπόν, όσοι είσαστε ένα καινούριο στο podcast μας,  καλώς οείστε, καλά κάνετε, είμαστε εν πολλά καλή παρέα, είδαμε, θα ξεκινήσουμε σε πάρα πολύ λίγο. Το τέταρτο και τελευταίων  υπόσχομαι,  δεν είμαι διατεθημένος. Διατεθημένος. Δεν  είμαι  ώρες,  Κουβέπια Tesla.  Αν ήταν κουμπέπια Tesla, ήταν να πάθεις που να το τρώει και η δηλητηρίασης.  Με το μου να αντιληφθούμε.  Λοιπόν, κάτι  το οποίο θα πάμε στην ιστορία μας πάρα πολύ,  λοιπόν,  είπαμε,  αν οχή σας θα θέλαμε και την υπομονή σας, επειδή έχουμε πάρει fit, παγκότι, αρκείτε να μπείτε μέσα στο επεισόδιο,  αλλά ο λόγος που κυρίως αρκούνν είναι ότι πριν τα πάμε θέλουμε να ευχαριστήσουμε τον κόσμο ο οποίος μας στηρίζει μέσω της συνδρομητικής πλατφόρμας Patreon.  Link για το Patreon, υπάρχει στην παιδί κατά αυτή του επεισοδίου και είναι μια πλατφόρμα στην οποία μπαίνει ο κόσμος που μας αγαπάτε και θέλει να μας στηρίξει,  του αδιά μας μηνιαία, έναν μικρών ποσό, για να μας πήγα παιδιά, συνεχίστε.  Να μου επισκέφτηκε τώρα. Να μου επισκέφτηκες, πολύ λέω. Να μου είναι να έρθει ο ήλωμάς που αγοράζει ο Patreon.  Δεν έχω πρόβλημα, έχω πια, να πινωρια γυαλιά του.  Λοιπόν κάτι που πρέπει να πούμε, δηλαδή πιασα χτες ειδοποίηση. Λοιπόν,  ήξερα εάν  έχετε πάρει εσείς  email,  το Apple podcast έχει ξεκινήσει  μία τακτική,  έναν καινούργιο πώληση, στο οποίο  εάν αγοράσετε subscribesn  που το Apple podcast  για  το ιστορικών,  δηλαδή πάει στο Apple podcast  και μπαίνει στο Patreon,  για να γίνει συνδρομητής.  Το Apple podcast εσήγγωσε το να το σύστημα και πιάνει εξτραφεί  30.  Πιαν είναι το έναν τρίτο, το οποίο έναν τρίτο,  το Patreon λαλίστο, ας πούμε ότι το γίνεται,  αγοράσει κάποιος που τζαμε,  μιλάτε με τον κόσμο σας εάν θέλετε να αυξήσετε  το ποσό. Δεν θέλουμε να αυξήσουμε το ποσό, επίσης δεν θέλουμε  να διούμε 30%  στο Apple podcasts. Sou,  εάν μας ακούτε μέσω Apple podcasts και θέλετε να γραφτείτε σε δεδομένε, σας παρακαλώ, πηγαίνετε απευθείας στο Patreon,  ας μένετε ζούμε παραπάνω από όσα πιάνο.  Παιδιά,  δεν έχουμε έλεγχο εμείς, πας το πράγμα, εμείς δεν θέλουμε  να μετακινήσουμε  επιβάρυνση πάνω σας, γι' αυτό σας συσταίνουμε,  θέλετε να πάτε μέσω που λέμε.  Αν που την άλλη θέλετε να πάτε μέσα στο Apple podcast, τάξη, με γεια σας με χαρά σας. Λοιπόν,  ένα μου τα πράγματα που κάνουμε είναι να κάνουμε shoutout τα ονόματα των users, τα οποία έχουμε υποσχεθεί από την αρχή ότι θα τα κάνουμε, Αυτούσια,  όπως είναι, χωρίς καμία λογοκρισία.  Κάτι το οποίο, τα οποία επανειλημμένα,  έχει εξελιχθεί σε τεράστιο λάθος. Όχι, ναι. Άρα είναι, εκτός που την προηγούμενη φορά μου είχαμε ένα.  Λοιπόν,  μακαρόνια μου, ευχαριστούμε τον Hiro nota of the Jungle,
[00:05:51.110 - 00:05:51.830] Παύλος Παυλίδης: ωραίον,
[00:05:51.910 - 00:06:27.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: dre Φαρενάιτ στο επεισόδιο μας με τον Hiro των Ladamon, στην πάφων το live, ο οποίος είχαμε και άνnual Subscription, υπάρχει ο  Αδάμς ή ο Χειροδονόντα.  Υπάρχει εδώ η ευκαιρία θέλετε να μπορείτε να γαμετε ετήσια συνδρομή,  έρχεται  νομίζω 10% πιο λιο. Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης τον Μούτσο στο Camchatka επιτέλους και αυτόν είναι το ιστορικών ρεbellemu.  Πάρα πολύ, ευχαριστούμε.  Συγγνώμη,  συνεχίζει.  Συνεχίστε να ομορφίνεται τις Κυριακές μας. Ευχαριστούμε αδερφέ,
[00:07:03.850 - 00:07:13.610] Παύλος Παυλίδης: Έλα ρε πεχκαρά μου,  μπράβο ρε!  Ότι είμαι ο Μίθ Μπάστερ δηλαδή τον conσπίδαση Θύορισης. Λοιπόν, ο
[00:07:13.610 - 00:09:12.615] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οποίος επίσης έχει καμία ετήσια σύντομη, σε ευχαριστούμε  Επίσης ευχαριστούμε,  τον Νιτίν,  έβαλα την 58 χρονών μαμά μου, Σούλα να ακούει, ιστορικών για παρέα σαν κάμν υπερπάτιμα,  αλλά ήταν πλεκτάνι για να τη βάλω στην αίρεση.  Ευχαριστούμε,  φεύτα τοξάθιό μας  στην  κατηγορία  lόρδος και Λέδι του Siland,  ευχαριστούμε τον Παναγιώτη Δημητρίου,  ο  οποίος επίσης είχαμε ετήσια σύντομη,  ευχαριστούμε τον και ο Jortan Belfots σκέφτεται στην πουτάναν Μπουτανιέτζρεντζόλο,  παρένθεση επεισόδιο 149,  λοιπόν ευχαριστούμε αδερφέ. Κατά τα θυμηθούμε, μου λέει γιατί μου μπορεί να επιξειαν pup Quiz κάποτε.  Όλος τυχαίος τώρα, ευχαριστούμε το επόμενο Χριστούγεννα, οποίος ονομάζεται το διαβατήριον τον Jolo,  έτυχε ενγεγατσεν για με.  Και επίσης  ευχαριστούμε τον ο Χόρχισας,  ο οποίος είχε εν ήδη  ετήσια συνδρομή  και απομόνωση το επειδή υπάρχει  των doption, η δυνατότητα,  έδωσε εμάς πολλά παραπάνω από όσα,  υποχρεούνται,  από όσα μπορεί να τογκι. Ευχαριστούμε πάρα πολλά  δερφέ,  το εκτιμούμενοι ιδιαίτερα,
[00:09:22.630 - 00:09:25.670] Παύλος Παυλίδης: το είναι  η η
[00:09:29.910 - 00:11:29.200] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η οποία  κυριολεκτικά  10 λεπτά πριν έρθω,  ευχή για μια είδηση ότι μια από τις πρώην γυναίκες του μουσικός ήing Grimes,  έγραψε δημόσια στο Twitter, ήλων, απαντάν το τηλέφωνο, να επικοινωνούν μαζί μας, γιατί στέλνω σου email, κάνω σε τηλέφωνο, στέλνω σου μηνύματα, σχετικά με πολλά,  επείγούσαν οι ατρυγοίν ανάγκης που έχει έναν μπουταμουρά μας, και μπορεί να του ή τη σαφή και μακροχρόνια ζημιά και γράφω το δαμμή, επειδή δεν μου απαντάς διαφορετικά.  Την ίδια ώρα που γίνει το Εγάφεν τούτο, ε, φίλε, πιστεύω το 100 δις εκατό. Την ίδια ώρα που το Εγάφενττίνη τούτο, ο Ίλων μας κοίτας σε συνέδριο των Ρεπου Πλικάνων στο Shippack, και οποία εμένα να λύσω πρύονο, το οποίο να ξεκινήσεις είναι στη σκηνή για να δείξει ότι έτσι να κόψει  της κυβερνήσεις σπατάλες.  Μαγα,  loser,  loser.  Λοιπόν,  ένα, φταις τι που εγώ είναι η φορά. Στη μανία  του ήλων μάσκα να twitτάρει. Αν θυμάσαι καλά,  133.  133  tweets μέσα σε μια ημέρα.  Σε κάποια φάση σε ένα από τα στελέχη της, Tesla πια συν κάπου για ένα συνέδριο, σου πρέπει να του ξέρεις κάτι ένα σου  φεύγουν το κινητό σου και να το βάλουμε μέσα στο safe του ξενοδοχείου,  απλά για να κόψεις, λύονα με το Twitter της, επειδή είχα μια συνάντηση in. Το intervention  κανονικά,  και ο άνθρωπος  ξύπνησε το σεκύοειδούς ξενοδοχείου η ώρα και το πρωί για να του ανοίξουν το  χρηματοκιβώτιο για να πιωσω ακινήτων του.
[00:11:28.055 - 00:11:33.575] Παύλος Παυλίδης: Εθησμένες 100%. Εγώ ένα φύμο λεξούλα για καπνίζει. Καλλήτη.
[00:11:37.655 - 00:13:46.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αλλά όντας τόσο συνηθισμένος, αδερφέ, στο Twitter, τέλη του Γενάρη του 2022, ο Μάσκ, ο οποίος έγραφε συχνά πυκνά, και έτσι είναι γεςπόντιες, ότι ξέρεις, το Twitter δεν πολλά γαλών, και το Twitter σημαντικό και πρέπει να μου που είναι άνθρωποι οι οποίοι έχουν έννοια της ελευθερίας της έκφρασης και δεν την καταπιέζουν όπως κάποιοι άλλοι,  άρχισε να αγοράζεις μετοχές  του Twitter.  Και έφτασε μέσα σε τέσσερις μήνες τον Απρίλη  να έχει αγοράσει  περίπου  το 9%  του. Ήταν μια επένδυση, 2.  9 δισεκατομμύρια δηλαδή. Βασικά αγόρασε 3 δις είναι το 9%,  δηλαδή μια για τριάντα  δις που αξίζει με άλλα κατά το Twitter, wο. Αν μπορεί έτσι σημείωσε, αλλά είχα τόσους πολλούς αριθμούς που είχα λάθος. Σίγουρα  η επένδυση ήταν  της τάξης των σχεδόν τριών δισεκατομμυρίων.  Το πόσον ήταν,  επειδή ξέρω ότι πάνω από δεκάδες να είναι  σε άφηνα, να πιάσεις για να μένεις έχεις μεγάλο κομμάτι, Ιωάννα μπορεί να κάνεις ότι θέλεις.  Ευκήγεν η είδηση έξω, ότι επειδή έπρεπε  να κάνει filing με την επίτοβινκέφαλα,  γιατί οι γονείς δεν είναι τα κρυφά κρυφά, έχει έφτασε, ψηφίζει ότι οκ είδαμε, πρέπει να πεις ότι, μια  οντότητα, οι γονείς είναι τις μετοχές.  Το tweet ανακινώνουν ότι ο Μάσκτ να μπεις στο διοικητικό συμβούλιο της πλατφόρμας. Αναγγήσουν το tweet. Ναι, έλεγα, βασικά,  ήθελαν να προλάβουν τις εξελίξεις, επειδή εκεί γεν έξω ότι ο άλλος. Ο Ραζε πράγματα από τα άλλα λύ σου γιατί  να τον πολεμήσουμε, αυτό μέσα δεν έχουν πέρα. Τουν τη στιγμή  εν σπάσαν τα με το CEO, ήταν ο πρώτος, πολύ σαν να το αγοράσαν το tweet. Λοιπόν,  το 14 το Απρίλη,  επίσημα ο Ίλωνμασκ, καταθέτει η πρόταση  να αγοράσει το tweet στα 5420  δολάρια τη μετοχή,
[00:13:46.905 - 00:13:57.110] Παύλος Παυλίδης: που είναι περίπου 43 δισεκατομμύρια δολάρια. Αν έρες δύο, ήταν 44 δις, οπότε λίγο οἱγών το 3 περί κοντά, αν το 9%, μπράβο, ωραίος Λοιπόν,
[00:13:57.430 - 00:14:35.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ένα πολλά πράγματα που σημειωσαμε, γι' αυτό που ένήμων τελείας είδους. Τώρα τούτη προσφορά  υπολογιζαν,  τέλος πάντων οι επενδυτές ότι  εμπολά πιο ψιλή από ό, τι είναι η πραγματική αξία του Twitter, συγκεκριμένα,  είπαν ότι ο άνθρωπος προσφέρεται να αγοράσει το Twitter  40%  και όπανω από όσο είναι η αξία της μετοχής.  Οανίσουν μέτοχος στο Twitter τότε τα καλύτερα νέα του κόσμου,  επειδή οι πιο έξυπνη πουλους είχα μέτοχες στο Twitter, και πουλίσαντες τη μέρα που αγόρασα το μάσκα. Και είναι γαμαν τα παλούτζα τους χρυσά.  Οι υπόλοιποι not so moch.
[00:14:36.825 - 00:14:41.065] Παύλος Παυλίδης: Εμείς γιατί δεν μη ριζούμαστε τις ευκαιρίες. Επειδή είναι έχεις insidinfo
[00:14:41.065 - 00:14:44.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όπως έχουν τούτη, φτάνει σε ένα Ναι, είναι έχεις δισεκατομμύρια. Αν
[00:14:46.025 - 00:14:46.585] Παύλος Παυλίδης: βάλεις ένα
[00:15:01.505 - 00:28:52.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να σου πω τηλέφωνο θέας και ο δικηγόρος, ξέρω.  Σου, δικηγόροι, αλλά είναι έχουν σχέση με τον δικηγόροιόντος κατά φύγουν επίσημα.  Επενδύς, αλλά λέει στο Twitter, καθώς πιστεύω στις δυνατότητες του να είναι η πλατφόρμα που για την ελευθερία του λόγου σε όλον τον κόσμο και πιστεύω ότι η ελευθερία του λόγου είναι μια κοινωνική ανάγκη σε μια λειτουργική δημοκρατία,  είπε ο  Massk,  δηλώνοντας ό, τι θέλει να αγοράσει το Twitter.  Τον ίδιο μείναντορά, το Twitter, δηλαδή οκ, ας σου τον πουλήσουμε το μαγαζί,  44  δις. Εκ κλείσαμε στα 4 δις,  πιάσει το ένα κληθείιά,  πωλείται όπως είναι επιπλωμένο με χιλιάδες φασίστες φορστωμένα.  Μέσα σε τρεις ημέρες.  Τώρα ο Μάς και πούλησε μετοχές της Tesla για  πιάσει κεφάλαιο, για να αγοράσει  το Twitter, και είπε ενώ ότι μέχρι το 2028  θα έχει αυξήσει  τα ετήσια κέρδη του Twitter  επί τέσσερα,  και ότι κάθε χρόνων του Twitter μέχρι το 28 θα βγάλει 26 δισεκατομμύρια.  Να, ούτε 22.  Ναι, ναι αλεύρις όλοι που αισθημών να αγοράσω εγώ, μέσα σε έξι χρόνια, θα βγάλουμε, θα γαμετε τα βαλούζια μας χρυσά.  Μαιν του 13 τώρα,  13 Συγγνώμη,  άρχισε να είναι χαλά το πράγμα.  Χαλάτο deal Ναι, είναι χαλάτο deal, γιατί δηλαδή ο μάσκα ότι η παιδική,  παντού ενφρένων πάνω στην εξαγοράν του Twitter, γιατί έγιναν πράγματα τα οποία κάναμε ναι με κάπως καχύποπτος.  Και  ύστερα έπεσε ένα απότομα η μετοχή, η οποία η μετοχή υπόψη ανέβηκε 27%  όταν είπε να δεν αγοράσει το Twitter.  Και σημαντικών του τον, επειδή η χειραγώγηση του χρηματιστηρίου,  είναι κλίμα.  Και αναγκάζεται ο Μάσκ να κάνει άλλο tweet, να πει ότι, όχι, ακόμα να προχωρήσουν με τη συμφωνία, αλλά κάτι σαν δομή, είναι να που παίζεις.  Λοιπόν,  μέσα σε μια εβδομάδα,  η μετοχή του Twitter εγκαταθές αναγωγή εναντίον του Μάσκ, γιατί είπαν δόντι ήρθε εις συμφώνησες  και τώρα καπνείς πίσω.  Που, είχα δίκιο.  Έπεσαν η μετοχή 12%  μετά την ανακοίνωσε της  αγωγής και του mask.  Μέσα σε έναν μήνα, ο mask δηλαδή ότι είναι να φύγει, ένα τη συμφωνία να λάβει τέλος, γιατί δηλαδή δεν  μοιράζονται μαζί μου τα πραγματικά στοιχεία της πλατφόρμας. Και ο Jones, εννοούσε είναι ότι έχει πολλά παραπάνω bots, από ό, τι με αφήσαν να πιστεύω. Τα είχα σημαίνει ότι είναι σε τόσους πολλούς χρήστες,  παραπάνω χρήστες εμ bots.  Μπότς να ο ψεύτικος ο λογαριασμός.  Ναι, αλλά ο μας κλαίει ότι σου παραπάνω bots από ό, τι περίμενα ή ναι ναι ήταν το θέμα του, έχει πολλά παραπάνω bots από  ό, τι μου είπε. Και ότι άγίστε Και  ότι Και  και λάλί ο Μάσκ ότι είπα μου ψέματα και δεν μου δειούν τα στοιχεία που εζήρησα.  Σε ένα μήνα Αλλά έλεgiτ,  το παραπάνω ο ίδιος Ναι, επειδή  μέσα σε ένα μήνα,  βγαίνει η εξωλογέλαλί ότι η συμφωνία  ενάκυρη, και απαντά το Twitter με την κοινή του αγωγή ως εταιρεία,  ότι ο Μάσκ εγνώσι του σκόπιμα,  εσκεμμένα και ουσιαστικά παραβίασην τη συμφωνία. Βασικά, να μουλάλι το Twitter.  Είτε να παίξεις το μάγκα,  έβαλες λεφτά κάτω, η μετοχή επί εμπάνω, εμείς εσύ φωνήσαμε να σας το πουλήσουμε και το να τραβάς πίσω και μάχιες σε ένα κλόσις με  ψευδοδικαολογίες.  Και λαλούν ότι εμείς εδώ κάμες σουούλα τα στοιχεία, εδώ κάμες σουούλα στις αποδείξεις και  ναι κάνεις πίσω επειδή τώρα απλά θέλεις να καιρόςς.  Λοιπόν, 12 του Ιούλιοι, εκκαταθέσαν την αγωγή, και το δικαστήριο,  είπε με το σκοπέλια,  εύρεται  έναν τρόπο να συμφωνήσετε μεταξύ σας, για να μεν  γίνει του τη δίκη.  Και  28 του Οκτώβρη,  το Η χλωρidday,  η 5ο μεγάλου, όχι Όχι, η 5ο μεγάλου, ναι, επειδή πλέον δεν μπορούσε να τα κάνει πίσω. Επειδή έπαιξε το μάγκα και επειδή ξέρουμε από πιο πριν, όταν προηγούμενα επί ζωή, δεν θα μπορούσε να νιώσω το αντοδες, οι αργλούμμπες. Καμνητό συχνά το δω, αλλά τώρα, ποιός εν τη. Πιάρως εν τη περίπου 44 δισεκατομμύρια δεν έχουν πάει. Είπα πολλές μαλαγγία, συστή στη ζωή μου, καμιά δεν θα πατίσε την εταιρεία.  Το πρώτο πράγμα που έκανε μόλις  ανέλαβε την εταιρεία,  ύστερα περίπου μια εβδομάδα,  ήταν να πουλήσει περίπου το 60%  του προσωπικού,  και εμένα αν απλών email ας πούμε, ότι σήμερα είναι η τελευταία σας μέρα που εργάζεστε στο τέλος,  Αν εντός τους έφτιαξε,  κοίταξε, σκέφτομαι  να πιάσει την εταιρεία, μέσα σε μια εβδομάδα να πουλήσεις τους μίσους. Οβιοσλει, εντός έφτιαξε εν καλά ή σωστά με κάποια κριτήρια αντικειμενικά,  απλά είπε, οκ, θέλω να μείνουν οι μισοί.  Λοιπόν,  ο άμεσος αντίκτυπος που ήσουν το πράγμα, συν το γεγονός ότι πάλι ένα μου τα πρώτα πράγματα που έκαναν ήταν, να κάνει rinstate λογαριασμούς, η οποία έγιναν μπαν πιο πριν,  οι οποίοι μια ζωνταν περιεχόμενο, φυσιστικών,  μισογυνιστικών,  ρατσιστικών,  ήταν ότι το Twitter έγινε  βόθρος.  Και τούτον μπορώ να ζω το επιβεβαιώσω εγώ ως πρώην χρήστης,  followers, στο Twitter δεν το μελανιώνουν καθόλου, είμαστεμπολά οκ.  Έγινε,  λέει, το  Twitter,  ένας  safe space για την άκρα δεξιά.  Έκαμενε  Center for countering digital hate,  το οποίο είπε ότι οι subscribers στο Twitter Blue, μια επίθεση την οποίαν έβαλε ο musk, στην οποίαν chinon το Noverication  butch, αντί να σου το διά το Twitter,  αγοράζεις στην ουσία για 8 δολάρια,  όσοι  καιρό νανουν είναι η υπηρεσία για να τον αγοράζουν το  Μαρκ, δηλαδή μπορούσαν να ποστάουν περιεχόμενο των οποίων ήταν ρατσιστικών,  αντισημιτικών,  ομοφοβικών  και  White σου που θα είμαστε εσείς, δεν έχεις να την τόσον η ελληνική  έκφραση. Και εντονότερότητα.  Ναι, περιεχόμενο λευκής ανοτεδότητας,  χωρίς  κανενός  είδους τιμωρία,  χωρίς  κανενός είδους επίπτωση.  Λοιπόν,  και,  δηλαδή ότι πάρα πολλοί που γυντούς, είδαμε πάρα πολλούς χρήστες οι οποίοι έχουν συντούτων τον Μπάτ, οι οποίοι  έκαναν share  φαν βίντεοs του Χίτλερ, και βίντεο με τα οποία ζητούσαν  το θάνατον και ότι δημόσια εκτέλεση  ακτιβιστών  LGBTQ.  Το  Hate speach ανέβηκε δηλαδή επειδή  έγιναν το πράγμα. Και ένας που τους λόγους που ανέβηκε, πέραν το ότι έφεραν τον κάθε βασίστα μέσα, είναι ότι η ομάδα, η οποία έκαναν  moterate το content, από όλες εν τους ίδιους. Και εν ήσαι κανέναν να το ελεχεί δουν το πράγμα.  Ακόμα και αν ήθελε ο εννοούσες που εν ήθελε να το ελέγχει,  Ενησεν κόσμο να το κάνει. Και  εντάξει τούτο, θα λέμε λαλούμε εμείς πράγματα τα οποία εμένα εμμου αρέσκων, αλλά ήσουν τον κόσμο ο οποίος  επιρεάσστιγε  πραγματικά τούτο.  Μια έρευνα που έκανε  τον BBC,  έμήλησε με κόσμο, ο οποίος ήταν στο Twitter, η οποία ακόμα δουλεύκα στο content Moteration, οι οποίοι παραδεχτηκαν τους είπε ο καθεστώς ανώνυμος, ότι πλέον  δεν μπορούμε να προστατέψουν τους χρήστες μας από  το trolling, δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι,  λόγω  του  όγκου,  και όταν λέμε δεν μπορούσαν να προστατέψουν  τους  χρήστες,  είναι ότι  ανέβηκε  κατακόρυφα  των περιεχόμενο  σχετικών  με την  εκμετάλλευσην  παιδιών,  οργανογαδφικών  παιδεχόμενων με παιδιά, ανεβήκαν  κατακόρυφα  οι εκστρατεία παρενοχλήσεις,  Και όταν λέμε εκστρατείες παρενοχλήσεις,  μια συγκεκριμένη κατηγορία η οποία  είδεν  κάθε την άνοδο σε περιεχόμενο,  ήταν  τα μισογεινιστικά  post. Και μια ομάδα ανθρώπων η οποία δέχτηκε, αν η λέει είναι επίθεση για τους οποίους παραδεχτήκανε  ότι δεν  μπορούμε εμείς τούν τους ανθρώπους να τους προστατεύσουμε λόγω του όγκου,  ήταν θύματα  βιασμών,  οι οποίες έγιναν ακτιρίστριες  έναντι στη σεξουαλική κακοποίηση.  Και λαοί δεν μπορούμε να τους προστατεύσουμε, γιατί πολλά απλά, εμπολά μεγάλος ο όγκος το μήνα.  Μπορεί να συζητήσουμε για πολλά πράγματα δεν φίλε.  Μπορεί να διαφωνούμε για πολλά πράγματα.  Αλλά νομίζω όσοιφωνούμε  ότι οποιοσδήποτε  παρενοχλεί  θύμαν βιασμού,  λακων,  χόμαν,  λουκων,  χόμαν, κούγκρήν.  Πόσο μαλοντζίνος,  ο οποίος  ξέρει ότι γίνεται δουν το πράγμα,  αλλά δεν τον κοφτη.  Και ξέρει, έχει πλήρη επίγνωσην  επειδή γίνονται συνέχεια repots. By the way, το Κέντρο μου σου είπα, το sentho Digital hate, μετά από ευκαλενούν το repot, ο μασ και εκείνης εντός αγωγή.  Ακριβώς μετά από έβγαλαν το repod. Τελείωσε είναι η αγωγή, η δίκη, ξέρω. Ανοίξω αν δεν τελείωσε ακόμα, συνεχίζεται, μα πιθανότατα μου πω ότι το κάναμε σε όλο όπως τις κάνουνούλες του SGS, αλλά με ενδιαφέρει επειδή ξέρω τι γίνεται, είδα το και εγώ προσωπικά,  αλλά είδα πάρα πάρα πολλές έρευνες που κόσμο ότι τέτοια  τούν το πράγμα δεν έγινε. Είδα πολλά screenshots  με απίστευτα απαίσια  μηνύματα τα οποία εμείςς κανείς για ΑμεΑ, πούμε, δεν  υπήρχε κανέναν να τα κατεβάσεις. Ακόμα και να ήθελες να το κάνεις, δεν μπορείς να το κάνεις, γιατί εν πολλά μεγάλος ο όγκος και ο  άνθρωπος από όλες είναι την αστυνομία εντός εισαγωγικών. Και  by the way, by the way, θέλω να νομίζεις ότι  είναι αψολούτι στο άνθρωπος. Δηλαδή εν ξέρω ότι παιδιά θα αποστυτάομαι, παιδί, αγχωμένο, ότι Γιάννη, δεν με εγώ αυτή αν πάνε ενοχλουθήματα βιασμό, έτσι είναι.  Επειδή  όντως  έκοψε ένα accounts,  Έκοψε ένα accounts όμως τα οποία  ήταν πιο αριστερά,  επιτέθηκε σε θυμάσαι τον  τύπο στην Ταϊλάνδη,  ο οποίος σε κατηγορίζονται ο άλλοςς την παιδεραστής.  Νάνος Wirth που υπηνος  Ένα που τα πρώτα πράγματα που είχαμε μόλις κέρδισε εν τη δίκη ο Μάσκ,  ήταν να πάει για να κάνει βάντους λάκασμούς των ρεπορτάζ, η οποία κάνει ένα report πάνω σε τον τόπο.  Αν που τα πρώτα πράγματα που αγαπάμε. Και επίσης έχει  αρκετούς,  τέλος πάντων, πιο προοδευτικους,  πιο  φιλελεύθερους  ανθρώπους, οι οποίοι έδωσαν ότι, παιδιά,  το περιεχόμενο μας που βγάλουμε τώρα,  έχει πολλά πιο λίων egagmentbook  πιο print, υποψιαζόμαστε ενώ ότι γινόμαστε shadowband.  Κάποιος  πειράζει αλγορρυθμος για να μην το αλγορρυθμος, δηλαδή τα δικά μας post. Αλλά το αναλύζα έχουν πάει εντάξει του, η θεωρία της συνωμοσίας.  Γιατί  πειράζει αλγόριθμους,  μάλλον απλά το  περιεχόμενο σου σε έναν καλών και δεν έχει σωστό ενδιαφέρονται.  Είπε στήνοντας  το επόμενο κομμάτι του podcast.  Λοιπόν, σύμφωνα με την ιστοσελίδα πλατφόρμα.  Μια Κυριακή του Φλεβάρη του 2023, την ώρα του Superbo,  ο Ίλων Μάς και τουίτα δεν, co eagles για να εκφράσει τη στήριξη του προς τους Φιλα, αδέλφια eagles.  Το tweet του είχε 91  εκατομμύρια mpthreadsions. By theway, αξία σαν να αναφέρω ότι ήταν από τα πρώτα πράγματα επίσης που είχαμε μόλις σε πιάσεν το eagles, ήταν αλλάξει το όνομα due,  sex.  Λέων πιο Prin, ο πρόεδρος της Αμερικής Joebiden,  πώς ήταν ένα παρόμοια tweet, που ήταν επίσης πάλι Co weets,  και το tweet των οδηγών του, ισχέν 29  εκατομμύρια  imprations. Τουν Biden? Τουν Biden. 9 του mask, 29 του Bide.  Ο mask έσβίσσεν το οδηγών του, tweet, η σταγουλήν ώρα.  JPN αυτοπροσώπως, όπως έπιασεν τον Jet του, τοGB είναι στα γραφεία του απαιτείται να μάθει γιατί το tweet του δεν έχει την ίδια να απήχηση με εκείνον του προέδρου.  Γιατί έπρεπε να έχει την ίδια  Επειδή ο Ίλωνμάς και είναι ο Θεός επί της γης, πως δεν τσαποθεν άλλος να είναι καλύτερος που γίνω. Είναι νομίζω να μόνον του τώρα.  Ναι,  Η  μηχανικοί που ήταν εκεί, όσοι απέμηναν από εκείνους που απέλησεν,  που απέλησεν την προηγούμενη εβδομάδαν, όταν ένας που τους shift έννοιες, όταν εξ άλλος ο μάσκες των επειδή δεν τηλέφωνο για απετούσαν να μάθει γιατί τα tweets του πέφτουν σε δημοτικότητα,  chinos αντί να το δω και μια ανεξήγητη, εισηγήθηκε εντούτοις, μπορεί να μην είναι σαμποτάσσ εντός της εταιρείας,  αλλά μπορεί να λέει να είναι επειδή ο κόσμος εν τω αρέσει που το από γράφεις. Όχι
[00:28:52.090 - 00:28:55.450] Παύλος Παυλίδης: ρε φίλε, τι κάμνηλε, να έχεις οικογένεια να τα Ισραήλ.
[00:28:56.170 - 00:30:46.400] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έτσι  δεν τον και πήγε. Στις 2 και 36  το πρωί  της Κυριακής,  Εκάμεν το πώς της  Δευτέρας, έκάμεν το πώς Κυριακή,  Δευτέρα και ο Γ' 36 το πρωί, είναι ο James mask, που είναι εξάδελφος του ήλων mask, τον οποίο έφερε μέσα  για να τον βοηθήσει να δουλέψει την εταιρεία. Ναι, ναι.  Αφού ήταν που τα θέματα, Trump είναι ότι γίνεται να προσλαμβάνουμε ανθρώπους  με κριτήρια, οτιδήποτε άλλο  το  πρωί, Chellali.  Να μου είναι slag. Το slag είναι εργαλείων,  των πιο χρησιμοποιούν εταιρείες  για ενδοεπικινονία.  En messinger ενδοeterικών  ας πούμε. Μάλιστα. Λοιπόν  Και γράφει,  Wie adebuging αν isue with egagment Across the Platform.  Λοιπόν,  eny people hoop  Solve theis Proplem,  disis high ergency,  ef you a willing το help out, πλέece θUmp up dis post. Και έβαλε πάνω adhear  για να το δουν ούλης ήταν online.  Και κάμεν το η ώρα δύο και 36 το πρωί,  επειδή ήταν ο άλλος, Άρων,  ασυγγώστε και έναν Άρων Άρων να έρθει να απαιτήσει, να μάθει γιατί το tweet του Joe Viden ή σε έναν παραπάνω εμθέσεων τους που το οδηγών του.  Λοιπόν,  εκάτησαν να δουλέψεις σας in και μέχρι τη Δευτέρα περίπου το μεσημέρι, το πρόβλημα, ελίθγε.  Έκανα συν ένα tack το οποίο το ονομάσαν ο Θωρy Σίλω. Και σημαίνει ελίθγε το πρόβλημα. Μισό λεπτά, γινόταν να σου πω Περίμενε.
[00:30:47.120 - 00:31:05.090] Παύλος Παυλίδης: Πρόβλημα.  Μάλιστα. Άρα βασικά οι άνθρωποι  έκανα μια μοτίβα,  μια μαντέντα, ένα μαίρευμαν.  Έχει δίκιο. Ό, τι προσκτάρει ο Ίλομπεθηκιά,  σύρθε τον τσιπάνω να πάει φουλ, πάνω που κάθε άλλο ναθρο στη γη  και μει με πολεμίνη,
[00:31:05.090 - 00:33:06.520] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τούτο. Παυλάκια μου είσαι 150%  σωστός.  Εκάμεν ένα tak το οποίο έβαλαν στον πόδι, μουλα, ο Thorης Ίλων, το οποίο άμα tak, ευκενεν έξω,  ό, τι tweet έκανε ο Ίλων musk, επολαπλασίαζεν  το rich του επί χείλη.  Μάλιστα.  Λοιπόν,  με αποτέλεσμα την επόμενη μέρα, ο στη  της Νίκης. Ως Δευτέραν της Νίκης,  ος Δευτέρα την Δευτέρα νύχτα,  επλημήρησε  το Twitter με πώς του ελέγξουν μας με αθώος οι οποίοι δεν τον έκαναν follow, έναν κόσμο ο οποίος τον έκαναν follow και ξαφνικά βλέπαν τον παντού. Και ζητούν το πράγμα είναι κάμι buy pass, και το TAP to For you, και  κάνει  ένα TAP to, το Twitter που το πατάς και το ForU,  ήταν γεμάτο το timeline σου που τα Χατζίμπαπαριές.  Χατζίμπαπαριές.  Λοιπόν, ο κόσμος βεβαίως αμέσως σε καταλάβαινε ότι  λάθος,  εκράξαντους,  και υψηλόπαραδεχτήκανε  ότι έκάμανε ένα λάθος, και διορθώσαν τον αλγόριθμο, και έγινε είπαν ότι Και το παραδεχτήκανε επίσημα το X ή ο Ελλογυρν Ο Ελλογυρν  Αλλά, ρε φίλε,  εκκοικλοφορίσα  στην screenshots  με  το  miniman του mask μες  στο Slack.  Ά, ποιος του εκκοικλοφορίσα, εν δημόσια μετά Ναι, φίλε,  αφού εν πήγαινε μέσα σε μια νέα εταιρεία, η οποία τότε ήσεν, ξέρω γω, είκοσι χιλιάδες πλάσματα,  και πώς τα λες κάτι, είδαν το, σύντοπα, κάποιος, εγώ σε εννοούσε, λέγαμε το screenshot.
[00:33:06.920 - 00:33:11.945] Παύλος Παυλίδης: Μια αλλά και κυκλοφόρησε εν το μετά.  Μπορεί κάποιος που ήταν απολύει, μετά αλλά δεν ξέρω
[00:33:12.265 - 00:34:29.180] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πάνω. Ήταν σχεδόν  την ίδια ημέρα. Τώρα, είπαν ότι το εσάς, αν εγώ δεν τους πιστεύω,  αλλά είπαν ότι το εσάς. Τώρα  η τεχνολογία  για να γαμιστούν το πράγμα υπάρχει.  Αν νομίζει κάποιος ότι ο Ίλωνμασκ είναι αρκετά ηθικός, ώστε να μεν το χρησιμοποιεί ή να μεν μπουστάρι  Δεν μπορώ να κάνω κάτι,  αν ακόμα μπορεί να νομίζεις ότι δεν το κάμνίδων το πράγμα. Ε, που ένας σημείονγε μετά  πρέπει να έχουμε την προσωπική ευθύνη για τα πράγματα που πιστεύουν.  Εγώ είμαι σίγουρος ότι το κάμνη, σίγουρος ότι οι διαδυγίες  στο πίσω μέρος, ότι τούτον, τούτον, τούτον, τούτον το account, θέλω να μπουσταιστούν,  τούτον θέλω να κατέβει. Όταν λένε  αρκετή δημοσιογράφοι, οι οποίοι έχουνε περίπου την  ίδια αντίληψη ότι ψάχνει,  βλέπουμε τα  accountsmad να πέφτουν,  εγώ πιστεύω. Επειδή ξέρω ότι υπάρχει η τεχνολογία, ξέρω ότι η λωνmask δεν έχει κανένα απολύτως πρόβλημα να την χρησιμοποιεί,
[00:34:29.180 - 00:34:54.720] Παύλος Παυλίδης: Shoυ. Το μόνο μου θέμα είναι ότι είναι ένα lalit loons loons account, τον είναι πολλά χρωμβαρα δουλειά.  Εκτός δημιουργεί  νέα accounts  bots που είναι να βγάλουμε τον περιεχόμενο και ήδη ξέρουμε, έρχομαι μια κρέι, έρχομαι συγγιαρκάμποδούντα,  σχεδόνι να μου στα ρίσκούνται, να βγαίνει  να γυρεύκη, να δώσει οδηγός μας, λοιπόν πάρ' το ειδών να μουστααριστεί. Ε1%
[00:34:54.720 - 00:36:09.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πιστεύω για καμιά έτσι,  100%, 1000%.  Με  έρευνα για το πόσο συχνά, πως Istari, έλα, λένε αθώ πως ότι έχει ηθικό ο accounts στα οποία  είχαν φοβερό hate speach μέσα, απίστευτα χηδε accounts στα οποία έκαναν  τα retwit καθημερινά,  Όταν είμαι σίγουρος ότι είσαι  εσυκοσμο ο οποίος αλλά λέει ότι τούτον θέλω να τον πουστάρεις και τούτον θέλω να κόψεις.  Σίγουρα. Υπάρχει περίπτωση για μην το έκανε. Αποδείξει σε ένοχο,  πάω φίλε με βάση τα δεδομένα που έχουμε πει. Σταματώντας είναι ένας μικροπρεπές,  τι σε κάνουν να μεν το εμπιστεύφή στην οποία Ό, τι μου λένε να μεν είσαι ώρα Σε  τούντουν, επειδή  ένα από τσιωπίνοντας  το επόμενο κομμάτι του podcast,
[00:36:09.305 - 00:36:14.190] Παύλος Παυλίδης: δηλαδή γνωρίζεις ότι αν έχεις η ώρα Και επίσης γιατί έχεις η ώρα, δεν μπορούμε.
[00:36:26.925 - 00:39:29.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να  μπωστάρεί το δικό σου για το δικό μου, να μπουστάει account στα οποία έχουν εκατοντάδες  χιλιάδες followers  και σε φωνα μαζίντος, να μπουστάει τα μεγάλα account, να μπουστάει τα μη τσα, να έχει πάρα πολλά, συγκεκριμένα.  Λοιπόν,  τώρα  είπαμε ο άνθρωπος είναι τόσο μικροπρεπείς  που επιράχτηκεν  επειδή ο Jeo byton ή σε είμαι πιο πολύ είναι ο Ρίτσιπου Λότου που τον πρόεδρος της Αμερικής, και επί μες στη νύχτα να αλλάξει τον κώδικαν του Twitter για να μπουσττάιστεί.  Να κάνω έτσι μου λαλίτσες εσύ πού βρίσκει η ώρα. Λοιπόν, τώρα το 2024,  έχουμε με ότι ένα από τα πράγματα που αγαπάμε η Eλωνmak είναι ότι είναι πολλά  φανατικός gamer.  Το  account του Eλωνmak στον διάπλο 4, που με παιχνίδι είναι το,  Diplo 4 μέσα από top 50 accounts  παγκοσμίως.  Ο ilon Musk. Ναι, και επίσης έχει πάρα πολλά ψηλό ranking στο Path of Exille το 2. Λοιπόν,  επέξα τον να παιχνίδι, ό, ή τον deplod 4, αλλά επέξα τον deplod  σε έναν και κάδιγο, ήταν το hotberger που ήσουν. Λοιπόν, για  να φτάσεις σε γίνω σημείο, φίλε,  δεν καταλήξω, εμένα μουράκι μου. Λοιπόν,  για να μπορείς να το κάνεις στον τόπο, άμα παιδιά να βρεις ζεις ώρες την ημέρα. Και ήδη είπαμε ότι ο άνθρωπος είναι αποδεδειγμένα,  τρεις με πέντε ώρες την ημέρα, τώρα πρέπει έναν πιο κοντά στις πέντε, πας στο Twitter. Οπότε αν  βάλεις χιωτες καμιάν δεκαρκανόρες  την ημέρα, που πρέπει να παίζεις,  που τον το παιχνίδια, πιο παιχνίδια, ο ιένα, πιο παιχνίδια,  πού του μην ησυχει η ώρα να λειτουργήσει,  μια φάούσαν εταιρείες,  να βγαίνει είσαι egagment και να μεγαλώσει και 12 που  σου τα. Και τι δεν να κάνουν υπάρχει,  ο ίδιος έκανε stream κάποιες φορές το παιχνίδι, αλλά αλλά αλλά λούν τότε δεν γίνεται  το πράγμα να είναι αναλίθικα, είσαι ψεύτης.  Που πρόσεξε,
[00:39:29.685 - 00:39:33.700] Παύλος Παυλίδης: εγώ Δεν γίνεται να είσαι εκείνος ή δεν γίνεται να ο κόσμος καλός. Ε γίνεται
[00:39:34.740 - 00:41:30.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να είσαι ο κίνδυνος που παίζεις.  Φίλε  εγώ,  ο Κωνσταντίνος, ο Ψηλίδης,  δεν έχω την ώρα  να παίξω όσο χρειάζεται να παίξω για να φτάσω στο σημείο των ελλών μάσκα. Εγώ,  να ξοί, που δεν έχω ούτε 12 κοπελούθια,  ούτε εταιρείες ενός 3 εκατομμύρια,  εγώ εν έχω έτσι η ώρα. Κανένας που μας ενισχύει έτσι η ώρα, συνήθως οι άνθρωποι οι οποίοι είτε έχουν ελεύθερο χρόνο εν πιομιτσή, είτε επαγγελματία,  είτε είναι δουλειά τους, έχουν πάρεις στρες.  Και αποφάσισε ο Ελωνμάσκ ότι ο η Ναζο, ή ξωρη.  Εν εγώ  που Μπέζος, και αποφάσισε να κάνει login πας στο account, να κάνει στρες.  Κάμπνονταν τα chin το stream,  ήταν πασιφανέστα  των ότι δεν είχε είναι ιδέα αντίέγάμνε.  Η Ξερίνα Βίξ. Ναι, ναι, προσπερνάς έναν αντικείμενα τα οποία ήταν  πολλά  πολύτιμα,  ήταν απίστευτα πολύτιμα, πούμε πέφτουν μια φορά στις σίλιες,  τους ζαπλαξα απόλάντα,  έμπαινε portals που έμπαινε να μπει,  και ευκήγαν και κράξαντων  ότι βασικά κανείς account Boosting, που καιρώνεις κάποιο για ένα σουμπέζ, για πάει εις εσύ  το account. Και ένας  που τους πιο μεγάλους του επικοϊδές ήταν ο STREAMER  QUIN69,  QYN69,  δεν τους είναι πέτρινο μας τους. Πέγες σου,  ο οποίος η οποία άνοιξε το φίλων, έγραψε ότι  δεν  έχει ιδέα την κάμνη, τούτο είναι account Boosting.  Φίλε, μας γλεντά κάποιος με το όνομα που είναι 69,  είναι έσωσε σου.  Αλλά ρε μαρακα,  σκέφτονται, πόσο ευαίσθητος  και εύθραυστος  είναι ο εγωισμός σου, για να προσπαθείς να πείσεις ότι είσαι ο καλύτερος gamers στον κόσμο. Φίλε, ότι έχεις να μου πεις, μια αναπάντεχη, τι συναδόκωση τον Ταβούλα,
[00:41:30.680 - 00:41:34.360] Παύλος Παυλίδης: η οποία εδώ είχε με πού το πρώτο μέρος. Έερολ
[00:41:34.360 - 00:41:57.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Massk. Ναι, ναι, ναι, ναι,  ναι, μεγάλωσες,  τσέγινες το πάμα, το οποίο δεν μισούσες.  Αλλά  θέλω να το καταλάβει ο κόσμος που πει. Ο άνθρωπος είναι φοβερά μικροπρεμπής.  Ξέρεις ότι λέγεται τώρα, λέγεται,  αγχώθηκα ότι αν μπήκε οπαδηχα πάρει είναι ότι τον γλεντήσαμε,
[00:42:30.795 - 00:42:36.235] Παύλος Παυλίδης: εκτός που δικό μας και να μας ξενεμιστεί,  ρεβουλά μας, τώρα να μας
[00:42:36.475 - 00:48:07.705] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξενεμιστεί εναντίον του. Να βγείτε εντύπωση υποστηρικτής μας για να μας κάνουν που δουν το ψυχολογικό μου πόλεμο. Τώρα  τούτον που έκανε με το Twitter,  ο βόθρος,  εξής ενός πουλμπιμε, παραπάνω πουλλους εγώ,  επειδή δεν φίλε, έχεις αθώο μου στο Twitter που εβραιν κοινότητα, εβραιν κόσμο με τον οποίο κάνουν πλάκα,  καθημερινά έχουν interraction μαζί τους, τούτε θέλει είναι οι πιο κρίμα μπούλους, επειδή δεν είναι φτές σε τίποτε, εμοιραζονται σε τίποτε ας πούμε τις πεποιθήσεις και τα πιστεύω του μάσκα και ξαφνικά βρεθικάς  υπουτημένη μέσα στα σκατά και ο κόσμος να τους ζαωθω δει, ας πούμε, επειδή μέσα στο twitet και δεν είναι φτές. Τούτε είναι πιο κρίμα, πουλούς, λυπούμε τους πραγματικά,  γιατί η γνώρισα σπουδαία πευθική μέσα στο Twitter, λυπούμε  που μπορώ να έχω ενκταξον μαζί τους, αλλά πραγματικά, εμένα ήταν φοβερά ψυχοφθόρο.  Η αξία του Twitter μέσα σε μόνο  πιο χρόνια, επέζε  τέλος του 24 του τη εκτίμηση, επέζεν 80%,  και πρόσεξε τούτων, ήταν μια  βenture capital λίστα εταιρεία,  της οποίας είπα ότι αν επειδή έχεις μετοχές μες στο Twitter, έτσι θέλεις να τις ξεφορτωθείς  που το είπες το πράγμα.  Η ίδια η εταιρεία,  η οποία έχει όφελος να βάλει τη μετοχή της όσο πιο ψηλά γίνεται,  η ίδια εταιρεία,  λαλεί ότι η αξία της μετοχής της αυτή τη στιγμή είναι η μισή  από ότι ήταν όταν το έφτιαχνε ήλων μας. Και ανέβαλλες,  καλάlingα, ποιος ανέβαλλες χίλια δολάρια  μέσα στο Twitter όταν το έχοντας σε ένα μάσκα, σήμερα θα είχες 495,  τόσα εντάξειζε.  Και  απλά λαλείτε μου το σαν πηγαίνει εντελιασιίων, απλά δώσετε εγώ τα λεφτά μου το μέρισμα μου δεν έχουν πάει. Και θα ήσουν καλύτερα,  πολλά καλύτερα.  Τούτων το ο Μάς και είναι επιχειρηματική  ιδιοφυία, είναι  κάτι το οποίο έχει αποδειχθεί λάθος,  επανειλημμένα.  Δηλαδή στην αρχή τις εταιρείες του, οι εταιρείες του εσόζονταν,  επειδή ο Chίνος είσαι μια σπουδαίαν ιδέα, τερκούνταν αλλητζεφ, εύκανο μουσείο,  και έβαλαν κόσμο, ο οποίος ξέρει να δουλέψει,  εντάξει και το Twitter που είναι η εταιρεία με την οποία να είναι κατώθηκε παραπάνω που ούλες επάτισεντι  σχεδόν.  Έπεσε η μετοχή της κατακόρυφα χετούτων,  έπεσε λόγω της συμπεριφοράς του,  του τόπου που έκαναν management.  Και έχεις είχε πάρα πολλές αγωγές τώρα που κόσμο ο οποίος σε δούλευε μέσα στο Twitter εναντίον του.  Τώρα,  η επόμενη τους τροφή, μετά που κατέστρεψε μια πλατφόρμα, και by the way, έναν κάποιοι  καινούργιο,  άκουσα το Λι, τούτο ότι όι,  ήξεραν έναν που αγαπάμε να μπουν την αρχή,  και  εκκατέστησε  το Twitter για να πιάσει πολιτική δύναμη, επειδή ήξερε ότι να πιάσει πολιτική δύναμη μέσω  του Twitter.  Επειδή το tweet δεν φίλε έναν που τα πράγματα το οποίο δεν το έβαλαν πολλά μέσα, ήταν ότι έδωσε  άνοδο στην  δημοσιογραφία  του ατόμου, του πολίτη.  Δηλαδή  εμπόύσες άμεσα να κάνεις report που τσαμε που είσαι, και να το βλέπει ο κόσμος επειδή ήταν micro blogging  site,  χωρίς φωτογραφίες, χωρίς πράγματα, ενμπένονται φωτογραφικές και πράγματα, αλλά μπορείς να κάνεις άμεσα report που τζαμί που είσαι είναι Realtime.  Και τούτο στην ουσία, εκ κατέστρεψε εν τω γίνε,  τεράστιο χτύπημα στη δημοκρατία  παγκόσμια.  Και δεν βριάζω με αυκενούν κάποιοι και γερανουν ότι, αν ξέρεις καλά έκαμεν, πουτε έκαμεν τούτων, και έχουμε πολλή δημοκρατία, μέσα και πολύ δημοκρατία βλάπτει.  Όσοι είπας είναι η πολλή δημοκρατία βλάπτει,  εγκυούμε σε ό, τι ποτέ στη ζωή τους δεν έκατσε σπίτι  και να ακούσουν ένα μαύρο βαν να σταματά στο  δίπλα σπίτι και να τραβά τον γείτονα, να τον σέρνει μέσα στο βαν, και να εξαφανίζεται για να χώνονται αν γίνει ή επομένη.  Σε πετάς ένα ένα υλικό, και εδώ θυμάσαι, πια είναι μέσα στη θάλασσα και πετάς σας σε μου κάνω κάτω. Ασιλας. Ναι, που το επεισόδιο με το kising του εττούδα, χρόσοβε! Ναι ναι. Λοιπόν, η επόμενη στο fee του μάσκα ήταν λογικό να είναι προς την πολιτική. Έστίρηξε τον Trump στις εκλογές του 2024  και έγινε ένας από τους μεγαλύτερους του υποστηριχτές,  και με άποψη social media, και που χρηματικής.  Το 16 όταν  ευκείων ο Trump ήταν ότι είναι κατάλληλος.  Ο  Μάσκ στην αρχή ήταν, ο Μάσκ στην
[00:48:10.505 - 00:48:11.065] Παύλος Παυλίδης: στην
[00:48:12.825 - 00:49:26.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αρχή δεν καλά με τους σκληροποιερνικούς  υποστηρικτές του Trump. Έχοντας δημιουργήσει ένα safe space για τις ιστές, μισογίνειδες, σεξ στες και να ζει, ο Μάσκ χαιρετήθηκε ως ηγέτης.  Η πραγματική οπαδή του Trump όμως, η πιο φανατική,  εκείνη που πραγματικά θέλουν μια χώρα η οποία να είναι θεοκρατικών καθεστώς,  όπου η λευκή είναι η Άργος σε τάξη, δεν άργησαν να τα τους γνωρίσουμε με τον μάσκα. Γιατί Η  πρώτη αιτία σύγκρουσης ήταν η υποχώρηση του Trump καθυπόδειξην  πιθανόν του μάσκα,  που ξέρουμε ότι επηρεάζει τον Trump σε μεγάλο βαθμό,  στο θέμα των απελάσιων των μεταναστών,  επειδή ο Trump ευχή και ενjoipεν ότι day 1, ενός πάει και καρόλουν, να φύγουν.  Βλέπετε η μάγκα, Make America, Gread, Gread, sune ο πλήθος, δεν θέλουν  να ξεβοτωθούν μόνο τους απλούς, τους φτωχούς μετανάστες.  Θέλουν να ξεβοτωθούν  όλους τους μετανάστες.  Οι ιδίως σίνους, οι οποίοι θεωρούσαν ότι εν πραγματική  απειλή για τις δουλειές τους, οι άνθρωποι οι οποίοι έχουν να μου το εξωτερηγών και πιαν έναν δουλειές οι οποίοι ήταν ψηλά μιβόμενες  συνήθως  στον τομέα του Tech.  Τούτη οι άνθρωποι που Τήμι,  τιμη,  τιμη, τιμη,
[00:49:38.885 - 00:49:44.210] Παύλος Παυλίδης: τιμη, φίλε, που παίζουν πας στις τους, στις αρχές τους. Ουλοι μπορεί να Αμερικανοί, Ουλοι οι φίλοι.
[00:49:44.210 - 00:54:14.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Χout out στην  Ροσίδαντιν  υπαλλήλων του Κέντρου της Θυρικής που οποία για το καμμα καθαισμό,  η οποία ήταν μάνα μου  εργασίας η οποία είναι γνωστή ως  ήτα παύλα ένα βίτα.  Τούτη η συγκεκριμένη βίζα φίλε, πάει ως εξής. Εσύ  θέλεις να δουλέψεις  στην Google,  αλλά  είσαι ξένος κυνηγός, είσαι κυπρέος.  Πάεις  με βίζα  συγκεκριμένη,  την οποία  συμπληρώνει η εταιρεία στην οποία να πάει να δουλέψεις, και μηνήσεις και τουσαμε και δουλεύεις.  Αλλά να μου το θέμα.  Εάν σε σε απολύσει η εταιρεία, θα χάσεις τη θέση σου, να πρέπει να φύγεις.  Οπότε αν τη λαμβάνεις ότι Τις εργασίας. Ναι, στην ουσία,  τούτη άνθρωποι  αλλά σε μια  εντελώς από τοσμένη εξέλιξη,  ο κατασυροίψευτης  και καταδιγιασμένος απατεώνας δεν ετήρήσει εν το λόγον του.  Έκανε πίσω, υποσχόμενος ότι να σε εξετάσει, δεν έχουν πάρει. Και  ο Μάσκ, είπε στο  Twitter, και είπε ότι  chinos ήρθε στην Αμερική μετσι Vizza,  και είναι διατεθειμένος να κάνει πόλεμο για να δεν σε υπερασπιστεί.  Λοιπόν, έγινε Ντόρα μάσκα και υπερασπιστεί στο φτωχών και για δυνατόν, όχι βέβαια. Σύμφωνα με Άθον του Aljazzira, το 24 η Τέσλα,  έπιασα 742  νέες βίζες, που τούτες,  λοιπόν υπερδιπλάσιες  πουτες 328  που έπιασα  το 2023,  και επίσης ή σεν η εταιρεία  αλοσχύλιες  25  Viζεζs,  οι οποίες παραταθήκαν το 24. Άρα στην ουσία έχει 23.000  Ιβαλλήλους,  οι οποίοι είναι με τού ντες βίζες και πρόσεξε, τού ντε οι υπάλληλοι, είναι άνθρωποι οι οποίοι πολλά πολλά θέλουν πολλά λεφτά, ή τουλάχιστον θέλουν πολλά πιο λίγα λεφτά, όπως είναι Αμερικανό, επειδή έρχεται ας πούμε ο Παγγελιστανός ή ο Ινδός  στην Αμερική,  ξέρεις είναι να μηνίσει και μαζί με άλλους παρέες, μέσα σε ένα σπίτι, δεν θα τομπολά γιατί στέλνει σπίτι, το είπα δεν έχει ανάγκη, δεν έχειμπολά έσοδα. Το είπα πωλά δεν έχει ξεκινάω  το Ράιτς, να δουλέψεις στο το Ράιτς, ύστερα ας πούμε είναι να καθιοδοθώ. Οπότε, χεδουλευκους,  χε απίστευτες  ώρες που θέλει ο μάσκα να δουλέψεις,  χε διατεθημένη να κάτσω το συμβουλή νύχτα, και να ανεχτούν την κάθε μαλαγγία τι  πότε,  άμα γελάσει, τότε, καμιά συντεχνή, άμα πω να πω να να πω πω πω, από όλεςεσαι σε ή οποία θα σας το σώζω. Απολείσαι απέλασε. Απολείσαι απέλασε.  Λοιπόν,  η άρνηση του θα μου οδήγησε στην έκρηξη, συνοργής από το σκληρό που πήρανν του Μάκα, κυρίως από  τους πιο ακραίους εκτός όπως της, τον Steve Μπάνων.  Ο στίβο Μπάνων είναι ο άνθρωπος ο οποίος δημιούργησε  τον πρόεδρο  Trump.  Ήταν ο στενότερος συνεργάτης του Trump, διάχτιαν της πρώτης του θητείας, υπηρέτης ενός επικεφαλής στρατηγικής  στο λευκονίκων  και  εμμπού τους ανθρώπους τους, οποίες πρέπει να φοβάσαι.  Εάν  χρειαστεί  να  σκοτωθεί κόσμος,  είναι κλάδοι.  Ναι, ο άνθρωπος είναι  ακραίος ρατσιστής  και  Φούατε να λέω στα socialά του.  Είναι  ο  φανατικός που όπως είναι ο άνθρωπος, πιστεύει.  Ναι,  τα μέσα για τα realια, δεν τα μέσα για την ιδεολογία και του τει αν που τους μακράν πιο επικίνδυνος.  Και  μισά  των ήλων Μάσκ.  Μισά τον. Σε συνέντευξη του στην ιταλική, η νύμφη, η Dancoyeden Tellaserra, το Γενάρη,  ο Μπάνon είπε Γενάρη είναι τα χρονιάς του  25.
[00:54:14.185 - 00:54:17.865] Παύλος Παυλίδης: Α, τώρα αν πήγαμε,  είμαστε στη δεύτερη Θείαatre. Ναι, ναι,
[00:54:18.105 - 00:57:52.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είμαστε στη δεύτερη Θείαatre. Λοιπόν ο Βάνον είπαν ότι έκαμε το προσωπική του αποστολή να διασφαλίσει  ότι ο Μάσκ δεν θα έχει πρόσβαση στην  επερχόμενη κυβέρνηση του Trump και ότι θα αντιμετωπίζετε όπως κάθε άλλος συνεργάτης.  Ο οι απαντήσεις για τομένε, περίμενε, και το να παύεις στο μετανάστες της. Λοιπόν, κάτι το οποίο μέχρι τώρα είναι κατάφερε, γιατί ο Μάσκ μαζί με τον Trump, Jιμπάν.  Και λέει για τον Μάσκ, είναι ένας πραγματικά  κακός άνθρωπος, ένας πάρα πολύ κακός άνθρωπος. Το έκανα το προσωπική μου αποστολή να τον αποδομήσω.  Πριν τον ανεχόμουν επειδή έβαζε χρήματα,  αλλά δεν είμαι διατεθημένος να τον ανεχτώ πλέον.  Και τελείωσε λέγοντας ότι ο Μάσκ είναι  μετανάστευσεις,  είναι πολιτογραφημένος πολίτης των ΗΠΑ και θα  πρέπει να επιστρέψεις πριν του.  Οι δηλώσεις μπαναν να μπηχούσαν τον γενικότερων κλίμα στον πηδήναν του μάγκα, που  αργά αντιλήφθηγαν,  τούτο τον ποιον ούλι ή όσοι α δουλέψουν ή συνεργαστήκαμε με το μάσκα, ξέρω. Ο άνθρωπος  δεν έχει φίλους  και είναι διατεθειμένος  να σε προδώσει ανά πάσα στιγμή.  Είναι μαζί σου καλός ως που το συμφέρει. Άμα το συμφέρει να σεσύδια πάεις, τα σεσύδια πάεις χωρίς να το σκεφτεί, δεν φταίει φορά. Έκανε το πολλές φορές στο παρελθόν.  Δέκα μέρες μετά, μετά την τελετή να αγγίξεις του θαμπος πρόεδρος,  ο Μάς και έδωσε μια ομιλία, στην οποίαν εγχειρέτησε να ζιστικά.  Πάει ο η αν πας για να ο  ηα.  Αρκετοί δεν κατάλαβα γιατί να κάνει κάτι τέτοιο, γιατί  έπρεπε να το γράψουμε στην οποία μάτι, αλλά εγώ πιστεύω, δεν έχω αποδείξεις, του ήταν είναι η δική μου, άποψη η δική μου πεποίθηση,  ότι ο λόγος που το έκανε ήταν για να στείλει ένα μήνυμα  προς τους πιο σκληρού πυρηνικούς, οι οποίοι έχουν κανένα πρόβλημα με τους ναζί, λαλούν ότι έχουν πρόβλημα με τους Ναζί, αλλά έχουν πραγματικό πρόβλημα.  Ότι, παιδιά,  είμαι  εγώ σας ακόμα,  είμαι μαζί σας ακόμα.  Τούτη η χειρονομία δεν έπεισε των Μπάνων,  ο οποίος σε πρόσφατη σύνδευση του στην ιστοσελίδα Ο  Μάσκ είναι έναν παράσιτων ένας παράνομος μετανάστευσης.  Θέλει να επιβάλλει τα φρικτά πειράματά του και να τον παίζει ή Θεός χωρίς κανένας σεβασμό για την ιστορία, την παράδοση, νηδής αξίες της χώρας. Μιλάει για την εταιρεία motion ήλων μάσκα που άλλοι εμφυτεύματα στον εγκέφαλο, την Iuraling. Και  εποχώησε μετά  να πει ότι υπάρχει θεμελιώδες χάσμα μεταξύ των δισεκατομμυριούχον  που έχουν  ευθύγραμμο μισθοί με τον Έδων Trump, τζε του κινήματος Μάγκα, όπου είναι απλή λαϊκή άνθρωποι τέλος πάντων,  σου είπαν ότι στο τέλος θα τους τσακίζουμε αυτούς τους τύπους. Ο Trump είναι να μου έλεγε για τον Ηλουν την στάση του πάνω. Λοιπόν, επειδή ρώτησες μέσα στο δεύτερο νομίζω,  για την κόντρα, το Ρατ, ο Τράμπε,  θα πάει ο Τράμπε με το Μάσκ ή με τούτος οι οποίοι τον  στηρίξε.  Νομίζω ότι στην αρχή της θητείας του ο Trump να προσπαθήσει  να κρατάτζο τους και ο ικανοποιήμενες,  αλλά όταν κοντέψει το τέλος της θητείας,  επειδή να  λέμε τέλος της θητείας σταθειο χρόνια.
[00:57:54.145 - 00:57:57.345] Παύλος Παυλίδης: Δεν το μουσουλα λίγο. Ναι, να ξεκινά προεκλογή νους.
[00:57:59.105 - 01:04:20.470] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κοντέψει προς το τέλος, νομίζω εγώ ότι θα τραβήξει πολλά πιο κοντά στο μάσκα, επειδή ο Stevemannon  όσες στήριξες είναι ότι θα το δωκι και το αλλού, και μπορεί να το δωκι λεφτά  τα οποία μου μπορείτε να το δωκι ο μάσκες. Και τώρα μπαγα πάντα λεφτά, σου άποψη διηγημένοι ότι ο σπούτους έχει ανάγκη τους μάγκα, είναι να τους σούζε τελείως, για κάποια φάση θα μου σε ανακαλύψει τέλεια, για να κλώσια πάει μαζί με το μάσκα, εντζαμε τα λεφτά τους, να κάνουν ό, τι θέλει. Έτσι νομίζω ότι είναι.  Λοιπόν,  με την νίκη Τραμπ ο Μάσκ ανέλαβε στην ουσία τον ρόλον του σκιώδη προέδρου.  Ανέλαβε,  του δόθηκε είναι η ειδική σημείας της ταθείσας υπηρεσίας, στην οποία ονόμασε department Coverment Eficiency,  τοoge,  που εν τα αρχικά του κρυπτονομισμάτων  του.  Είπαμε ρε φίλε μετά,  μα ρε τούτη η φάτσα που κάνετε φίλε, τούτη φάτσα που εκείνο,  ήταν η μόνιμη μου φάτσα όταν ανεθικιάωζα, πράγματα για τον άνθρωπο. Κάθε πράγματα μου εθικιάωζα, είμαστε, γιατί  είσαι έτσι λούζζε ρε, μπαρ.  Αν είσαστε κάπως, όι, ο είναι λούζζε, εσείς ήσασταν να σας ήταν οκ  εάν ο Χριστόδουλοίδης  ευκαλελν έναν τμήμα διακυβέρνησης  ας πούμε,  μια κυβερνητική υπηρεσία που ήταν να αναλάβει, να ελέγξει τις  κυβερνητικές δαπάνες και ευκαλελνεις το όνομα βύλος,  το αρκτικολεξοεύκερνε  βίλλος ας πούμε. Ήταν να το δείτε, βέβαια, είσαι ερενίκω μου, είσαι θεούλν, είσαι  σοβαρό, ζε, σε πρόεδρος, η οχευτίνες, τετραουλε, όχι γόν μου πω εξατάδε, μουλόζωε, έχεις 5χρονο,  γαρε!  Λοιπόν,  η αποτέλεσμα ότι  σου το τμήμα αυτό είναι στην ουσία αν υπεύθυνο για την αναδόμηση της κυβερνητικής υπηρεσίας, για να την κάνει πιο ευέλικτοι και αποτελεσματική.  Στόχος στον οποίο ο Μάσκ έχει  αποτυχημένα  και επανειλημμένα  πράξη για όλες του τις εταιρείες.  Η αποτελεσματικότητα  της κυβερνητικής επιτυχίας όμως δεν είναι το πρόβλημα που ήταν να λύσει ο Μάσκ.  Εν εννοούμε που ήταν ένα καμία.  Ο αδίστακτος ανέθινος και αμοδαλιστής δεν δίστασε δευτερόλεπτα να βάλει στο πραγματικών του σχέδιο της εφαρμογή. Να κυνηγήσει και να πουλήσει, οποιοδήποτε εργάζεται σε κυβερνητική υπηρεσία, και σε τόλμη με σεν  να γαμει οποιοδήποτε έλεγχο για τις εταιρείες του.  Άρχισες εν για πολύ εγκολιο. Ο Γαζεδυρίες του, μας παλιά. Λοιπόν, ναι, και  έκαναν έλεγχο.  Ήταν  στο μέσο έλεγχο για την neuraling,  από όλοι συνκοσμων από το τμήμα γεωργίας,  επειδή είσαι να ανοίξει έρευνα  για τα πειράματα  ζώα που έκαναν στην neudalinks, τα οποία οι υπάλληλοι που ήταν jamel, αλλάούσαν ότι ναι, οκ, γίνονται πειράματα σε ζώα αλλά  γίνονται  πολλά παραπάνω όπως θα έπρεπε να γίνουν και χωρίς να τηρούνται οι παράμετροι ασφαλείας,  επειδή ο Μάσκ θέλει αποτελέσματα και ξέρουμε ότι είναι το πράγμα εναλήθηκε,  επειδή έκαμεν το ίδιο, πράγμας σε εταιρείες του πιο Αγνώησε  παραμέτρους ασφαλείας όταν τον ευόλευκε και έπαιζαν τον κόσμο να δουλέψει πολλά παραπάνω από ό, τι έπρεπε να δουλέψει.  Σκοτώσανε δηλαδή μέσα σε 4 χρόνια 1.500 ζώο.  Δεν υπολογίζουμε ποντικούς και χάμστερ,  πιθήκους,  ζώο. Επίσης,  θυμάσαι που μιλήσαμε για το Topilot  Μάλιστα,  που εν τω σύστημα  αυτόνομης υποτίθεται οδήγησης του η Tesla.  Η  εθνική επίθεση Οδικής ασφάλειας ή σε εν κάμη έρευνα σχετικά με το ToPilot,  στην οποία εν τωπησε  σχετικά ελαττώματα,  θυμάσαι, ποιες ζεντους για να τον προχωρήσουν,  που οδήγησαν,  λέει, σε προβλέψημα  κακή χρήση για ατυχήματα τα οποία θα μπορέσουν να αποφευχθούν και συνδεθηκαν με 13 θανάτους.  Στην ουσία έκανανν ερευνά για το γεγονός ότι δεν έχουν πάρε, ποιες και είπες ότι  ο κόσμος να πει ενίζει, να έρχεται, ο κόσμος υπολογίζεται, οκ, για να το πει τούτος εν καλά πουλαλής,  και επεθάνα συμπλάσμαλα.  Επόλισε εν χεμπουτζα με κόσμο, το ζέσταμάζει αν την έδιναν, και ανεπρόσεξες  τις τελευταίες ημέρες, τελευταίες ευτομές,  υπήρχε μια πρωτοφανή επίθεση ενάντια στη USAID,  που είναι η Κύβελτη ειδική οργάνωση η οποία αν υπεύθυνοι για οικονομική βοήθεια μου δίνει η Αμερική σε χώρες του εξωτερικού.  Εξηγούμαι,  η USAID έχει  φοβερά  σκοτεινό και σκιώδες παρελθόν, επειδή ναι μεν βοηθά  Χρησιμοποιήσανούλα  τα funds, είναιούλα τα προγράμματα της USAT, κακά, απλά χρησιμοποίησαν  τα CIA κυρίως για να δημιουργήσει  προβλήματα  σε χώρες. Που εάν έπρεπεν πραγματικά η Αμερική να βοηθήσει χώρες στις οποίες έκανες τη ζημιά, έπρεπεν τον budget της USA, να τα είναι ποικιλία,  και να τα δουν κι όλα στη νότιο Αμερική.  Ο  γενικός επιθεωρητής της USAID, εν jenera Inspector έδειξαν να το δούμε μετά,  ο διευθυντής ας πούμε, ένας  κύριος Paul Κέμαθτιν, έμήλησεν τον Σεπτέμβριο στο Κονγκό, το είπεν ότι η USAID  εξετάζει,  ξεκίνησε την έρευνα ενάντια στη Starling  σε σχέση με υπηρεσίες οι οποίες δοθήκαν στην Ουκρανία.  Η έρευνα λαλί, επικεντώθηκε σε μια συνεργασία του 2022, όπου η USAIT βοήθησε στην παράδοσην  5.000  δερματικών  Starling στην Ουκρανία.  Και ήθελαν να δουν κατά πόσον τούτη συμφωνία εντηρήθηκαν και πώς χρησιμοποιήθηκαν  του τα λεφτά.  Ναι, μου είναι η Starling, θυμίζω. Η Starling είναι η εταιρεία του mask με τους δωefoses που παρέχει το ίντερνετ.  Η  ώραling Starling, ναι.  Υποπτεύομαι.  Και αλλού λόγο ο καθένας,
[01:04:20.710 - 01:04:31.110] Παύλος Παυλίδης: γνωρίζω. Η Πάμπελ, λέει, θα ξαναδούμε,  σε brand, μπορείς να συνεισφέρουν την Αμερική του παρατάτε. Ο άλλος ήταν επειδή είχαμε ενδελεχώς σε εμένα τους βάλω. Φίλε, κοίταξε, δεν μπορούμε να ξέρουμε.
[01:04:31.110 - 01:07:40.640] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Υπάρχουν αποδείξεις ο τεντώς ο λόγος, απλά λέω ότι  σε άλλες εταιρείες οι οποίες έκαναν έρευνα, έκαναν du,  και εν PNJ έκαναν  ζημιά σε δουν την υπηρεσία,  η οποία έκαναν έρευνα εναντίον του. Δηλαδή υπάρχει σχέση, τα λέω ότι είναι ύποπτο, και ότι θα έπρεπε να το κοιτάξουμε.  Δέκα του Φλεβάρη ο Martin εξέδωσε ανακοίνωση με την οποία να επέκρινε την κυβέρνηση Trump, για το γεγονός ότι απέλησε εν υπαλλήλους που χρειάζονταν για την εποπτεία 8.2  δις σε βοήθεια της USAID.  Στην ουσία είπε το ότι δεν έχουν πάρει πια τσουαπόλύσες κόσμο,  χωρίς να ρωτήσεις, χωρίς να γαμεις, και τώρα δεν έχουμε εν κόσμο, ο οποίος είναι να πάει ένα τσακάρι ή να μου γενευαδεντα  συμβόλαια. Όταν πάει δεν είναι πιασατε τα λεφτά από τη USAID, όχι, βήλ να μου μπαζάνεις, για να να σας πει τι μπορείτε. Φάτε τα, φάτε τα από θέλετε.  Απολήθηκε μετά από λίγες μέρες χωρίς να του δοθεί επαρκής εξήγηση.  Ο μάσκες έστειλαν  στην ουσία ξεκάθαρο μήνυμα προς όλους τους εργαζόμενους στην αμερικανική κυβέρνηση. Εάν τολμήσεις να κοιτάξεις κατά μάσκα πλευρά τότε οι μέρες σε μετρημένεις.  Σέροντας πόσο λίγο είναι, διαφέρεται για την ασφάλεια των υπαλλήλων, για κατά πόσο τα προϊόντα των μπογιά να σκοτώσουν κόσμο, τούτων, είναι αρκετών, για να κάνει τον οποιονδήποτε, να φάτε. Επειδή, όπως το μάσκα, ξέρω, περιπέζζες το μάσκα, το έπαθας,  δεν έχει να το συμπαθώ.  Εν έχω αισθήματα για το μάσκα. Φωούμαι τον ήλων μάσκα. Και αν δεν το φωάσαι τον ήλων μάσκα, αγαπητοί, ακρο αντί, αβίαστα και την προσοχή στο ένα μου μου γίνεται στον κόσμο, πρέπει να τρέμεις τον ήλων μάσκα.  Έχοντας αλώσει την αμερικανική γίνει και την μηχανή, έχοντας απλώς τα πλοκάμια τους ολόκληρου των κόσμο, ο μάσκα γύρισε προς τον τελευταίο ανάχωμαν, των τελευταίων εμπόδιων που του έμεινε στον αστευθεί,  ανεπίσημος  αυτοκράτορας του νεότερου δυτικού πολιτισμού.  Ο σαν άλλος Sauron,  ο Μάσκ εγύρισε το Μάτιν προς την ευρωμπαγκίνη ένωση.  Λοιπόν, πρέπει να υπάρχει καμία αμφιβολία στο νου καθενός. Η τεχνολογική  μαφία, της οποίας είναι μέλος ο Μάσκ,  του οι άνθρωποι που τις μεγάλες, τις στέχτες εταιρείες,  μισούν την Ευρωπαϊκή Ένωση  τους κανονισμούς της, επειδή η Ευρωπαϊκή Ένωση ακόμα δεν υπέκυψεν  και ακόμα  δεν  τους αφήνει να κάνουν ό, τι θέλουν. Και πέρα είμαστε εξήημένοι, η Ευρωπαϊκή Ένωση έχει πολλά προβλήματα.  Εντάξει,  off the top of My het, ο χειρισμός της μεταναστευτικής  κρίσης ήταν τεράστιο πρόβλημα,  γιατί στην ουσία οι γόρειες χώρες, είπαν στις νοτιες, κόψετε το λαιμό σας, Γκόλων τις πόθος σας, που ήταν τεράστιο λάθος, δημιούργησε ένα απίστευτα προβλήματα τούτο. Αλλά  τα καλά της Ευρωπαϊκής Ένωσης, εμπολα παραπάνω που τα κακά, εντάξει τσαμά πονίστη κελέσου,  πινίσας πυρίνην εν την κόφκις.  Θέλουμε  την Ευρωπαϊκή Ένωση, θέλουμε να είμαστε μέλος και θέλουμε μια δυνατή την Ευρωπαϊκή Ένωση, γιατί μέσα σε μια δυνατή την Ευρωπαϊκή Ένωση, είμαστε εμείς δυνατή. Μόνοι μας,  είμαστε μονάδα.  Μαζί είμαστε δυνατή, δεν με πιστεύετε, κοπανάτε το δάχτυλο σας στον τοίχο, και είστε να δώσετε του πουνιά και μετά πείτε μου είναι τέλος πονηρής, παραπάνω. Έτσι σε είναι, η ισχύς είναι εντιενώσει,  την ευρωπαϊκή Ενώσει στο συγκεκριμένο.
[01:07:40.640 - 01:07:41.840] Παύλος Παυλίδης: Κάνουνε μου Λοιπόν
[01:07:45.775 - 01:19:44.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τώρα τα εργασιακά δικαιώματα είναι ακόμα θέσφατο στην Ευρωπαϊκή κένωση, η προστασία του επειδή επιτρέπονται συντεχνίες ακόμα τέλος, πάντων και έχουν και δύναμη,  η προστασία των πολιτών, ακόμα επίσημα τουλάχιστον, είναι πολιτική και υπεράσπιση των δικαιωμάτων των μηνών, ακόμα είναι προτεραιότητα.  Ούλα ντούτα όμως, έναν άθεμα για το mask και την γκλίκαντου.  Στην προσπάθεια διάλυσης της Ευρωπαϊκής Ένωσης της χεδων πολιτών της, βρέθηκε, σύμμαχον τη Ρωσία,  η οποία βεβαίως  έχει οικονομικό όφελος στο να διαλύσει την Ευρωπαϊκή και την οποία ο Βλαβηρ Πούτιν,  δικτάτο, ο τέλος πάντων, της Ρωσίας, ε, ε, πρόεδρος, μην ξέρω ότι τα θέση, όχι το πρωθυπουργός,  πρόεδρος, κατέβα,  προσπαθεί εδώ και χρόνια εργολαβικά να υποσκάψει και να διαλύσει το Ευρωπαϊκών οικοδομίων.  Και οι δύο τους όμως δεν μπορούν βεβαίως να διαλύσουν τη Ευρωπαϊκή Ένωση από μόνοι τους και να αποδυναμώσουν τις χώρες της Ευρώπης. Γι αυτό και χρειάζονται συμμάχους που θα αναλάβουν να διαυρώσουν τους θεσμούς σιγά σιγά,  και να γκρεμίσουν το οικοδόμημα εκ των έσω. Συμμάχους όπως ο Κύπριος Ευροβουλευτής,  Φειδίας Παναγιώτου.  Οκ. Σαν να ζω εγώ, την πολλή αξία, ξαφνικά. Περίμενε, να σου εξηγήσω. Λοιπόν, πριν να πάμε με παρακάτω, θέλω να αναγνωρίσω και να ξεκαθαρίσω κάτι, για να μας εξηγείμεται.  Ευβοβολευτές  με τις απόψεις που έχει ο Φυδίας Παναγιώτης υπάρχουν  πάρα πολύ, ούτε καταδιάνοια  δεν είναι ο μοναδικός,  ο οποίος έχει  από τις απόψεις που έχεις και που δημιουργούν προβλήματα.  Ο λόγος που ασχολούμαστε μαζί του είναι πρώτα από όλα επειδή είναι ο Κυπρέος, και έχουμε, οπότε υπάρχει  σύνδεση, είδαμε, δικός μας ευρωβουλευτής εν εμένα και σε έναν ευρωβουλευτής  και δεύτερον επειδή  έχει πολύ παραπάνω δύναμη στα social media από ότι πάρα πολλοί ευοβουλευτές  με σου πω πουούλες τους ευοβουλευτές.  Δεν ξέρω κάποιος ο οποίος έχει πιο πολύ rich  που τον  Φίλε, έβλεπα τα βίντεο του, και  casual, δηλαδή ότι εννιά μα ποστάω εγώ βίντεο, έχει ένα και εκατομμύρια views. Και μέχρι εγώ,  οκ,  ήξερα και ένα άλλον που το κάνουν εδώ το πράγμα. Οπότε άμα την ακούεις, μπορεί να του δώσω ο λόγος, δεν έχουμε πάρει. Λοιπόν,  οπότε ναι, ενώ ότι έχουμε κάτι συγκεκριμένο, τούτος εν ο λόγος, άρα γνωρίζουμε ότι είναι ο μοναδικός, για να είμαστε εξηγείιμένη και να είμαστε είναι σωστή.  Ο ευβοουλευτής  Φυδίας Παναγιώτη, εν θέλω άλλο φυδίας και τον επειδή η φυδίας στο γιου, είπε ότι θέλω εξεβος, ο ευβοουλευτής Παναγιώτη είναι άλλο  Έχει προηγούμενα με το Musk,  21 του Γενάρη του 2023,  την παγκόσμια μετάν αγκαλιάς,  ο Φειδίας έκλεισαν δύο μήνες που κατασκήνων εμπόξοπου των Αρχηγίων του Twitter στο σαν Φρανσίσκο,  περιμένοντας τον ilon Musk για να τον αγκαλιάσει. Γίνε τη συγκεκριμένη μέρα  έκαμεν το όνειρο του πραγματικότητα,  ήρθε και αγκάλια σε ένα Musk και evkale φωτογραφία. Και έβαλε κάποιον στη φωτογραφία, Wiradefenity living είναι simulation,  at ilon Musk, happy National hagging Day everyone.  Ξέρω  ότι αν έχεις σχέση και ξέρω ότι αν το επιρενέτση,  όταν το έγραψε, ξέρω το σίγουρα,  αλλά τούτο τον ζούμε μέσα στα simulation,  είναι ακροδεξιών  αφήγημα,  θα ας πούμε ότι ξύπνα, και γελούσσούλη,  και πρέπει να καταλάβεις ότι ζούμε μέσα στο Matrix, και να ξυπνήσεις, κάνουν ωραία να τη καλέσει στον κόσμο. Ενε για τον τον λόγο μου ούτε αλλά ο ο Φειδίας, αλλά για τον λόγο μου το 'λλ' ο Μάςξ, και μου που είχαμε, μου το έπιασε.  Ο Δοβουλευτής Παναγιώτης, σου Λοιπόν  Και θέλω να σου βάλω τώρα,  μέσα στο ευδωκονοβούλιο,  ο ΕΔΟΔΟΒΟΛευτής  Φειδίας Παναγιώτης κατηγορείται ότι στην ουσία είναι  το μακρύ χέρι Δούριος  του Ίλων Μάσκ. Λοιπόν,  έχει  ερωτηθεί  ερωτηθεί αρκετές φορές για να δουν το πράγμα, έχω βρει ένα βίντεο το οποίο, εποστάσικες,  το οποίο απαντάς  τις κατηγορίες,  γιατί  απαντάς τις κατηγορίες που  το θέλουν τέλος πάντων να είναι  ο  του  Μάσκ. Τούτων είναι από την εκπομπήν  του Σ. Του Χριστού του Μ. Η  του  6 ή πρόθοτη να την ατζέντα. Λόγω του ότι μέχρι τώρα έπιασα 15 δισεκατομμυρίων  προβολές και καταφέραμε με την ομάδα μόνο είμαι 115%  των πραγμάτων που ακούγονται για το εποικοκινοβούλιο  στον κόσμο, ακούγονται από μένα. Μάλιστα. Αγαπά πολλές φορές  να  λέμε μετά το περίμενε,  αλλά τούτων είναι το Μπούλαγλι. Ναι, ο Ίλον Μουσική κάμνι share τα βίντεο στα οποία  είναι κρητικός,  επειδή ο σκοπός του Ηλων μάσκα είναι να αποδομήσει την Ευρωπαϊκή γήρανση. Λοιπόν,  ένα από τα πράγματα τα οποία  ναι, ξέρεις, κάνω κάποια αριστερά και κάποια δεξιά. Ναι, ναι, έτσι. Οι απόψεις που εκφράζει είναι απόψεις τις οποίες εκφράζει ο Ίλωνμασκ  κατά συνέπεια και κατά συνέχεια. Θυμάσαι, έγινα τα 133  tweets που είχαμε προχθές  Ένα που έγινα τα για το φίδια.  Λοιπόν,  ένα που τα πράγματα που είπε ο κύριος Παναγιώτης, αμφισβητείσε ένα διοισμός της προέδρου της Ευρωπαϊκής Επιτοπης, Ursullafonter  Lyen, ήταν δημοκρατικός σημειώνοντας ότι η συμφωνία  πραγματοποιήθηκε και κλεισμένων των θυρών και όχι με ψηφωνων πολιτών της υψηλό υψηλού.  Φυδίας έχασε point έγραψε ο Ίλων Μάσκ, και έκανε share το  συγκεκριμένο βίντεο. Λοιπόν,  το talking point ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν είναι δημοκρατική,  επειδή η Μίσιαν εκλέγονται τα μέλη της Ευρωπαϊκής επίτοπής, που εκλέγεις ευδωβουλευτές, οι οποίοι στα κόμματα, ναι.  Έτσι δουλέφυαν η απίστευτη δημοκρατία, έχουν πάρει, έτσι σαν να λαλήσω ότι έχουν παρέ να ψηφυσα εγώ τους Υπουργούς του Χριστόδουλο. Ε, ναι, στη Χριστόδουλο, εξαντλείς και άλλαξε Υπουργούς, έτσι πάει. Λοιπόν,  θέλω να το κρατήσεις του δοντο Point, επειδή δουν το τοcking Point, είναι τοcking Point το οποίο υπάρχει σε ακροδεξιούς,  σε ακροαριστερους κύκλους. Αλλά το συγκεκριμένο,  επειδή μόλις το είδα, έπαιξαν τα καμπάνοθκεων.  Γιατί  ξέρουμε το ούλι, τον το πράγμα, είπα τον πάρα πολλές φορές,  ξέρω αρκετά για τον τη σφαίρα την  μη τι αγκιντην ακροδεξιά στην Αμερική. Και μόλις το είδα είναι το πράγμα, έπαιξαν καμπανούκια. Ε, να πάμε εν χαμένα μετά. Λοιπόν,  άλλο ο μπαμπάς που είπεν,  συγγνώμη, τούτα  τα points είναι από άρθρον του πολιτικό, το οποίο είπεν ότι ο Φειδίας είναι ο άνθρωπος του Ίλων Μάσκ στο Ευρωκοινοβούλιο.  Λοιπόν, άλλο ο μπαμπάς που είπεν για τον Ίλων Μάσκ, ο Ίλων Μάσκ και είχαμε πολλές  καινοτομίες στον κόσμο και ο κόσμος είναι έναν καλύτερος μέρος χάρη  σε αυτόν, την Tesla, την spacex  και όλες τις υπόλοιπες εταιρείες. Και ελπίζουμε να φέρουμε κάποιες από αυτές τις καινοτομίες και στο κοινοβούλιο. Υπερασπίστηκαν επίσης  τον mask όταν επιτέθηκε ενάντια στο digital Services Act, το οποίο είναι νομοθεσία που επέδάσαν η Ευρωπαϊκή για να ρυθμίσει μεγάλων  αριθμών προβλημάτων που υπήρχε χάσει με τις ψηφιακές τεχνολογίες,  το οποίο digital Services Act εν γινόταν ένα ισχύ προβλήματα. Δεν έχει νομοθεσία αν η οποία είναι 100% οκ ρεgoumbare.  Έχει, τα  πράγματα τα οποία είναι είτε ανεφάρμοστα,  είτε ας πούμε είναι φοβερά  περιοριστικά.  Αλλά γενικότερα η νομοθεσία προσπάθησε να διορθώσει το χάος που υπήρχε,  τέλος πάντων, στον κόσμο της τεχνολογίας. Το πρόβλημα, του μάσκα και ο εμπόνη.  Μια από την σπιόνια Σιντουνόμου, έμίλα για τη ρύθμιση του περιεχομένου  σε πλατφόρμες,  σε Mediaές πλατφόρμες, τα social mediaές.  Λοιπόν, ναι, πολυλογούμε, social mediaές,  την οποία ρύθμιση είναι ο Ίλων Musk είναι κάθετα εναντίον,  αποδόμησεν,  από ψηλός εν, όλη την ομάδα που ασχολείται με το content Moteration στο Twitter, και γι' αυτό το Twitter έγινε βόθρος  που πλέον έναν δεν έχετε τίποτε και παίζουν οι χρήστες του και παίζουν  και παίζουν οι μετοχή του. Και είναι ενάντια  σε τον το πράγμα και είπαν ότι  υπάρχει πρόβλημα με την ελευθερία, νολόγου και δεν είναι ελευθερία έκφραση, δηλαδή στη βεβαίωση. Λοιπόν, όχι για το φίδια, ενώ  είναι να μπουΐσες το πίσωματος του μυαλού του για να το πει του Ντών, αφήνουμε εδώ στην άκρη. Άμα μπουΐσες ότι έχω πρόβλημα με  την ελευθερία έκβαση στα social media, να αγχώνεσαι αμέσως,  επειδή  τον που λαλούν είναι ότι,  εμ μπορώ να πω ότι θέλω.  Δεν μπορώ να πω ότι θέλω,  και να μένα αν τι με το πεις, δεν  μου θέλω να πω ότι θέλω να λαλώ, τι μου καβλώσει, και να μένα δεν την κάνεις να μου πει τίποτε. Που τούτο δεν είναι συμπεριφορά  ανθρώπου ο οποίος έχει έννοια για τη δημοκρατία, συμπεριφορά πέντεχρονου που τον πιάσαμε με το σερούν του, με  το μέλι, έχουμε πάνε. Ε  θέλω συνέπειες στα πράγματα που κάνουν. Και ο by the way, by the way.  Έχεις το έβαλε με την ελευθερία έκφρασης, να μπωντυτών που θέλεις να πεις που είναι επί το βέβαια να πεις.  Ακούω.  Και πίστεψε με άμα τον ρωτήσεις κάποιον, εθέγε να σου δω και η απάντηση, επειδή άμα σου δω και την απάντηση είναι να καταλάβει αμέσως είναι τα μαλακή ανίπη.  Όιπος ενέχει θέματα με την ελευθερία της έκφρασης, υπάρχουν, αλλά εγώ δεν έχω εμπιστοσύνη σε κάποιον ο οποίος έχει απώτερον κίνητρο για να το διορθώσει.  Άμα θέλεις να χτίσεις, έχεις έννοια του συμβιβασμούού και έχεις ενσυναίσθησης  και προσπαθείς να πάεις παρακαλώ. Όχι όμως άμα τα κινητά σου είναι άλλα. Καμία μπορεί καμία συνέχεια,  τον  Ίλων Μάσκ, λοιπόν,  ο Σώη των Φοιδιανό ήλων μάσκα, αλλά έναν πράγμα το οποίο,  εμένα  Εντάξει, πάλι ο jento θέλει disclaimer.  Αναγνωρίζω  ότι τούτων  δεν είναι που τα χιωτυα πράγματα που είπε ο Φειδίας, αλλά είναι κάτι το οποίο πείραξε με πάρα πολλά  βαθιά, γιατί έγχίσαμε μου σε προσωπικών επίπεδο.  Θέλω να το πω τούτων που την αρχή, απλά για να καταλάβετε  είναι να μου γίνεται τούτων,  έγχυσε μου με με, πείραξε με με έναν προσωπικά, ένιωσα αυτόν τον το πράγμα.  Πρώτα απ'όλα,  έχει άδικο. Επειδή το να απολύσει 80%  του  προσωπικού  ήταν τεράστιο λάθος,  γιατί οδήγησε στο να μην υπάρχει content moteration, να μην υπάρχει κάποιον να δουλευτεί και πας στα bugs, με αποτέλεσμα το Twitter να γίνει, είπαμε πριν ένας βόθος και να χάσει  το 80%
[01:19:44.350 - 01:19:56.235] Παύλος Παυλίδης: της αξίας του. Ήταν Τούτων, δεν το ξέρει ο Φειδίας, πότε φτάνει το βίντεο, δεν ξέρει Δεν είναι το οποίο ο 80ς, 80ς, δεν είναι κινείται μόνο μου με τα νούμερα,  δεν το ξέρει. Τούτων έγινε
[01:19:56.235 - 01:22:33.340] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 8 του Σεπτέμβρη,  όταν  νομίζω εν κοντά που ήταν η εκτίμηση, αλλά αν ημεσίως, αν ηθική και τότε,  για να είμαι σωστός,  αν ημεσίως πότε ήταν η εκτίμηση τουύτη, αλλά  έινίδα κάποιο βίντεο οποίο Έχω βρε γλιά, άωλε, άμα ένα βίντεο πιο πριν, μαλακία μου, η χάδυγων, τελικά  εν τεράστιο λάθος να απολύς κόσμον, έτσι και ίσως δεν θα πρενώκα μου είδαμε.  Ένας γνωστός μου μάνατζερ, ο οποίος είναι εξερεδηγώσεις στη δουλειά του,  είπε μου ότι ο μάνατζερ, ο οποίος μπαίνει σε μια εταιρεία και το πρόβλημα που καμιά ένα πολύ κόσμο, είναι μάνατζερ άχρηστος,  επειδή με τον απολύς απλά κόσμο δεν λύς το πρόβλημα. Τα προβλήματα, επειδή είχαν από πιο πολύ. Το πρώτο πράγμα που γονείς είναι να αναγνωρίσεις τα προβλήματα,  να βελτιστοποίησης  τις διαδικασίες,  να προσπαθήσεις να κάνεις reshaffle τον κόσμο για να με χάσει κανένας τη δουλειά του, ίσως  να κάνεις κάποιες μειώσεις οι οποίες θα είναι ιγκcremental,  δηλαδή όσο πιο ψηλά είσαι, τόσο πιο πολύ εν μείωση, για να μην πονήσουν  τούτη που στον πάτο,  και αν τα κάνεις τουταούλα, και δεις ότι υπάρχει  παραπάνω κόσμος, υπάρχει πλειοδάζω, τσαμεα πολύς ανθρώπους.  Οποιοδήποτε  μπορεί να κάνει τον Μπακάλη και να μην μπει σε μια εταιρεία για βρεγομελιά,  διάται 80 εκατομμύρια  μισθούς, από λύς στάτουςς Sheor, ενέτι δουλειάντας που έκαναν και συνίκα.  Με, τελεία πράγματα να είναι κάναν, είναι δουλειά που πρέπει και η άλλοτίνη, ενώ μου είναι να με γίνως. Λοιπόν, τούτο είναι μπακαλήσιμα πράγματα.  Αλλά chίνον τον οποίο εκνεύρισε με πράγματα πουούλα,  είναι ότι οφθορίας  δεν είχε ποτέ του την εμπειρίαν  να απολυθεί που δουλειάν και να πρέπει να πάει έσω και να το πει της γυναίκας του, γιατί στα κοπελούθια του. Ένα κάτι σε ποτέ του, φίλε μου, μέσα στο αυτοκίνητο του, και να κλαίει γιατί δηλαδή τι να πάω να πω έστω μου τώρα και να νιώθει αποτυχημένος  γιατί έχασε τη δουλειά του. Ο Φειδίας ποτέ του δεν ήσουν έτσι προβλήματα και εξαπόλεισε έναν jam, α απολύήσουμε 80% των το γων.  Λαλώσω το εγώ, πιστεύω ότι αν ήταν τα δούμε, και λαλούν, τούτο, τούτο, πράγμαν τώρα, εγώ πιστεύω ότι αν το καταλάβεις, έναν Πιθειά όλοι οι καλαγούλας, μα λαγιέμαι που αγαπάμε αλλά  πρέπει να έχουμε τα συνασθηθήσιν τα μουλάν. Και ο άνθρωπος σε θέση που επηρεάζει πράγματα, πρέπει να τα, σκεφτείτε πιο φορές πριν τα άλλα λύ, και να μένει η έννοια του μόνον οι προβολές του, που έμήλησε με άλλον μου και α, πια να το όσα αν άμα με χαμηλών ο ήλων μας κάνω και 100 εκατομμύρια,  έχουν παρεπεδιάζεις κόσμο, έχει κόσμο ο οποίος μπορεί να σε ακούει τα πράγματα που κάνεις επειδή, ας ζουν άλλους, πρέπει να σκέφτεσαι λύο, πρέπει να κάνει Ναι
[01:22:34.700 - 01:22:39.100] Παύλος Παυλίδης: Ναι
[01:22:39.100 - 01:40:08.500] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κυριολεκτικά,  οπότε να δεν φίλε,  κάτσε σε σκεφτούμε σε λεπτό, εσάς θα πω λύσαν, λες να μπω τι να νιώθεις, πείτε, φίλε εγώ ήμουν τζαμ, πέρασα να πω ότι είναι το πράγμα, μπήκαμε σε γραφείο, και είχα δουλειά να το πέρν, τότε από γεύμα αν έν είχα, γέννη ξανά να μου να γάμο, έκατσε μου τερόφηδία, τότε να καπνει σχέδιο, ή να μου ήταν να καπνει ή να βγαίνει είσαι καφέ, με φαίνεται ότι απολήθηκε, γιατί νιώθει άσχημα, δεν θέλει να το πει στην οικογένειά του. Όχι φίλε μου, εμπολάσχημων  πράγμα το να αποληθείς και πρέπει αν η τελευταία λύση δεν φίλε, όχι η πρώτη λύση και σίγουρα ο η θέμα στο να κάμπνης ας πούμε, γράψε δε μου στα comments Bilbo ή να μου πρέπει να γίνει. Και όλοι ακολουθώντας το παράδειγμα ενός ανθρώπου ο οποίος το έκαμενουνονοπάμαγ  και ήταν τεράστια αποτυχία.  Λοιπόν,  έχοντας φιλεξοηθεί σε podcast του ακραίου, μισογίνη, Iadroy U Tate και του έκτο του ηθοποιού Ruselband,  και σύντομα φαντάζομαι στο podcast του Jorrogan, και διεοδοτούμε  πως και δεν πήγαινε ακόμα στον Jorrogan, ο Φειδίας έχει λαμπρό μέλλον ως influencers, στην Altrit Sferra,  του εύχομαι, καλήν τύχην, του εύχομαι κατά ακρίβεια να φύγει που δουν το πράμα, αλλά  content που κάνουν δεν είναι content για μένα, και εν ευθύνη δική μου να τον αποφύγω, και όι. Και πρέπει να πετω εγώ να αλλάξεις νοιωστη συμπεριφορά του για να  ρέστα σε εμένα. Αθώ να λύσω εγώ, το πρώτο πράγμα που κάνουν, ας σου αρέσει και ηθώ, ας σου αρέσει και μεθορες, εγώ πάει. Έτσι, και να γνωρίζω όλο. Που την άλλη όμως, ο τούτος είναι ο youtuber φίδιας.  Ο ευβοουλευτής φίδιας, πανα γιοτου, όμως δημιουργούμε με έναν πρόβλημα.  Επειδή,  δεν μπορώ να τον αποφύγω, εν έχω επιλογή,  και οι αποφάσεις του επηρεάζουμε και οι αποφάσεις που παίρνετε με βάση  τις απόψεις ενός κακού που ευχή μου η ταινία του, James Μπόντ, τσινός δικτάτορ του Πούτιν, επειδή έχει είχε πάρα πολύ  points τα οποία είναι φιλοροσσικά.  Ο  Φειδίας έχει δικαίωμα να κάνει ό, τι θέλει.  Θα ήταν καλά  μέχρι να έχεις γίνω το δικαίωμα, σε έναν ελεύθερο στο YouTube, να με διαλύσει τα δικαιώματα των υπολοίπων μας ζα φίλε, γιατί θέλουμε οτιδήποτε άλλο. Θέλεις,  σε παρακαλώ, έχει κάνει μόνο παίζει εξαρτάται που lows.  Λοιπόν, είπα σου πιο πρωί για γίνω το point με την Us της Elafonterlien.  Όταν  το είδα γίνω το πράγμα, έπαιξαν αμέσως καμπανάκια, επειδή  ήταν τοking point, το οποίο είδα συχνά  που ανθρώπους οι οποίοι  εμεστούν την σφαίρα, την πιο ακραία, την Alt Right τέλος πάντων.  Συχνά κόσμος που το  εγκεκριμένα του to point,  ότι δεν είναι η  δημοκρατία Ευρωπαϊκή Ένωση επειδή  η Ευρωπαϊκή Επιτροπή  εκλέγεται  με τον τον τρόπο. Λοιπόν,  τον προηγούμενο χρόνο,  το Υπουργείο Δικαιοσύνης της Αμερικής, εκατέθεσεν κατηγορίδιο, την οποία κατηγορούσεν  δύο Ρώσους τους, τον Κωνσταντίνο Καλάσχνικοφ,  31 ετών,  Ρωσίας.  Και την Έλενα αφανασίεβα  27 ετών για συνωμοσία για παραβίασην του νόμου περιεγραφής ξένων πρακτόρων και συνωμοσία για την  διαπράξει νομιμοποίησης εσόδων από παράνομες δραστηριότητες.  Λοιπόν, τούτηήθηκε,  δημιούργησαν μια εταιρεία την Tenet, η οποία εταιρεία, media Companny,  επλήρωννν  influencers,  και πλήρωνε και podcasts,  και έκαναν και περιεχόμενο,  το  οποίο είχε συγκεκριμένη  φιλοροσική  κατεύθυνση.  Λοιπόν,  Κοσηθηκε του μάχη του 2024,  ένα Venu  στην Μόσχα, δέχτηκε επίθεση από ισλαμιστές  τρομοκράτες.  Σκοτόσαν κόσμο,  έβαλαν εμπληστηγές συσκευές, δολοφονίσας είναι 15  άτομα πλάσματα, που απλά έβαζε σε μια συναυλία.  Την  ευθύνη είναι οποία δεν το Εσλαβιστικών κάδος, κάποιοι αποστάσεις βίντεος που τους  εδώ ο δολοφόνος, ήταν jame, τραβούσα βίντεο ας πούμε που σκοτών έναν κόσμο.  Και  την  λύες μέρες πιο μετά, η αφανασίεβα  έστειλε ένα μήνυμα προς τη Tenet την εταιρεία, όπως ένα που είσαι ένα μες στη Tenet, ζητώντας τους,  νομίζω ότι πρέπει να επικεντρωθούμε στο Ungole, Ουκρανία,  Αμερική.  Τα mainstream Media  διαδίδου ψευδή  πληροφορία, ότι οι  Isis, πήρε την  ευθύνη για τις τρομοκρατικές επιθέσεις, αλλά η Isis δεν είχαμε έτσι Statements και ήθελαν το τι να πουν ότι η παιδιά πρέπει να κουντίσουμε εδώ ότι την επίθεση  είτε την διοργάνωσην είτε την έσπευσεν η Ουκρανία και η Αμερική. Μέσα σε δουν το κατοικοδητίδιο,  ευκείγαινε ότι  ένας που γίνουν τους influencers που επληδοναν ήταν και ένας podcast, Altraight podcast Team Pol, ο  οποίος οποίος, the way, έπιανε μισόν,  400ς χιλιάδες τον μήνα,  οποίο εγώ πεις, δικόν ότι ενέξεισα.  Αλλά μάθει και σε ένα μου πεις ότι, ήρθε κάποιος, σχεδιασμένμε ίσον εκατομμύριο,  και να ρώτησες πως δεν το ύβρε ή ποιος εντούντος,  άσε  μας ρε φίλε. Λοιπόν,  και  ο Kalas Hinigof,  και αφανάσεβα,  εργοδότες από  το Artii,  από το ράχη τοDAy,  το επίσημο κρατικών  κανάλι της Ρωσίας.  Είδες συνήθως  δουλέυκη προπαγάνδα.  Έρχεται  ας πούμε μια εταιρεία, έναν κράτος,  και ρώνει influencers  που κάτω από το χαλί,  χεδιά τους, τοcking points, λαλίτους, που να επικεντρωθώσει,  χε γίνει λαλούντα,  και ακούει κάποιος τον Tinpol, ας πούμε, και λαλίτων το παρόν, α, να είμαι, με το Tinpolt, με βέβαια, γένος, είναι να το πω και εγώ, Δεν έχει πεις τευκωτή πια είναι Φειδίας λεφτά μπουλόν τους, αλλά πεις τευκωτή τους, άκουσε. Και λες, οκ, για να το λάλούν ο Lidlτι, κάτι πρέπει να έχεις δουν το πράμα. Έτσι χτίζεται, δεν πήγα να έχεις πάρα πλήρη φόρτιση,  με δουν τον τρόπο.  Έτσι δουλεύει και το πράγμα.  Λοιπόν,  ο Μάζ κλείνει αυτή τη στιγμή ο πιο ισχυρός άνθρωπος όχι στον πλανήτη,  αλλά  που έζησαν ποτέ και που πιθανότατα θα ζήσει ποτέ.  Είναι παντοδύναμος επειδή είναι ο πιο πλούσιος άνθρωποςς στον κόσμο, επομένως έχει σχεδόν απεριόριστους  πόρους,  έχει υπό τον έλεγχο του τον ηγέτη της μεγαλύτερης υπερδύναμης στον κόσμο, και επηρεάζει η γεγονότα σε διεθνή  σκηνή.  Πέραν αυτού,  δεν υπάρχει  τίποτε απολύτως που μπορεί να γίνει για να μειωθεί τούτη η δύναμη ή να περιοριστεί, τίποτε. Πλέον οι εταιρείες του είναι τοo beic to fail,  έχουν πολλαπλά κυβερνητικά  συμβόλαια σε όλο τον κόσμο και παρέχουν υπηρεσίες  σε κυβερνήσεις  παγκοσμίως.  Ακριβώς όπως ο καρκίνος  είναι αδύνατον να αφαιρέσεις την αρρωστή, μεν είναι επιρροή του μάσκα, χωρίς να σκοτώσεις τον υγιεινό οργανισμού.  Εν τόσο βαθιά  μπλεγμένος  μέσα στα παγκόσμια αιωνιότητα, που δεν μπορείς  χωρίς τις εταιρείες του, εμπόεις να κάνεις κάτι,  εμπόεις να το fees. Ο Μάς και επίσης είναι στη θέση να ελέγχει το μέλλον μας, καθώς όλες του οι εταιρείες είναι στην προμετοπήταν της ανθρώπινης προόδου και έχουν προχωρήσει τόσο πολλά,  που πλέον δύσκολο να υπάρχουν ανταγωνιστές.  Αλλά ακόμα και αν υπήρχαν,  κόφκι τους τα λεφτά που θα πιαν να μπουν και δεν ειδικά συμβόλαια, εν δεν τις απόπομπές, αφού την ίδιας, δηλαδή  λεφτά τα οποία έπιασε εν γίνως για να σώσει τις εταιρείες, του είναι να φτάσει ο τζαμε,  κόφκι στους άλλους το μονοβάνη, οποίο ακολούθησε εν γίνως, εν δεν επειδή είναι ιδιοφυΐα,  εν επειδή ήξερε, να που έκαναν και ποια λεφτά και δεν είναι δικασισω συν τις υπηρεσίες του, είδαμε να είναι συνέχεια να μου το Τις  εταιρείες του, οι ζωή δεν είναι δίκαια για να έχεις τις οδηγά σπάνιο οι άνθρωποι να πάρουν αυτό που πραγματικά  αξίζουν.  Ο Ίλων Μάσκ είναι ο μεγαλύτερος  loser που υπήρξε ποτέ και αυτή τη στιγμή μην έχει νικήσει στα πάντα.  Τι ο loser όμως Φίλε ο αθώος ήθελε να πείσει 12 χρόνος ότι εν gamer.  Ο άνθρωπος ήθελε να καμείς συντηρούν τον Τζονομασέν το Tiach.  Μένει εντάξει,  εντάξει,  φίλε  ο άνθρωπος είναι ο πιο πλούσιος άνθρωπος, τον κόσμο, είναι 60 χρονών και συμπεριφέρεται  όπως το 13 χρονών,  ο εν τον παίζον οι παρές του, να μας τι έτσι σας σε λέω εγώ.  Ο άνθρωπος έχει συμπεριφορά, αλλά την οποία είχα εγώ, που ήμουν 14 χρονών, για τώρα κρυντζάρω που το σκεφτούν.  Δηλαδή  Τώρα αν σας παραξενεύτηκε ακόμα το γεγονός ότι  έχεις σήμερα  τόσους ακολούθους, πρέπει να θυμάστε ότι  δεν θα υπήρχαν σκλάβου φοιτήτριες χωρίς τους εμπόρους που με μεταφέρουν σκλάβους.  Δεν θα υπήρχε καταπίεση της γυναικείας ψήφου,  Πάντα θα υπάρχουν αυτοί που με τα χαρά σας θα συμμαχήσουν με τους τύρανους, θυσιάζοντας  είναι αθροπιαντους για λίγα ψίχουλα εξουσίας.  Δεν υπάρχει πιο λυπόν πράμαν από το σκλάβων που αγάπησεν τις αλυσίδες του. Και το συγκεκριμένο όμως θα πούμε ότι ενένουλει έτσι. Έχει ανθρώπους οι οποίοι συνεργάζονται,  το δουλευκων είναι μαζί, επειδή πολλά απλά δεν έχουν άλλη επιλογή.  Και  πιστεύω, ολης, ολης, ολης,  ολης, ολης, ολης, δεν πολύ  επιλογή.  Του δούμε με την  πολλά πράγματα που βλέπω, εντάξει  φίλε,  αν ίσως τη θέση του νόμου να ανακάμεις.  Να σου σου αν του δώσω ήταν μέλος της να ζυστηγής νεολαίας. Ναι, όμως ξέρεις κάτι, ήταν λίγη γειτονιά του μέλος της να ζυστηγής νεολαίας, ο οποίος εν ήταν μέλος της να ζιστινγκς νεολαίας, ήταν για να ζέψαν τον νύχτα Μπόσοτου.  Λαλούμαι μάνγκές, εσύ δεν μου ήταν να αγαπάμε σαν οι στον Τζιόμεν, οπότε μια πησινή χρειάζεται και το context πάντα έχει σημασία.  Βέβαια.  Και επίσης πιστεύω και στις δεύτερες ευκαιρίες, πάντα να  υπάρχει ένα μονοπάτιν εξέλιξης,  σχεδόν για όλους. Διότι έχει σύνταξη ανθρώπους οι οποίοι  ήπιαν πολλά μακριά και δεν έχει πλέον μόνο από την πίσω. Αλλά για τους πιο πολλούς μας,  γίνεται,  επειδή είμαστε πολλά γλύορεσεις, να κρίνουμε.  Ε γίνεται να κρίνουμε  των άλλων  βάσει του σιωτ και του λαθούς που μου αγαπάμες στη ζωή του και βάση ενός πράγμα του. Σκεφτείτε το λογικά, σκεφτείτε εσύ να μου αγαπάμε έως ανθρώπους στη ζωή σας μέχρι τώρα, σκεφτείτε το σιωτ και αν τον πράγμα μου αγαπάμες.  Να θέλεις εκείνο το πράγμα να γίνει γνωστόν για να σε κρίνει ο κόσμος βάσει σιων του πράγμα Μόνο.  Μπορεί να μην είσαι ος βαθμός πλέον, μπορεί να αλλάξεις, μπορεί να σε κάτι διαφορετικό σήμερα,  μετά που σου το υποδείξαν να μετανιώσεις και να προσπαθείς πραγματικά να εξελιχθείς.  Οπότε ας με εγκρίνουμε τόσο πολλά, ας δόγουμε το χάν στον κόσμο να επιστρέψει.  Δεν μπορούμε να τους αποκλείμε, αν  αποκλείείς τον κόσμονούλα, δεν το απλά να μείνεις μόνος σου.  Είπε μετά από τέσσερα podcast, έχεις ωρών που κράζω τον έλαιο  Λοιπόν,  τώρα τι καπνούμε με οι υπόλοιποι Αναφησβήτητα  βρισκόμαστε  σε μια πολύ σκοτεινή εποχή.  Μια μικρή δράκο ανθρώπων, συγκεντρώνει αργά και σταθερά όλους τους πόρους και όλη είναι εξουσία. Και αυτοί οι άνθρωποι μισούν και απεχθάνονται τα οργανωμένα σύνολα,  μισούν και απεχθάνονται την κοινωνία, επειδή αυτοί οι άνθρωποι μισούν και απεχθάνονται οποιοδήποτε  δεν είναι σαν αυτούς,  ή δεν τους λατρεύει ως σωτήρες και θεούς.  Ξέρω ότι τα πράγματα δύσκολο.  Όσον περίεργον παράξενον και ουτοπικών να ακούγεται όμως,  εν απόλυτα βέβαιον ότι τού διαιθόποι θα χάσουν.  Είναι 100%  βέβαιον. Πάντα χάνουν του διαιθόποι,  πάντα χάνουν σε ουλές τις φάσεις της ιστορίας. Το  οικοδόμημα που χτίζουν είναι σαθρό και θα καταρρεύσει κάτω από το βάρος της διαφθοράς που το έβαλε και αμαί.  Για να χτίσεις χρειάζεται αγάπη, κατανόησης ήβιβασμός και συναίσθηση,  συναισθήματα και αξίας που είναι άγνωστα  για τους ανθρώπους.  Πάντα χάνουν,  να με απελπίζεστε  και να με μησατε άλλους ανθρώπους και οβαδες, επειδή σας το είπα ή απλά επειδή φαίνεται εύκολο. Κανένας δεν ευτυχησε με το να κάνει άλλους δεν στοιχισμένος. Η ευτυχία βρίσκεται στην αποδοχή του εαυτού μας και για να γίνει τούτων, πρέπει να δουλέψουμε πάνω μας, και να αυτοελτιωθούμε.  Αντί να μισούμε γίνωυς που μας λέντι μισούμε, ας στηρίξουμε γίνωυς που υψώνουν ανάστημαν  και παν εναντίον τους. Για κάθε ήλων μας και έχει εκατοντάδες  χιλιάδες άλλους που ενδέχεται την Ράνια, και ενέτιμεια τους κοντράρουν, και μήλο για μας, μήλο για μένα. Εμείς είμαστε έναν απλό podcast  που γαμνή που δεν το passion mise, έχουν πάρει, είμαστε εμείς οι σωτήριδες του κόσμου, αλλά έχει δημοσιογράφους, έχει ακτιβιστές,  έχει πολιτικούς,  εν χαμέ, πολεμούν εναντίον του, στηρίξετε τους, δώσετε τους την προσοχή σας, βοηθάτε τους, γιατί παλεύκου μια νάνηση μάχη και χρειάζονται ουλλιντη βοήθεια που μπορούμε να τους δόγμα.  Όταν έρχονται και λαλούσεις σας ότι ξέρεις,  φίλε,  σου να συνεχίσετε να κάμνετε τέχνη, η τέχνη απελευθερώνει  το πνεύμα, κάνουν σε καλύτερο η τέχνη, να μην μην ασκούμε απλά στο αποβλακωνόμαστε  στην ψυχαγωγία,  στην τηλεόραση, στο gaming, και στα κομπιούτερ, και στη μάπα, και να μεν φροντίζουμε το πνεύμα, μα να με δημιουργούμε,  η δημιουργία εν υπερώχων πράγμα και όλοι νιώθουν καλύτερα μετά που κάνουν κάτι, ό, τι για να γίνω το πράγμα.  Ένα podcast, μια ζωγραφιά,  ένα βιβλίο, κάτι ρε φίλε, να δημιουργήσεις κάτι που οδηγός σου ρευκέ μου, μέσα από οι ψυχής σου. Επειδή,  με  το να δημιουργήσεις κάτι, καταθέτεις έναν κομμάτι του εαυτού σου και  ενισχύσει την οντότητα σου, ενισχύσει την ανθρωπιά σου. Δεν  αφήνεται σε άλλο λοτριώσουν, διότι ανθρώπινες, σου πουν ότι όι είσαι άσχημος,  έχουμε Ένοπλές που θέλουν να σου πουλήσουν πράγματα,  επειδή είσαι άσχημος, δεν τις διαφημίσεις που αλλάζουν ότι είσαι ήλιος, εν είσαι αρκετός.  Εντάξει όι, μια χαρά είσαι, με σύγγνρεσε τον εαυτό σου σου με άλλους, σύγγνρεσε τον εαυτό σου σου με χτες, του τον έχεις σημασία, αν προσπαθείς να γίνεις καλύτερο και να μεν τους ακούεις, και να δωγεις σημασία στην τέχνη και στη δημιουργία. Τούτη άνθρωποι θέλουν να σε αλλάξουν,  θέλουν να σε κρεμάσουν,  αλλά ο μοναδικός τρόπος να σε κρεμάσουν είναι να τους δόγκεις το σιννή. Όσον παραπάνω στη σιννή του ζίας, τόσον πιο εύκολα είναι να κάνει δουλειά τους. Τούτη άνθρωποι  πάντα  χάνουν, έτσι είναι, επειδή δεν μπορούν να χτίσουν στο τέλος, νικά πάντα  η αγάπη και ο αλληλοσεβασμός,  πάντα έτσι. Έτσι ήταν  πριν,  έτσι εν τωρά και έτσι θα είναι πάντα.  Που αξίζει ρεγουμε, γελά άλλο να μην το κάνετε ρεγήντου, αλλά βοηθάτε και τους άλλους ρεγουμε.  Λοιπόν,  έχουμε φτάσει εσίωση στο τέλος, έχω ιδέα που συνονηθήκαμε,  μια ώρα δεν σάραναβέντα,  λοιπόν έχουμε  φτάσει ο Ιησούς στο τέλος του επεισοδίου, στο τέλος των επεισοδίων για τον Ίλων μάσκα, κάνει,  δεν  θέλουμε ένα άλλοτ,