[00:01:02.540 - 00:01:19.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριες και κύριοι, χαίρετε για ακόμα μια φορά. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης Είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης. Και αυτόν είναι το ιστορικών.  Το ιστοδηγών, Κύριε και κύριοι, είναι ένα podcast το οποίο εγώ θα κάτσω, να ψάξω,  να γράψω. Μιαν ιστορία και θα την πας ο γιατρός στον φίλο μου Παύλο Μπράβο
[00:01:19.900 - 00:01:23.900] Παύλος Παυλίδης: ρε φίλε, πως τα λες ρε, πως τα λες ρε,
[00:01:23.900 - 00:03:15.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τροίσε να αλλάξεις το inter, όχι  το inter δεν αλλάζει εδώ.  Αδελφέ,  και  ήθελα από το Patreon, τους ευχαριστούμε πάρα πολύ, έχουμε  τυριά,  έχουμε  σαλάμια,  έχουμε κοψίδια,  έχουμε τρέτσελ  και Uίτσες,  η Αρμενίας. Οι άνθρωποι κατάλαβα ρε δηλαδή  Στο Patreon, έτσι οι μύγες. Και
[00:03:17.425 - 00:03:23.265] Παύλος Παυλίδης: πάμε το ακόμα και το λα που το  Εντάξει, είχαμε μήνες, ωραία. Λοιπόν, σήμερα
[00:03:23.585 - 00:05:20.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν θα το επεισόδιο μου μας έχει  δύο πρώτες.  Πρώτα απ' όλα,  έχει soundtrack το επεισόδιο που μας σήμερα.  Όχι  soundtrack και στην επόμενη φωτιά θα βάζω λίγο. Και το  πριν να πάμε στο επεισόδιο να δεφέ, η άλλη πρωτία η μεγάλη που έχουμε σήμερα Έλα, επεκτάθηκε, νομίζω ξέρω που το πάει, τον  πρώτο χορηγών  του podcast  που είναι αδελφέ τα καταστήματα  παγιώνει.  Λοιπόν, αδελφέ,  τα καταστήματα,  φκεν τις έξω μες στο δρόμο, τους κάποια φάση, λες Ρε κουμπάρε,  χρειάζεται να κάνω ένα PC, χρειάζομαι tablet,  θέλω κινητών, τι να κάνω Ο προορισμός σου αδερφέο τεχνολογικός είναι ένας.  Παιόνηκ
[00:05:20.060 - 00:05:23.900] Παύλος Παυλίδης: φίλε μου. Γιατί να σου πω κάτι Ένα ονόματάρα.  Παιόνηκ,
[00:05:23.900 - 00:06:08.135] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ναι  φίλε δηλαδή ή όλα όσας πέλα, έτσι μου  μπάλα τα παιδιά.  Λοιπόν,  για ό, τι τεχνολογική ανάγκη να έχεις αδερφέ, πάεις Pyonic,  η τύποι είναι φοβερά εξυπερητική,  πες  ότι εν ημπότητα πάεις, έχουν παρερίχε,  μπαίνει στην είσαι το σελίδαντος, φίλε μου, byonic.com.  Δεν τα τεχνολογία εταιρεία, ηζα, άμα δεν έχεις online κατάστημα.  Και όχι μόνο έχουμε online παρουσίαν η οποία είναι αποδοτικότατη  και αποτελεσματικότατη.  Δοκιμασμένα.  Ναι, δοκιμασμένα να το πούμε. Έχουμε και φέρνει τα Liver,  τσιμπάστε τα πραγματάκια σου φέρνει τα Liver, έχουμε να τα φέρω με την σπίτι σου, επειδή ο προορισμός ο τεχνολογικός είναι ένας.
[00:06:08.135 - 00:06:16.930] Παύλος Παυλίδης: By Ionic. Αυτά είναι.  Εγώ δεν μπορούσαμε να τους τον By, να με BUY.
[00:06:16.930 - 00:06:49.600] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: BUY,  eolnena. Σωαριδεα  τουτη. Λοιπόν,  κάποιες άλλες ευχαριστίες που παράγουμε,  πρέπει να αποδώσω γιατί  εσένα μπορείς να ξέρεις,  όσο μιλάς εγώ τρώω, εγώ τρώω, τα  του Τάσου, το Τάσο,  επειδή η προηγούμενη ιστορία μας με τον John McCaffy, αρχικά ήταν να την κάνει ο Τάσος ο Κωστανίνο φίλος μας πάμε,  και δεν το έκανε τελικά γιατί προέκυψε ο Φloid,
[00:06:49.600 - 00:06:51.280] Παύλος Παυλίδης: το επεισόδιο μου μας έκανε με το
[00:06:52.285 - 00:07:53.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Που είχε μου πει ότι ήθελε να κάνει για γίνω, και θυμηθεί ο Άγιος, αλλά δεν φίλε να  μην μην πηγές που έχεις, και στη λεμονουλα με ντοκιμαντέρ, στη λεμον ιστοσελίδες πράγματα, οπότε αν η αρχική ιδέα είναι του φίλου μας του Τάσου, τον ευχαριστούμε πάρα πολύ. Το  σημερινό του επεισόδιο  αιθέραμε να έχει σχέση με τεχνολογία.  Σου το πρόβλημα και τίποτα. Έφτασα σαν Κυριακή να απόγευμα,  δεν είχα έβρει, να πάει να κάνω. Ξεκίνησα να κάνω κάτι, μου με ευκίκε,  Κυριακούλα,  άρχισα και ποια είναι με ο πανικός.  Φίλε να μου είναι να γαμεις ή να μου είναι να γαμεις, άμα θέλεις μια δουλειά να γίνει σωστά πάει στις ειδικούς. Πιονικ,  και του τον πάύπατα και αν είναι οφείλω μου την Έλενα γεωγιού,  στούθος του breaking the20pdcast,  και ο Άγιοςς,  μπλενου Λάμο, θέλω έναν θέμα που να έχει σχέση με τεχνολογία, μπορεί να με βοηθήσεις Μέσα σε πέντε λεπτά οι βρεμού το θέμα, οι βρεμούτες πηγές
[00:08:14.780 - 00:08:24.355] Παύλος Παυλίδης: Άρα καταλήξαμε με τεχνολογία την ιστορία.  Σήμερα που ξεκινούν με εν παιόνιγκ, μπράβο ρε, επαιχταρά, δεν ποιος στην Έλενα. Ωραίος. Προσπαθώ να καταλάβω πώς
[00:08:24.595 - 00:10:33.640] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: συνδέεται το MATCH είναι αισθημένο με το τεχνολογικό Αφού ξέρεις ότι το μωρό δεν ήταν σε βοηθήσεις,  εγώ ξέρεις ότι δεν να τα πω. Λοιπόν,  στην ταινία του 1987,  τίτλον Στην  ταινία του 1987,  Αμοραλιστής,  αδίστακτος χρηματιστής Gorton Gecko  δίνει μια ομιλία μου καταλήγει με μια φράση που έμεινε στην ιστορία.  Gred  ή σκούτ  Ανοί δρόμους, σε ταινία. Μια πλιστία είναι καλό μου πράγμα, είναι έξι για ό, τι ας πούμε grit for the lack of Petter word is Koot. Εσύ ήξερε στην ταινία που πριν φανάζουν Εντάξει, εμείς οι Στην  ταινία, τον Gecko, υποτίθεται ότι είναι το παράδειγμα, μην προς αποφυγή, αυτόν που συμβαίνει όταν κάποιος χάνει εντελώς  την ηθική του πυξίδα και του τι είναι σωστό και γιατί είναι λάθος.  Τούτων που εν υποτίθεται στην ταινία. Θέλεις να μας βάλεις λίγο μέσα στο πνεύμα της ταινίας για την Ένας απολύτως λόγs. Λοιπόν, ο Γκέγκο υποτίθεται ότι αντιπροσωπεύει το κακό πρόσωπο της Wall Street,  εκείνον που όλοι οι χρηματοοικονομικές κανονικά θα έπρεπε να αποφύγουν.  Ε το The Wall Street έχει σχέση με το νου, καναρημένοι και κάτι 'Ο, η ενάλομπα, νε, τσώσε ο τύπος, Α, λεπτομερα για την οποία με θύμισε, ο John Mccaffy,  ή χεν αγοράσει το σκάφος του μπαγύριζε να αποφύγει το Wether από τον Wolf of Woll Street.  Είναι ο θίμησης. Με  τα χρόνια όμως δια φανεί γεννώτιων κέικ το '87, απλά είπε φανερά, αυτό που συνδοει πηγή πλειοψηφία των χρημάτων,  σκεφτώντας τα κρυφά. Αλλά δεν έλεγε. Η απληστία  την Κάλομμπράμα.  Μάλιστα. Είπε ότι δεν πρέπει να μπαίνει  εμπόδιο στο κέρδος  και ο σκοπός είναι πάντα ένας πιο απαάλαχτος.  Και ο πολλά,  και ο  πολλά. Μαζί σου. Λειτουργώντας μέσα σε έναν πολιτικό σύστημα το οποίο ευνοούσαν την απορύθμηση της αγοράςς, αναζήτηση είναι ευκολότερου και γρηγορότερου κέρδους,  η Wall Street, οι μεγάλες εταιρείες πολύ γρήγορα αντιλήφθηκε ικανότητα, πραγματικά λεφτά,  βρίσκοντας στην ουσία στην εξαπάτηση του απλού του κόσμου.
[00:10:34.280 - 00:10:39.320] Παύλος Παυλίδης: Πολύ νταψωροδείς που βγάλουμε ως τώρα, το σοβαρό το κλίμα. Φούσκες
[00:10:39.320 - 00:10:57.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ακινήτων, σχέδια πυραμίδα,  επενδυτικές προτάσεις με κρυμμένους όρους. Η Walstate δίγοαν αντιληφθεί γιατί υπάρχουν μπαμπολλητομη  να ξεζουμήσεις στον κόσμο και κανένας που τούτος είναι ανάγκη, ήταν παράνομος.  Άμα μπορείς να κλέψεις μέσα στο σύστημα, είναι μεγαλύτερος τρόπος για να κλέψεις. Α, μέσα στο σύστημα νόμιμα.
[00:10:57.475 - 00:11:05.580] Παύλος Παυλίδης: Είδες τους δίνει η μαραγια, πάντα ένα βήμα πιο μπροστά για πάντα ονες. Ξέρεις γιατί ένα βήμα πάντα πιο μπροστά, επειδή και
[00:11:05.980 - 00:12:56.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το ματς είναι στημένων, ε τραγούδις εν η λεία η φύση,  θα εμπόνούσε αγκάλης ήταν αναφερώντας το χρήμα το οικονομικό σύστημα και όπως ήταν φτιαγμένο για να επιτρέπει την εκμετάλλευση του απλό του κόσμου.  Η απερισκεψία στάση της Wall Street δεν εμποδούσε βεβαίως να μείνει ατυμώρητη.  Μιαν του κλέφτη, πιο του κλέφτη, τρεις και η κακή του κρίση.  Πώς κρίση, όπως αυτής της βιομηχανίας ακινήτων του 2008,  όταν οι τράπεζες δάνεις δεν θα επενδύσει και θα σε αναξιόπιστους πιστωτές και στη συνέχεια υπέρ εκτιμούσαν τις αξίες των ακινήτων για να μπορούν να χεμπώνουν, να μπόνους.  Κρίση η οποία εξέθεσε και την αδυναμία των θεσμών του, έναν ηλεκτρικών οργάνων, να χαλιναγωγήσουν και να πλιστίαν των τραπεζών.  Η κρίση του 8 εδιέλισεν τη βιομηχανία ακινήτων στην Αμερική και επηρέασεν ολόκληρο τον πλανήτη.  Δεκάδες χιλιάδες κόσμου είδαν τις οικονομίες τους να εξαφανίζονται,  τις επιχειρήσεις τους να κλείνουν και τα σπίτια τους να βγαίνουν σε πληστηριασμό  και ότι έγινε με ξένους που ευθύνονται για την κρίση,  κρίθηκε από την κυβέρνηση,  πολύ μεγάλη για να αποτύχουν ή το beic to fail.  Και εδώ  σαν τους μπάλε, ούτε σαν τους κυβερνει την γαρδάνεια, επειδή δηλαδή σου εμπόρουμε να τους φύγουμε να πατήσω.  Αλλά άμα πατήσω να πάρουν την εικόνα μια μαζί τους.  Οπότε αν πω το ζούμε είναι έκτακτη βοήθεια για ένας σέλας, ο  κόσμος που έχανε τα σπίτι έτος είναι οι οποίοι σεν ότι οι φόροι που επλήρωνε  και όπου κανονικά θα έπρεπε να βελτιώσουν την ποιότητα ζωής του, εδίνοντας σε εκείνους που έφεραν την ευθύνη για την κατάσταση. Μάλιστα.  Κάποιος μπορεί μόνο να φανταστεί πως η πίκρα πρέπει να ένιωθαν οι άνθρωποι που είδαν τους κόπους μια ζωή να εξανεμίζονται από  τη μια μέρα στην άλλη και να δίνονται σε τράβεζ, την τάση στελέχη, μου bonus εκατομμυρίων.  Πίκρα και πάνω απ' όλα θυμό  για να χτίσει.
[00:12:57.360 - 00:13:05.040] Παύλος Παυλίδης: Σχεδιάούσαν τα άτομα ρε φίλε, σαν άτομα ή στο Ίδρυμα για να μην μας πάρεις μπουκάδο Να πιέξει σαν άτομο Φίλε είσαι
[00:13:20.650 - 00:16:35.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πρέπει να μαζέψω στελέχη τα οποία εγκάλαστεί δουλειά τους, άρα δεν μπορώ να τους δοκω τόσα, τους δοκωπα τα πάνω όλα αυτά, τους ή να πουλήσω η γλώσσα ότι αφύσουν που η δουλειά τους είναι να πιάνουν  της έξω από τη Worsttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt,  κυκλοφόρησε στα μέσα μια συγκλονιστική εικόνα.  Πάνω από το σημείο στο οποίο είναι βρίσκονταν ο κόσμος που ήρθε να διαμαχτηθεί για την κατά φορά εκείνη κατάσταση,  μια ομάδα από καλοντυμένους χρηματοοικονομικές  Αν και μαδεύτηκε μετά ότι ήταν πελάτες του αισθιατοίου που βρισκόταν και άμεσα στο χώρο και ήταν χρηματιστές αναγκαστικά,  και απλά έφτιαχνε να δουν την αναβοσβήνει, η εικόνα των πλούσιων να χλευάζουν τους φτωχούς  γράφτηκε με πυραχτωμένα γράμματα στη συλλογική συνείδηση.  Με την κυριαρχία των μέσον κοινωνικής δικτύωσης ο χλευασμός είχε μπει σε άλλον επίπεδο.  Άθοποι ήταν είναι αμύθητα πλούσιοι, εφήμιζαν των Πλούτωνα τους σε πώς δείχνοντας έναν τρόπο της ζωής που για τους πολλούς είναι ανέφικτος.  Πάμε, θέλω να αγαπώ μια παρένθεση,  πρέπει να βάλουμε εντελώς το πράγμα δεν έχουμε βάλει. Το να είσαι πλούσιο, να κάνουν η σόδα, τη γυαλιά σου,  μέσα στα social media πρέπει να είναι κοινωνικά απαράδεκτο, πρέπει να το ίδιο πράγμα με το να παρκάρεις  σε θέση για αναπήρους.  Γιατί όμως εξικά μου το. Νταί αντίρε, επειδή βέζες στον God, και είναι τσουραλλίν. Και  Ελένη, παραπάνω,  ναι, έτσι. Γενικά επειδή η ξυπλούτου πρέπει να απαγορεύεται φίλε  Φίλε,  άμας εδώ να μου βάλεις φωτογραφία, αν ας πούμε να βάλεις στο λογαριασμό, που το εστιατωρίων τους holt Pace,  που το stake  σταθήρε, πέρκις σε ποια η Σουρτάρα, την ώρα που φτιάχνεις sendate,  σε ένα τρέχουν που τα πω είναι, αρκά σου δεν φίλε,  Σύνη φάση που παιδιά. Προσπαθώ να το καταλάβω.  Φίλε,  θέλω σπανώ που με παρακάτω, λοιπόν θυμώνεια αγανάκτηση κυρίως επειδή ο κόσμος σιγά σιγά καταλάβαινε ότι συκέ, ολόκληρη η ζωή μου είναι συκέ. Το σύστημα είναι συστημένο με τέτοιον τρόπο,  ο κοσμάκης ενίσχυς καμιά πιθανότητα.  Σχεδόν καμιά πιθανότητα  να υπερνυγίσει  το σύστημα,  καμιά πιθανότητα  γιατί κάποτε  όταν ταστραφθοι,  γραμμήζονται αδελφέ,  τους γίνει που έχουν τη δύναμη στα ξωτικά τους γίνουν άπληστοι και απρόσεκτή,  τότε είναι που συμβαίνει το αδιανόητο.  Η μια πιθανότητα στο εκατομμύριο,  το ασύλληπτο σε σενάριο που γυρίζει όλων τον κόσμο ανάποδα,  γιατί η ο απώλειας, ενώ ήταν ο ήρωας της ιστορίας που είναι να φάει και η πέτρα του Δαβίδ μες στα μούτρα.  Και ο δικός μας ο Δαβίδ, πήρε μας τώρα ο
[00:16:36.640 - 00:16:38.560] Παύλος Παυλίδης: Παλαιά αντία, φύγει και φυσικά,
[00:17:06.905 - 00:18:07.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όχι, στον Πρώκτον.  Γιός του Steven, που ήταν Φορτιατζίς,  και της Elain, που ήταν νοσοκόμα.  Επίσης στο γυμνάσιο. Και το χτίζεις την ιστορία σου με, έτσι ωραία, τι μία συμπαθητικά επαγγέλματα.  Ε, φίλε, όχι,  το  Μάτζι είναι αισθημένο νομίζω, η άλλη ιστορία, ο Κύριλλος, άνθρωπος, μας και να καλά, φίλε, του, δεν, συμβαδίζεις,  πολύ να το.  Λοιπόν, εμφήτησε στο γυμνάσεων του Μπόκτον και στη συνέχεια σπούδασε λογιστικής στο Stonechill Colleach στο Easton.  Όταν ήταν Mitsis ήταν μπάντα πολλά καλών με τους αριθμούς, και ο μόνον καλών με τους αριθμούς, άρεσε και του να βρίσκει  συνδέσεις μεταξύ των αριθμών που οι άλλοι είναι μπορεί να μένει έβλεπα.  Του διάρθμιε όμως πόσες εσείς κάνουν δέκα και οι άλλοι διάρθμιε πόσες εσείς κάνουν δέκα Αλλά και έτσι είμαι οίνα βρω ημερομηνία, αν του γάμου εγώ Η γρέφου καμών οι ημερομηνία που έχουν μαθήματα σχέση.  Φίλε, επειδή δεν παίζεις μπάλας στος. Αλλά ο νους, ας πούμε, έγινε της ζωής 24,
[00:18:08.915 - 00:18:12.675] Παύλος Παυλίδης: 24, 10, 24, ωραία,  είναι σαματο.
[00:18:14.195 - 00:18:56.180] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, ο παίκτης ο σωστός ο Τίμιος, εκλύσε τον γάμο του Βηθλεέμ 21ν του Μάι. Εσύ? Ναι, ήθελε 21ν του Μάι, γιατί η γιορτή μας Παίζημπάλαν  ο παίκτης, παίζει σε άλλον επίπεδο.  Επίσης,  έψαχνε, οι βρέφος μέσα τους δρόμους να βγει ότι ήταν ταχεία, εντάξει στα,  αν πατούσαν κανέναν άξιστών  να το ξύσει για ποια είναι το Jack ποτ. Πάντα  οι βρέφος και νγίνων το οποίο οι άλλοι δεν προσέξαν. Οι ρέφκε μέσα τα είδη πεταχτού. Ναι,  τώρα όταν ήταν έφηβος,  έγινε αθλητής  αντοχής, ήταν δρομέας.
[00:18:56.180 - 00:18:58.980] Παύλος Παυλίδης: Που ταλήθηκε ο ξόγος τον Σάνντος. Όχι, όχι.
[00:18:59.835 - 00:20:25.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σάνντος ήταν Δομέας, και ήταν και καλός μάλιστα. Πετυχε πάρα πολλές  διακρίσεις και κατά τη διάρκεια της αθλητικής του καριέρα, τα Ge All American,  έκαμεν  ρεκόρ cross Candthes εκκληστών για ανοιχτό στίβο,  έκανε  το intor σε ένα 52,  χίλια μέτρα σε 224,  και ήταν  που τους καλύτερος τρομάζει μες στη Αμερική.  Μάλιστα. Λοιπόν,  Θα εμ μπορούσε πιθανότατα,  θα γινόταν αθλητής  στίβου,  αλλά δυστυχώς τραυματίστηκε  με  Φαντών το σύστημα.
[00:20:25.025 - 00:20:28.225] Παύλος Παυλίδης: Κάπως ότι εκλαβέψαμε ας πούμε γιατί
[00:20:28.465 - 00:24:57.070] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήμουν πολλά λάθος. Δεν είναι λάθος.  Δόνι μου και ο λεπτά για να καταλήξεις οριαού που να καταλήξει.  Τραυματίστηκε,  τραυματησε ένα χείλη ντένονταν, ίσως και μια παρατεταμένη ναρρώσικαν και πλέον  έχασε ένα τρένο.  Αλλά εν τον επιρένα από κάτω τον φίλο μας,  σπούδασε  λογιστική στο κολέγιο,  αρέσει και του πάντα  να κάνουν η έρευνα. Και προσπαθώ  με πάντα να βρει συνδέσεις και μοτίβα, τα οποία οι άλλοι αρχίζει. Το  2016,  ας τούδωνε  για μετά.  Αποφοίτησε είναι το 2009,  πήγαινε να δουλέψει έναν φίλων της οικογένειας ο οποίος ήσουν κάνει μια startup εταιρεία  που είχε έναν  λογισμικό  και οικονομικά,  η έφη μου γίνει δουλειά το 2004,  έπιασε η άδειαν επενδυτή,  Έτσι και να εξετάσεις,  και πιασεν άδειαν  επένδυση στο χρηματιστήριο.  Λοιπόν, που το 14 μέχρι το 19, δουλευκες σε διάφορες δουλειές,  και κατέληξεν το 19, μέσα στον τομέα.  Και κατέληξε το 19 να δουλεύει στη Mass Muttual ως διευθυντής εκπαίδευσης  οικονομικής ευεξίας.  Βασικά,  η δουλειά του ήταν να κάνουν σεμινάρια,  επειδή είναι να ασφαλίσει την κήτερία του, να κάνουν σεμινάρια για τους ασφαλιστές  και να  τους εκπαιδεύει σε θέματα οικονομικά, τους επενδυτικά ας πούμε, ενός ξέρεις όρους, πράγματα ιστορίας, κακά, τούτη που ήταν η δουλειά του. Λίγον κρασί, λίγο θάλασσα σαν και τα αγόρι μου και όπως  Δεν θα βάλουμε, φαινεις το Τραβίζ έγινε, γίνεται.  Σε πάνω που όλα, αδερφέ, το χαρακτηριστικών του Κύθι είναι ότι ελάτρευκε  και αγαπούσε  τους κάτως.  Τους κάτως ωραίος ο οποίος. Ο άνθρωπος ήταν  ερωτευμένος  με τους κάτωυς.  Είχε πώς ήταν με κατούς πας τους τοίχους,  εφοδούσε ρούχα που είχαν κατούς πάνω. Αρέσκαν το λένε πάλι, ήταν η μανία του μεγάλη κάτοικοι.  Όσο πολύ αφούε με τις γενιάς του, ο Κύδης είναι το παράλληλη δουλειά side hasson  που του έδιναν πρόσωπο εκείνη για νανοποίηση.  Κάποιοι και κάνουν podcast,  κάποιοι άλλοι.  Έδινεν  online συμβουλές για αγορά με μετοχών,  και  προσπαθούσε να εκπαιδεύσει  τον κόσμο  ως προς το πώς μπορείς να επενδύσεις. Τα λεφτά σου. Λοιπόν,  το πιο χιλιάδες και κατάσταση σας θα ανοίξει ο λογαριασμός στο Twitter με το Gandalf ροaring  Kity, το γατάκι μου βρυχάτε,  και ξεκίνησε μια κανάλι στο YouTube με το ίδιο εννοώ.  Λοιπόν, ο στόχος του ήταν  Ε, νομίζω είναι ένα htive play.  Ο  στόχος του ήταν να κάνουμε μικρά μικρά βίντεο στο  youtube,  τους ένα εξιγά και ένα δια συμβουλές,  επενδυτικές, choy συμβουλές ας πούμε, ποια συντάδε μετοχή.  Έτσι μπορεί να έβρεις μια μετοχή η οποία καλεί και  όταν  έβγαινε,  φίλε,  εσύ κάποιον να δια επενδυτικές συμβουλές, έχουμε μέσα στο νου μας αντίο με γράβα του άνδου,  που έχει πίσω εξοπλισμό  μέσα στο στούντιο, τούτος έφτιαχνε από το υπόγειο του στο  σπίτι, ή Jempa στον τοίχο, ένα  πόστερ με έναν κάτω είπε κρέμεται μου που ήταν κλαδί που έγραφε, hank in δέer,  έχεις γEDούσε συμβουλές, αλλεπάλληλε μέσα agif που κάτωυς, έβαλε σε βίντεο, ούθη και με κάτωυς που επέίζαν, che μιλάω ας πούμε
[00:25:01.150 - 00:25:11.845] Παύλος Παυλίδης: Τα γραφικά,  εγώ. Πόρε φίλε, μου ήταν ροζτσε, γαλάζιο, θυμάστε το Ναι, και φοράει μια κόκκινη παντάνα πάντα,
[00:25:12.405 - 00:26:13.065] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και έκανε βίντεος με  τον χάνονται.  Ήταν διασκεδαστικός,  πρόσητος, και πάνω που λένε να είναι ειλικρινής.  Ήταν απλάς τύπος που είχαν εμμονή με τους κάτως και θέλουν να μάθει τον κόσμο πώς να επενδύει. Στο παρόν engen πλούσιος,  να της κανονικός τύπος, μια κανονική δουλειά. Δηλαδή ο Κίδε ήταν ένας που μάζευε φίλε δηλαδή ή εν έτρωγε εσούσι που προστατευμένα σάρκα που ήταν με ένα βλωμένη πτήση που την Ιαπωνία, έτρωγε εμποδούνται σκοτομποκές  επειδή ήταν Έτρο  εμποδούνται σκοτον μπουκιές, να λιστεί η κάμερα, επειδή τζίνων evrisken,  ας πούμε να φάει γιατί ήταν φτηνό. Όταν ήταν από την καρδιά δεν ήταν κοκτέιλ που με ξλόγης φτιαγμένον πάνω στη θεωρία της μοριακής γαστρονομίας,  με νησάκι που αποκομμένο μοναστήρι στα highlands  και σανς αποθυμάρι που έμεινε στο υπερβάζιν του παραθίδου κατά τη διάρκεια έκλεψες σελήνης και ginzerra, μπορείςζαν που τις έκλασεν τη φλοβόντιγκας ελευθεδας βοσκής.
[00:26:13.100 - 00:26:16.780] Παύλος Παυλίδης: Τον είναι δικό σου σπιτικών του. 25 ευρώ στο Lostenfam. Λοιπόν,
[00:26:29.105 - 00:30:53.285] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το κανάλι ενός στο youtube συνοδόταν από τακτικές αναρτήσεις στο reddit  κάτω από το handle Deep Fucking value  ή TFV.  Λοιπόν, το Deep value είναι οικονομικός όρος.  Μιλάει για μετοχές η αξία των οποίων  φαίνεται  στην αρχή. Πρέπει να ψάξει,  πρέπει να αναλύσεις την αγορά για να προβλέψεις κινήσεις παρακάτω για να μπεις σα οκ. Έχει ποτένsharp του τη μετοχή  για παρακάτω, τούτον εν τω teep value.  Ένα που τα πράγματα που θέλουν να κάνει ο Κήθη ήταν να εκπεύσεις στον κόσμο,  Έτσι μπορεί να βρεις, να γαμιστείς ανάλυσης, να βρεις την μετοχή.  Λοιπόν,  παρόλο που δεν θα γινόταν ακριβώς αστέρι του ίντερνετ,  μέχρι το τέλος του καλοκαιριού, ο Αρχιέστε Φτηνοθμπορου, το κανάλι του στο YouTube μιλούν του 2019, το κανάλι είναι στο YouTube, είχε μερικές εκατοντάδες subscribers,  δεν ήταν πολύ,  αλλά ο ίδιος, άρεσε και να το κάμμιν δεν εννοώ. Ένας  που τους λόγους, πάει ρε και να το κάμμινε, επειδή είπε ανθρώπους  οι οποίοι  εμυράζουνταν το ίδιο πάθος με γίνον, είχαν  την ίδια  προσέγγιση όσον αφορά στις επενδύσεις.  Μπήκε στο Reddit σε ένα community port το οποίο ανεβάζουν Wall  Street Pets.  Το  Reddit, για όσους δεν το ξέρουν,  μια  συλλογή τέλος πάντων,  forums, ας τα πούμε έτσι, που community μπορείτεs, που κοινότητες,  κάτω από την ομπρέλα  του Redit, δηλαδή  μπορείς να έχει ας πούμε έναν  r  ιστορικών  και να μπαίνουν μέσα κόσμος ο οποίος τα έσκειτο ιστορικών, και να συζητούμε μεταξύ τους, να συζητούμε για τα επεισόδια,  έτσι πράγματα.  Είναι ένα Form, στην ουσία να είναι ένα Form. Το Wall Street Petz  ήταν Form  στο οποίο  Μέσα στοreddit. Ναι, είσαι με μέσα κόσμο ο οποίος  δεν έχει επενδύει την και συμβουλές,  προσπαθούσε να είναι εξίσου, είχε για έρευνα και έκαναν ένα gemimes συνέχεια.  Το point τους ήταν, εν ήταν απλά  ότι έχεις έχω δει την τάδε μετοχή, Η βάδα την τάδε μετοχή, τους έβαλα πάνω ούλδα μου τα λεφτά και χάσα τα ούλδα. Και έβαλα λεισμοί ας πούμε, επειδή τα χάσα ούλδα τα λεφτά και χασκογελούνια, λίγο. Η Ζουνγελοιν ρολόίστιού χαρακτήρα. Ναι, όπου πολύ τρολίστιά μου πάνε ειριστικών, δηλαδή  περίφανεύκοντα  για το γεγονός ότι εμείς ενγημαστε όπως τους επενδυτές στις Worlst, εμείς στα παιδιά μας, εμείς είμαστε γιόλο έμιο, εχομπίστες, σιγάσιγά,  με κάτσω να σου μελετήσουν,  ό, οι φίλοι μου, γιόλο, μπουμ, μπαίνουμε στον τοίχο, να ξυνώ πως το coolate Man, έτσι είμαστε εμείς Και πανηγυρίζαν  και τα κέρδη και πανηγυρίζαν και τις ζημιές τους.  Είχα συν οι ίδιοι, ονομάζαν τους εαυτούς τους APES, τα πίθηκοι, γιατί εμείς είμαστε οι άλλοι εν ισωπά, εμείς είμαστε οι πίθηκοι. Την  άλλη είναι οι λέξεις αναπολογούν από να χρησιμοποιήσω, δεν θα γίνει ξαναχρησιμοποισω,  retarch,  αυτό αποκαλούνταν,  θα πρέπει να χρησιμοποιούν οι λέξεις σήμερα απλά λέω το γιατί ήταν ορόσον και να το χρησιμοποιήσουμε μετά.  Αποκαλούσαν γιος οι οποίοι ήταν της Wall Street Smooth Brains  και  έβαλαν ένα μεme με πουν τον φέτες του κουτόπουλου,  τα χάνω ο εγκέφαλος τους κύριο τους εν τέλεια ίσως επειδή τελείως  ο νους τους.  Άλλος όρος που είχα συν ήταν το Hotol.  Που σημαίνει κυριολεκτικά δυσμενη. Το Hotol κυριολεκτικά είναι το Hotol.  Απλά γιας που το έγραψες πρώτος  έγραψες το λάθος και έμεινε ο όρος Hotol.  Hotol σημαίνει κρατώ την μετοχή ο δεν πουλο. Μας σου πει ο άλλος, η Hotol σημαίνει Κρατά την μετοχή ο δεν είναι πουλας.  Και ο Ginny οι οποίοι εκκρατούσαν τις μετοχές, ήταν η Diamon Hands, του είναι που είχαθηκε διαμάντι,  κανούσαν τόσο δυνατά, να τόσο βαρβαροι τύποι που ήταν όπως τα thiamonkia, ο Κοινί που εκκολλών αντζεμπολούσαν τις μετοχές και ακολουθούσαν σε τις υποδείξεις των Boomers, ήταν η Paper Hands και ο περιμπέτζαν του Chind. Λοιπόν,  Θεός για καταλάβεις το  σκεπτικό δηλαδή του  Duforum.
[00:30:53.525 - 00:30:58.645] Παύλος Παυλίδης: Του Dule μες στο Wall Street Bets,
[00:31:10.395 - 00:33:26.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μέσα γιατί ητρολιάν δεν τους πάει να κάνει Κοίταξε, ο Κήθη ήταν με τσίνος οι οποίοι ναι μενε κάμ να συνγε τα memes τους. Καλά να μάθουμε ντζεκάτη ρεπετηκα. Ναι, αλλά να σας μάθω ντζεκάτη. Και αντί ήσουν και ο κόσμον, οποίος ήταν  Έχως  ήταν που ντζεκαφές, και τους κόσμο, ο οποίος έμπενεντζεγράφε είναι ολόκληρες, διατριβές,  και  εξηγούσαν πράγματα, γιατί ας πούμε του τη μετοχή και μιλούσαν ότι ήταν σε χιλιάες λέξεις το πράγμα. Κάτι συνώθηκε βάσει και συζητούσα σε σοβαρά. Και μπορείς να έχεις εσένα ένα σοβαρό πώς θα πούμε με απαντήσεις που κάτω σοβαρές και που κάτω έναν τύπο ο οποίος δεν κάνω την γηφσουμε, κατούθηκε ας πούμε, που κάτω έναν τύπο ο οποίος σε μπανγύριζε γιατί έχασαν 100.000 εσείς το χρηματιστήριο.  Λοιπόν,  ήταν στα δύσκολα,  επειδή τώρα πρέπει να προσπαθήσω να  σου εξηγήσω  έναν χρηματοοικονομικών  όρων που ονομάζεται  short selling. Πρέπει να το εξηγήσω με το εδώ για να τι είναι πολλά σημαντικό για μένα. Shot selling, πολλά γεννικού όρους,  συμβαίνει όταν ένας χρηματιστής ότι μια εταιρεία  αντιμετωπίζει προβλήματα, γιατί η μετοχή της είναι υποτιμημένη.  Κάνω  ανάλυση της αγοράς και επιστρέφω ότι τούτη η μετοχή είναι στο σωστό σημεία, ότι  είναι να πέσει.  Που το αν μέγεθος κάτω, δανείζουμε μετοχές που κάποιον, εντες γουος σαν χρηματιστής,  δανείζουμε που κάποιον με μετοχές εντός εισαγωγικών. Σύντις εταιρείας Ναι, της εταιρείας, τις οποίες ένα επιστρέψω σε έναν ορισμένο χρονικό διάστημα.  Σε γίνομαι μου ούτε σε πούλησε Σε γίνομαι μου ούτε σε δάνεισε Ναι, που μου ούτε δάνεισε. Εντιντις επιστρέψω  με τοC,  με τόσα τοις εκατό τόκ.  Κι αν είναι ο δυνατές μετοχές,  και πάω και ο πουλιώτες  σε έναν άλλον.  Πουλιώτες, αν δεν δενίζω στον άλλον. Βασικά, πουλώ την περιουσία του Α,  πουλώ στο β της μετοχές του Α, τώρα και είναι η μετοχή ας πούμε, 50  δολάρια όταν την αγόρασα.  Όταν την εδανίστηκα. Όταν την εδανίστηκα είναι. Εγώ θα σε 100 μου μετοχές.  Λοιπόν,  επούλήσανε,  και επειδή Πλήσατες επλήσατες
[00:33:26.560 - 00:33:31.440] Παύλος Παυλίδης: τιμή μου ντεζέπια, που σε δανίστιγα Ναι, ναι, ναι. Γιατί δεν είναι σε σημασία, πουλήσατε
[00:33:31.440 - 00:33:53.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στην τιμή που έγιναν ο οργανισμός.  Τώρα, επειδή εγώ ξέρω ότι, ώσπου  να έρθει ο νεαρός να την δογκο πίσω,  η μετοχή της να πέσει,  π.χ. Πέφτει στο έναν  που πέντε,  αγοράζω τσιντες μετοχές που το Β,  Εργοράζω chintes 100 για  100,
[00:33:53.380 - 00:33:57.540] Παύλος Παυλίδης: ξέρω γω την Που ήταν 500, αγοράζοντας πιο 100. 100, εντάξει
[00:33:57.780 - 00:35:40.165] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εργοράζω το άλλου,  Διόταες  του άλλου πίσω 100  με τον τοκοντού,  διότι το ένα  μικρό fee  στον  broccher που έκανε στο χρήμα τηςτίμ που έκανε την  διαγάνωνισμό  και φυσικά τα υπόλοιπα με στην Μπουνκ. Τράγωσα ευρώ καιρδούσα.  Ας πούμε, εντάξει  Τούτω στην ουσία εν το Shot Shelling. Εκκαταλάβαμε, περίπου να μου πανίηθεί. Εγώ, θυμάμαι να καταλάβουμε μια μέρα, το γεννά είμαι ειλικρινής, κάνοντας σχεδόν, ακόμα αν είμαι τελείας. Ναι, ποια με την κοινή είναι ιδέα.  Το εδώ που παίξες για το Shot Shelling είναι ότι εφoverά  μεγάλο ρίσκο.  Επειδή εσύ δεσμεύύκεσαι, η δέσμευση όταν δανειστείς,  εν τόση να μένετε τις ζωγείς πίσω όταν  θες δανειστείς.  Επομένως,  πρέπει να πάνε κάτω.  Ας σου γελάσει  και μπάμμπάνω,  έπαψε εσύ γιατί σημαίνει ότι πρέπει να την αγοράσεις  πιο ακριβά  από ότι την εδανίστηνα,  να πυνμπούνκα.  Κανονικά,  εκτός το ότι όταν τα πάθει στη ζημιά,  έχει όριο πάνω στο οποίο πόσο μπορείς  να κερδίσεις, θα πέσει πολλά η μετοχή.  Έτσι, να χάσεις το αρχηγό στο κεφάλι. Εάν τώρα όμως πάει πάνω,  δεν έχει όριο το πάνω.  Μπορεί να καταλήξει να σε πατήσει το πράγμα επειδή εν την υπολογίσεις σωστά τη μετοχή, το έφυγε στη στήριξη, η έπιασε στα ράθ, αξία, μπήκε ο γιατρός που πρέπει να επιστρέψεις,  θα έχεις δανειές μετοχές,  πρέπει να σε επιστρέψεις στην καινούριαν την τιμή που έχουν πολλά πιο πάνω από ότι ήταν η αρχική
[00:35:40.485 - 00:35:51.320] Παύλος Παυλίδης: αγορά. Άρα αλλά να σου πω ότι ο γιος, ο πρώτος που δανείζει  άλλον  ξέρει το concept του short selling.  Ξέρει ότι  μπορεί να μου κάνουν οι short selling,
[00:35:51.640 - 00:45:37.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πειράζει. Ενώ ξέρουν ότι  κάνουν  short άρχοντες μετοχές στην ουσία ξέρεις το, αλλά εσύ η θέση ίσως δεν  με με γοφτεί, εγώ ένα πια τόσο,  βουτούν το ποσοστό,  πιάστες, αν μπαν κάτω, εγώ ένα πια το ποσοστό μου, αν μπαν πάνω, είναι πιο πολλά πάνω, αλλά να τα πια. Σε  χαρτοπαικτικούς  όρους  στην ουσία είναι λες pherszis Pocker, έχεις schilling%,  σούδος ότι ο αντίπαλος σου που έκανε raise, μπλεοφάρει.  Ναξινγει ότι το οδηγός σου το είχα, τι είναι καλύτερο, και πάει σε όλην. Μάλιστα. Εντάξει σαν, αν μπεις σαν να μην πας στον και λέμε και τατζασμένο, εσηκαρούμε,  ναι ξεν και χάσουμε, πάω όλην. Είναι all or nathing στρατηγική.  Επομένως,  επειδή  εντόςν επικίνδυνο,  κανονικά  θα έπρεπεν οι χρηματοοικονομικές να το χρησιμοποιούν ως lissing έκτακτης ανάγκης ή σε περίπτωση μου εσύ1%  σίδηροι ότι μια μετοχή είναι να πάει κάτω, που άμα  εσύωρο ότι μια μετοχή είναι να πάει κάτω,  ένα παίζει μπορεί να έχει ωραία δεν θα φτάσεις να μην αγοράσεις την τιμήντι Ψιμ, δεν θα κάνεις πολύ εν κέρδος,  να μηνίζετε ελαια Shiroh ότι δεν θα παίζει μπορεί. Αν εντός Shiroh,  ξέρετε ο ίδιος ο ίδιος που θες έχεις και μπορεί να μην σου έσδόκι, αλλά  μπορεί να έχετε ταιριάζει αγοράς, ή χίλια πράγματα μου μπορούν να γίνουν, αλλά στην ουσία είναι ότι πρέπει να μπεις μέσα στο παιχνίδι πριν  γίνει το πανάΐρη. Άρα έχει περάσει πολλά δυνατός γνώστης για να κάνουν short seds. Ναι, πολύ δυνατός το παιχνίδι της, σου επίσης πρέπει να έχεις acces σε πληροφόρηση,  η οποία πληροφόρηση  έναν διαθέσιμη  στον απλών τον κόσμο.  Ένα Terminal του Blumberg, που γίνομαι με τα γραφείατα που φθορίστες  ταινίες, που έχουν το χρηματιστήρια,  κοστίζει είκοσι χιλιάδες το χρόνο, μόνο  το ένα το terbinal. Οπότε αντιλαμβάνεστε, δεν είναι κάτι που μπορείς να έχεις σώσει δεν έχουν πάει. Συντώ  ότι όταν  κάνεις trade μετοχές,  πρέπει να έχεις έναν  κατοωτά των όριο που κάνεις trade, έβαλες μέσα λεφτά, έναν ανοιχτό στον κόσμον ουλών, πάμε παραπάνω ανοιχτό στις εταιρείες. Λοιπόν,  τώρα  έχει ποιο τρόπους να κάνεις τσορτάρισμα.  Ο πιο ηθικός εντός εισαγωγικών είναι άμα ξέρεις ότι μια μετοχή εν πάρα πολλά ψηλά χοηλό.  Η ζωή στην μετοχή του  Χριστόδουλοίδη,  ε στα  100€,  ναι πρέπει να κουμπάρω,  να παίζει η μετοχή του νδημορουθικού  που λες τσιμπάξει και τσιμπάξει την, που για ναι επειδή ξέρεις ότι είναι να παίζει. Λοιπόν,  ο άλλος ο τρόπος  που  ήταν να βρίσκει σε εταιρείες οι οποίες έπεφταν σε  δύσκολες μέρες,  εταιρείες οι οποίες είχαν πρόβλημα,  που το μέλλον τους ήταν δυσίωνο  και έπεφταν πάνω στην εταιρεία όπως τα ορεινέ.  Μάλιστα,  ο πιο ανοίδηγος τρόπος. Ναι, γιατί  εντζέ  αυτό εκπληούμενη προφητεία,  επειδή του λόγους είπα ότι άμα  πρώτος που να μπει μέσα σε ο πρώτος που να βγάλετε λεφτά.  Αν δεν είσαι πρώτος, είσαι σε τελευταίος, εν τω seing, ας πούμε, οπότε  αν όλοι οι ιχρηματιστές,  θεωρούν παρακολουθούν τις κινήσεις της αγοράς και άμα δουν κάποιον, άμα δουν ένα hetcho Fand, να μπαίνεις γεννά σου χορτάδι μια μετοχή, να λέω ωπ, και εμείς τώρα άμεσα, να μπούμε μέσα.  Επειδή μπαίνουν τούτη ουλίτσες ορτάδιν η μετοχή, η εταιρεία η ίδια, ακόμα και αν  έχει κάποιον τρόπο να σωθεί με το να συγμιατώσει κεφάλαιο, να μου μπορεί να κάνει κάποιες δύο θετικές κινήσεις, εν μπορεί να το κάνει επειδή  οι αγορά ξέρω ότι για να παίζουν τον τυπανωτής του, δεν θα πατήσουν. Οπότε, να  μπεις σε επενδυτές, παιδιά έχουμε το τάδε σχέδιο, δώστε τα λεφτά,  ποτέ πρόκειται να πιάνει τα λεφτά, επειδή ξέρω οι άλλοι, γιατί ο, για να μπουν τούτη, ότι χαμένη. Όταν  στην ουσία  οι χρηματιστές επατίζανουν  τις εταιρείες. Δεν σκατε τι που ασή εις τορίων, βέβαια, επ'τανούν οι πάντως και πατίζανες.  Και οι εταιρείες τις οποίες  συνήθως  εκλίαση,  εάν εταιρείες οι οποίες είχαν ιστορικοί παρουσία.  Εντάξει ήταν παλιές εταιρείες οι οποίες είχαν άλλον επιδιματικό μοντέλο, να είναι καταφέρνε ακριβώς 100%.  Και ήταν  εταιρείες τις οποίες ο κόσμος ήξερε.  Και μπορεί όταν gebranch τα οποία αγαπούσε,  και ξαφνικά θώ είσαι έναν.  Σκεφτώ μίγκιζε φίλε, να ήταν μέσα στο χρηματιστήριο  και να τον κλείνουν τα hetch fan σε φίλε, για ο ασθενής ότι ο Μύγκής έκλεισε, δεν είναι καταφέντας ενγενη  φάση.  Και  η εταιρεία την οποία  έβαλα στο στοχαστον αυτή τη στιγμή που μιλούμε ήταν  εταιρεία πώλησης μεταχειρισμένων βιντεοπαιχνιδιών  ονόματι  Game Stop.  Το  Game Stop ήταν αναγνωρίζει 35 χρονών.  Λοιπόν, ήσουν πάνω από 500 καταστήματα  σε όλη είναι η Αμερική, το μοντέλο οντούς ήταν ότι  πήγαινες και ο γοράζες σε ένα παιχνίδι,  μεταχειρισμένο  κανονικά  και ο ύστερα, οι πήγαινες ας πούμε το παιχνίδι, ο πήγαινες εις τραυλίζ,  πουλαστου στο,  μισή τιμήν ας πούμε,  γυναίκες ξανά πουλούσαν του.  Και επειδή  άμα παίξεις σε ένα παιχνίδι, πιο βάλετε τα παιχνίδια ας πούμε, engentorrar που είχα σε μεγάλο live σπάνιο, μπορεί να κανονίσει πράγματα, και σε ένα online servers, παιχνίδις έγινε αρχή μες εντελώς, δεν τελείωσε να το παιχνίδι την καλή νίκη, δεν είσαι λόγο  να πειράζει Και  υπολογίζουν  το  σύμφωνα με τον ντοκιμαντέρ, είτε Rich κάθε παιχνίδι στο Gamestop Μεταπολιτευτικ κατά μέσον όρων έξι φορές.  Έχεις έναν προιό ρε φίλε, ο πουλάστο έξι φορές το ίδιο πράγμα.  Για χρόνια το επιχειρηματικό μοντέλων Gamestop,  δούλευε μια  χαρά,  αλλά με την αναδυόμενη τάση των εταιριών, βιντεοπαιχνητικών  και των κονσόλα να μπουλούν πραγματοποιήθηκε σε ψηφιακή μορφή,  η εταιρεία  ήταν τα σκούρα. Ο γόζ μας είναι ο γοαράτζε με πλέον φυσικά, δηλαδή. Γιατί να κάτσεις σώζερ να πιέν το δεν το κατεβάζοντας όλο, σαλαμε. Μάλιστα. Πάλι βάλω ως Ινδία, καλός ιστορίες.  Οι πωλήσεις της εταιρείας εμειώθηκαν,  περισσότερο από 13%,  μόνο το πρώτων εξάμηνων το 19 και ήταν μια συνεχιζόμενη  τάση, οι οποίοι υπήρχε είναι 12 χρόνια. Η εταιρεία ένταση φρίφολ, είχαν λεφτά παντού. Μυριστίγαντο  τα κοράκια.  Αυτό είναι συνέπεσε με την αδυναμία τους να έβρουσιν  ικανοί ηγεσία,  αλλάξα συν πέντε CEO μέσα σε 12 μήνες,  οπότε τόση πωλήσεων,  ηγεσία η οποία ήταν ανύπαρκτοι,  χωρίς  να έχεις στρατηγική για το μέλλον,  εμηρήσαν τους τα κοράκια και έπεσαν πάνω τους. Ότι τούτη, να σκολάζω.  Το μεγαλύτερο μου γίνει τα κοράκια  ήταν ένα hetch fund το οποίο ονομάζεται του Melvin Capital,  που ήταν η ιδιοκτησία ενός ανερχόμενου Αστέρα της επενδυτικής βιομηχανίας, ονόματι Gape Plotkin.  Τα ο Plotkin ήταν  αστέρι  στον επενδυτή, τον κόσμο.  Η MeLVIN Khapidal που την 11 με το 15, η ΣΕΓΕΡΔΙ μέσα χρόνο 47%,  κάτι που την 11 με το δεύτερο, πετυχημένο hetch fund, που είναι τη χρονιά,  Μέχρι το 17 συνέχιζαν να έχω συγκέρτι 40%  κάθε χρόνο. Μιλουμε για στρώνομαιικά ποσά, μιλουμε για δισεκατομμύρια.  Λοιπόν,  και αυξήσαν το bankdolt τους στο έναν  δισεκατομμυρίων  δολάρια. Μιλούμε ότι ήταν ένα που τα πιο μεγάλα hetch fund που υπήρχε  στην Αμερική,  έφτασεν η συναλλαγή τους αξία τα 125  δισεκατομμύρια.  Σοβαρά λεφτά. Επειδή  η Melving hapitadalicion είναι ένας στρατών που αναλυτές και ειδικούς όλων των ειδών,  αν chini αποφασθηκαν ότι το επόμενο θύμα της αγοράς θα ήταν το Game Stop. Σου ήταν τόσο Σύροι που επενδύσαν το 47%  του επενδύω τη γού του κεφαλαίου,  ευάλαντος  το να shortάρουν τη μετοχή Game Stop.  Μετά από jinus ακολούθησαν chaybollibia  αλλά οι πρώτοι που με μπήκαν, που ήταν οι melbing Cabitlecs, καλά λεφτά.  Το θέμα είναι όμως η  λογική τους είναι τα σωστή. Επειδή βιομηχανία των βιντεοπαιχνήθηκαν  εν τεράστια.  Και η άνοδος της παραμένει σταθερή που την μέρα που προέκυψε,  να ξυ,  κάθε χρόνων by πάνω.  Κατακρίβια,  η βιντεοπαιχνιδίων είναι μακράν η μεγαλύτερη βιομηχανία στον τομέα της ψυχαγωγίας και είναι μεγαλύτερη από τη βιομηχανία της μουσικής,  της τηλεόρασης  και του σινεμά  μαζί  του πορνό.  Καλή ερώτηση, δεν ήξερα, να ψάξού.  Κάτι ξέρουμε, εμείς ρε, που  επενδύσεις.  Λοιπόν,  η αξία, όταν στον τέτοιο βίντεο παιχνιδιού, σύμφωνα με το στατιστά για το 2022  είναι  400  δισεκατομμύρια,  το Velol value μόνο για το 23  και υπολογίζεται
[00:45:37.130 - 00:45:38.330] Παύλος Παυλίδης: ότι Τα Velol value
[00:45:40.410 - 00:45:48.435] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: της βιομηχανίας με το Velol value βιομηχανίας βίντεο. Και υπολογίζεται ότι θα φτάσει το μισό τρισεκατομμύρια  μέχρι το 2003.  Τεράστια  βιομηχανία.
[00:45:48.435 - 00:45:49.155] Παύλος Παυλίδης: Και
[00:45:51.155 - 00:48:35.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έγινε ακόμα πιο μεγάλη επί κορωνοϊού.  Η ειρήνη εξιανής είμαστε στην εποχή του κορων.  Λοιπόν,  επιχειρηματικό  μοντέλο του Game Stop ήταν μεν ξεπερασμένο,  αλλά ως brand ή ήσουν τεράστια αναγνώριση.  Ο κόσμος SXR8.. Οπότε,  εάν έκαναν άλλες σωστές κινήσεις, εάν έκαναν μια στροφή προς το online, Να μου μπορούσαν να  ανακάμψ.  Και τούτων ήταν ακριβώς,  τούτων που σκέφτεται τον ο φίλος μας ο Κίφ τον  Ιούλιο του 2019.  Έκαμε την έρευνα του,  έφτασε στα συμπεράσματα του και απίστευτα και ότι η  μετοχή του Game Stop τότε ήταν στα 5 δολάρια, ούτε ήταν πολλά πιο χαμηλή,  από ότι θα έπρεπε να ήταν.  Αποφάσισε και κατέληξε στο συμπέρασμα ότι απλά το τύπου την έσορτάρων ήταν απλήςτήρια,  απρόσεκτοι.  Γιατί υπόψη είναι ότι όταν  αγοράσεις μετοχές,  όταν  επειδή έχεις σε ένα ότι την έσορτάρων  την  μετοχή, όσο shortάρων την μετοχή, όσο πιο πολύ shortρες ανάγκη,  εάν πάει αντίθετα  και πάει πάνω αντικάτω,  τόσο πιο ψηλά πάει, εκτοξεύεται.  Οπότε στην ουσία ο άνθρωπος είπε μια μετοχή η οποία ήταν στους εορταισμένη πουλους,  απίστευτα ότι του Ρίούλη έχουν λάθος  και ότι θα μπορούσε να το επωφεληθεί τεράστιο κέρδος  το να πάει να αγοράσει η μετοχή τους να επενδύσει,  έτσι αποφάσισε να κάνει.  Μετάεν όλων του το επενδύει την Κούm πορτοφolio αξίας 53 χιλιάδων δολαρίων  έκανε μια επένδυση γιόλο έτσι όπως την ονόμασε,  και αγόρασε Ένάψεν το ζεστόφόρου.  Έτσι  ήταν γιόλο investment,  και  η ύστερα έβαλε ένα updates ας πούμε, έβαλε screenshot  το πορτοφόλι του, ενώ έβαζα τα γιόλο updates.  Λοιπόν,  53 χιλιάδες έβαλαν τις βούλες μέσα στο jogas με μετοχές της Gme, έτσι ήταν το ticer της Gamestop.  Πέραν του ότι εμπιστεύκεν  ότι είχα λάθος  τα hetge Funds,  εντζον που σου είπα που σου είπα, είπα, με τον Micke, αγαπάν τον Gamestop. Οι ίδιοι άνθρωπος  έναν gamer, μεγάλωσαν μέσα στον Gamestop του mol του, επί ένα άπειρες φορές και εμένα αγοράσει, πραγματάχει, επονούσεν την εταιρεία,
[00:48:35.575 - 00:48:40.135] Παύλος Παυλίδης: ή θέλειν η εταιρεία, πάει καλύτερα. Ελένη, λάθος όμως που δεν μπράβο άλλες συναίσθημα, ρε φίλε,
[00:48:40.375 - 00:49:59.235] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μπράβο άλλες συναισθήματα. Και μα εντούτοις η διαφορά που έχουνε είναι η Apes, πεγγίνους της Wall Street, ότι οι ΑΕΠς είναι άνθρωποι, πήρε, κατάλαβα, έχουν  συναισθήματα, μάλλον, το  θεωρούμε απλά στεγνή λογική.  Λοιπόν,  Και ήθελε,  όπως η Πενγίνος,  πάρα πολλά συχνά,  I like the Stock.  Πολλά απλά.  Όντας ότι  όταν  έχει δημοσιεύσεις για πρώτη φορά στο Wall Street Bets, η θεωρία του για το Δημοσιευσε  στο χώρου. Εντάξει, έβαλε, λένε, πόσταρέ στο χώρου, και έβαλε το βίντεο από το κανάλι του,  η θεωρία του για το Game Stop, οι απαντήσεις ήταν μεταξύ του να τον βρίζουν και να τον πρημέζουν.  Ναι,  αρνίες, smoothprain, βιέτσεβ άλλες 53.000 μέσα στο Game Stop,  Je,  ούλα του τα, με πήγαιναν έτσι μέχρι τις 16 Αυγούστου  του 2019.  16 Αυγούστου του 2019  εξύπνησε  το φίλος μας ο Κίθς ανακάλυψε ότι η μετοχή επίμ πάνω 20%.
[00:49:59.235 - 00:49:59.875] Παύλος Παυλίδης: Και
[00:50:00.755 - 00:50:49.370] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο λόγος που επίμ πάνω 20%  ήταν επειδή ο Micolberry,  ίσως ο πιο διάσημος επενδυτής μες στη Wornstreed,  ευκείκεν και  είπε ότι  αγόρασε  30% το διαθέσιμο μετοχών  του Game Stop και έστειλε επιστολή στο διοικητικό συμβούλιο  για να τους ζητήσει να κάνουν καλύτερες  κινήσεις όσον αφορά το μέλλον της εταιρείας, κυρίως να αγοράσουν πίσω μετοχές, γιατί όσο πιο πολλές μετοχές  έχει στη διάθεση της εταιρείας, τόσο πιο πολύ μερισμα ανανα μετοχή έχουν οι επενδυτές.  Μικολμπέρι,  εφρήλος,  είδες στο Bigshort  Φίλε σοβαρό μήλα, απόψε  μόλις πάει σπίτι.
[00:50:51.415 - 00:50:59.895] Παύλος Παυλίδης: Είδαμε οι υπόλοιποι μας τον Big Shoort? Αλλά, ρε περίμενες ότι είναι να δω χαδίρε. Εδώ έχω σοβαρά και να είστε στενή, να δω Big Shoort. Τούτων
[00:50:59.895 - 00:51:24.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εγκαινών που πρέπει οπωσδήποτε  να  η οικοδομική βιομηχανία  να πάρει τον κατήφορο και η οποία είναι το short terent  τις μετοχές
[00:51:24.855 - 00:51:25.335] Παύλος Παυλίδης: του
[00:51:25.735 - 00:51:33.310] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Developers. Ναι, το ανθρώπων,  τραπεζικό στην ουσία οι οποίες είχαν επενδύσει  σε αγενίτ. Ο
[00:51:33.550 - 00:51:35.150] Παύλος Παυλίδης: Micol Μπέρy, Θεός που τους
[00:51:36.110 - 00:54:33.265] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: καλούς. Θεωρείται  ο Θεός ο Micol Μπέρy, ένας τύπος ο οποίος έχει άσπενγκers,  εν πας στο φάσμα,  έκαναν να τον bullying που ήταν μη της είσαι σε μια ναρροσκία αν και χάσαν το μάτι του ζυγίζει πλαστικών,  για  Linon μάτι. Και επίσης εν εφήτουλας,  να έχεις λατρεύει τους αριθμούς,  οι επενδύσεις που έκαναν έφεραν του εκατοντάδες  εκατομμύρια.  Πες γιατί αν πάρα πολύ να καλός, και επίσης εγγουστάρισκεν  σκληρό hέβη μέταλλο, μιλώ Lambov, got Che Sleepnot  και έπαιζε μέσα στο γραφείο του full Plast, ας πούμε Sleepnot,  σαν ήταν η άλληbox, σκέφτονται  έφεται τα σας σεραβωθηκες. Οπότε αν ο Λόϊς χαϊ με το Χίίμ πάνω γιατί να λύσου για να μην το ζαμε, κάτι ξέρει. Στην  ταινία εν πες δεν τον χθες τι αν μπειλ,  ο φίλος μας, ο Κίθ  υπερδιπλασίασε  την αρχή του επενδύσή με το οποίο 5 τρεις έγιναν 15. Έγιναν μπάστε σε 100 χιλιάδες, λοιπόν,  δεν  υγειάζαν το σπίτι, γιατί δεν υγειάζαν το σπίτι που μην ήσυχα, αλλά φίλε  μου ο  Κίθεν ήταν jame,  έτσι ήταν κύριος της Wall Street, ήταν πίθηκος του Wall Street Petz, είμαι δαμε για το Γιόλο Lali, Hotol,  δεν ουλούμαι.  Λοιπόν,  30 Αυγούστου  2019,  η μετοχή της Gamestop Clisen στα 4 δολάρια,  Οούλα τα λεφτά που έβαλε, έχασαν τα ούλα και όταν και εγώ κάνει. Είχαμε 5, στις 5 σας του τέλος. Ναι,  λοιπόν,  αλλά ο φίλος μας, έλα, λένε, ηπεθηκά, αόι. Επιμένουμε.  Επιμειένο, δεν μπουλο,  άι στο ζίναμπουλάλου,  να είναι να κάνουμε στη συμμετοχή.  30 Σεπτεμβρίου του, ο σκύλοςει. Και σε ένα ανεβί που τα πέντε, σε ξανακατεύει.  Φίλε διπλάσια σε ένα λεφτά του,  και να πουλαίνει.  Κάποια φάση, ο Mice Colberry  ευκίκεν που τον την ιστορία αλλά μετά που είχαν βγάλει λεφτά.
[00:54:34.225 - 00:54:36.625] Παύλος Παυλίδης: Ζέ πρέπει να πιει ένα μήνυμα, φίλε
[00:54:37.345 - 00:57:33.785] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είμαστε  μέσα για τα memes.  Φίλε εν τούτο,  Φίλε, είναι ακριβώς  τούντο Μεντελέγιεφ,  όχι ο κόσμος και να πει σε μαζαγκέ και τα καρφί,  αυτός είναι ο λόγος και να ζω,  χωρίς τον κίτρινο Θεό. Φίλε,  τούτο ακριβώς ήταν το Μεντελέγιεφ των ανθρώπων μου που ήταν με στον community.  Ζουσι, τους έχω ακούσουμε εμείς, γιόλο.  Τα πράγματα σου οτρέψουνν εις τα γόνατα μήνα. 30 Σεπτεμβρίου του 2019,  η εταιρεία  ήσουν αγοράσει οι μετοχές που της είπενε με, παιδιά, με 34%  αγοράν τον εκθεμών με τοχός της αλλά  η εταιρεία συνέχιζαν  να μην βγαίνει καλά.  Λοιπόν,  ο φίλος μας εν τω μεταξύ,  ε συνέχιζαν αλλά λέει όχι,  είναι να πάει πάνω, είναι να πάει πάνω, είναι να πάει πάνω. Γιατί η ταμεία του, γέβει το 2019,  η μετοχή της Game Stop έκλεισε στα έξι δολάρια  ανά μετοχή.  Τώρα,  επειδή  ο dep value,  ο deFV,  και από συνογενέν του γνωστός το worst the tetch, εμπένταν και βλέπαν τα στριμ του, τα οποία η οποία συν που πεντά λεπτά  σε εφτά ώρα  για να κάθεται για μένα, να τρώει, να πει την πείρα, να μιλά για τις μετοχές,  για πράγματα είναι αθώο που ήταν τα βίντεο.  Προενημαζω,  ε, ζωει καλό, τόσο εξαγωγής.  Λοιπόν,  Όσο  πιο πολλά,  εμήλαν του τόσο, τόσο πιο πολύ της κόσμος το ίδιο είναι σημασία.  Και  μόλις  εμπιστεύύκας ινοτιώ και κάτι πάειχή, επειδή είναι να το αγοράζεις μετοχές επειδή  ήρθε ένας άλλος παίκτης μες στην αγορά,  και διευκολύνει την αγορά των μετοχών.  Ένα application των οποίων ονομάζεται των Ρόμπιν Hood.  Το Ρόμπιν Hood δημιούργησαν το Βλάτιμιρ Teneve, Cheo byhome Bei Hat που ήταν πιο μετανάστες στην Αμερική  ήταν φοιτητές στο Στάνφορντ  φίλη κολλητή και λουλούδια δηλαδή  και  είχαν δημιουργήσει  στην ουσία έναν  αλγόριθμο  ο οποίος ευοήθαν  τις επενδυτικές τράπεζες  να κάνουν καλύτερα trades.  Αλλά  σύμφωνα με τούτος πάντα,  μετά από το έκαναν,  νιώθαν  άσχημα.  Ενιώθαν ότι  βοηθούν το σύστημα και βοηθούν γιος που βλαστού λεφτά να βγάλουν παραπάνω λεφτά.  Η ήθη είναι η ξηρά είπαμε δεν βάλει οι ρομανήσει.  Μετά που είναι γκάμεις  αίστε σε ευαισθησίες ρεμαλακα.
[00:57:33.785 - 00:57:37.545] Παύλος Παυλίδης: Αφού βοΐδίζεσαι τους. Μην μας παίξεις τώρα τη Μύρλα σου λοιπόν
[00:57:37.625 - 01:03:04.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: by hood Behat να σελεπηθούμε είσαι μετανάστες,  καθώς οι ανισότητες της αγοράς και οργή τον κόσμο μετατράπηκε στον κίνημα που είπαμε στο Wall Street,  οι ίδιοι αποφάσισαν ότι πλέον να σταματήσουμε να βουηθούμε τα hetch funds,  και να πάμε να βοηθήσουμε εν γιούν τους που ονομάζονται Retail Traders,  δηλαδή όιτες εταιρείες, το Γιαννίνιο τον Κωστήν που θέλει να γίνει επενδυτής.  Έγιναν το 13,  και πρώτα απ' όλα ήταν mobile First από την Πριν πίσω στο χρόνο τώρα. Ναι, όταν έγινε το 13, τώρα ας πούμε και πριν από το 19 όμως.  Το point τους ήταν ότι ήθελαν να εκδημοκρατικοποιούσουν  το επενδυτικό σύστημα.  Να οδηγούν είναι ευκαιρία σε όλους να συμμετέχουν σε αυτόν το αμερικάνικο όνειρο.  Και όπως έκαναν,  εμείς να βάλεις ούτε fees για να κάνεις trades, ούτε να βάλεις αρχηγον κεφάλαιο.  Έκανες λορκκασμών όπως το facebook, έμπαινες μέσα, έβαλες τον αριθμών του τραπεζικού σου λορκκασμού,  είσαι μετοχές, επάτας bye, μπουμ, εγώ να σε μετοχές, κοινωνείται.  Πλέον είσαι βενδιρείς,  έκαναν το πολλά όμορφο, και εκτήσανε το πάνω στη λογική του video game ψυχολογικό,  έκαναν το πάνω βίντεο game παρά πληγές για trading,  να έχεις πιο πολύ να πάνε οι ρίσιμων  παρά σοβαρό,  επειδή καταλαβαίνουν  ότι οι οποίοι έχουν να επενδύσουν κοντά μας, δεν οι σοβαροίι επενδυτές,  δεν οι τρίαχρονη  Παναίκ αυτό το κινούμενα.  Η μέση ηλικία  αλλά των χρηστών τους ήταν τα τριάντα χρόνια.  Οπότε, πρέπει να μιλούσε σε γάμο, το οποίο πάμε το mobile μέσα στο χέρι και ήθελαν να γάμο πολλά εύκολα για εκείνους να επενδύουν.  Τώρα  να λύτσε εσύ, έρχεται η ερώτηση γιατί όπως είναι γνωστό, άμα η μαγανία δεν δωρεάν,  το προϊόν είσαι εσύ,  πως ευκαλούρια εννιά τούτη.  Λοιπόν,  tuti, ευκαλα λεφτά  μέσω  μιας  πράξης η οποία ονομάζεται payment for ortflow.  Λοιπόν, δηλαδή  πιαν ένας συν  των όγκον των συναλλαγών,  εταίς  συναλλαγές που έγιναν,  τους επουλούσα συν τούτου την πληροφόρηση  σε εταιρείες οι οποίες εμ μπορούσαν να εύρω chinτες μετοχές σε hetch Funds. Τα hetch Funds βοηθούσα συντζήνους οι οποίοι ήθελαν να αγοράσουν τις μετοχές, να εύρω με μετοχές πιο εύκολα, τους να γλιτώσουν τον ενδιάμεσο,  και πια να μην πολλά μικρό κομμάτι  που της η διαλαγία, πια να είναι ακόμηςν πολλά μύτη. Αλλά αλλά λύσω έχουν πάει πχ, ήταν να αγοράσεις  η μετοχή της Ezen, ας πούμε είναι 20 ευρώ και εσύ ήταν να την έβρισκε  και  εγώ ήβρασσουν την είκοσιθηκε,  να εξυπηρετήσουν την ίδια είκοσιθηκε, θέλω δέκα σένσορα, αφού ήμουν εγώ δέκα σένσορα, να βάλει μαζί σου, έχουν πάει,  τσιμπούν, το κομ μυκήτων τους, εσύ είσαι Χάπι ακριβώς την μετοχή, πιο αυτήν από ότι θα την εκκαιρωνες  στην αγορά και Ρόμπιν Hood, καλεί τα λεφτά της με το να διευκολύνει το thansaction.  Απιρα 10 send, καμία από  δισεκατομμύρια.  Πουλούσαν οι εταιρείες οι οποίες εργάζοντανν οι πληροφορίες είναι ο εργάζονταν οι market Makers.  Όταν  λέμε εταιρείες,  επουλούσαν τα στοιχεία σε τρεις τέσσερις εταιρείες αλλά στην ουσία  επουλούσαν τα στη cidatel Securitys που ήταν  πιο μεγάλο hetch fund  στο παιχνίδι  υπό τη διεύθυνση του Ken Griffin, ένας τύπος  Ζάμπλουτος  άμα σκεφτείς Wall Street,  σκέφτεσαι εν τω Ginon, εντάξει αρπαχτιγον,  ο οποίος είχε μάλιστα  Κάκι στη φήμη μέσα στην αγορά, όσον αφορά  το πόσο κακός εργοδότης  ήταν, ο  Πέραν  του Payment for ο Φλοτζιά τα ολόισο τα λεφτά που το  κομ μυκήτων,  acce ο Pop συνότι η  εταιρεία ο MarketMake και από πού πιάνει ήταν τα λεφτά, είναι ένα κομμάτι jinu  στη Ρόμπιν hoot και έτσι η Ρόμπιν hoot δεν βγάλει τα λεφτά της. Άρα  ο πελάτης της Ρόμπιν hoot, το Apligation,  jin ο κόσμος,  ο πελάτης  θα νησίδα ντε,  ενjinb O πιαναν τα λεφτά και ο Ρόμπιν hoot όπως είπε ένας τύπος,  τα λεφτά της ntfka. Ευκάλέντα,  αναλόγως του πόσος κόσμος  έκαναν συναλλαγές.  Όλοι ο Άγιοςς ο κόσμος ευκαλε λεφτά.  Είναι σωστό. Έν γιος ο κόσμος ευκαλελέδο συναλλαγής. Ναι, εν buy Product, εμείς θέλουμε όσο πιο πολύν κόσμο να επενδύσει.  Επίσης,  εκτός τότε πια να γίνω μήτισσα, ενγε πληροφόρηση που είχα εσύ γιατί με το να ξέρουν προς τα που κινείται η αγορά, τον λιαν εικόνα επενδυτών,  εν μπορούσαν να κάνουν προβλέψεις στα μεγάλα τα hetfunds και να κινηθούν και ζηνιτζε να πιάνει τα λεφτά πριν  να πλακώσουν οι άλλοι.
[01:03:04.375 - 01:03:07.735] Παύλος Παυλίδης: Άρα είναι και πληροφορισε έναν πρωί. Φίλε, όπως η
[01:03:07.975 - 01:04:18.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μοναδική αναλογία που μου μπορούσα να σκεφτώ,  είναι λες τσέι έχεις μια  εταιρεία η οποία  μετρά  πεσαντοχές  όλων των ποδοσφαιριστών  της πρώτης κατηγορίας  που την ώρα μου μπορεί να ξεκινήσουν να παίζουν ώστε να  πιάσουμε σύνταξη.  Και ξέρεις ο κάθε επαίχτης  πόσον πολλά αντέχει. Ας τους εδώ εγώ εσένα να τον την πληροφορίες, είναι να χαθείς, είναι τεράστιος όγκος  για να τον επεξεργαστείς, δεν είναι μπορείς ακόμα και να την έχεις, δεν είναι μπορείς να χρησιμοποιήσεις,  θέλει σαν στρατών που αναλυτές για να τον κάνουν breakdown.  Έχοντας τον ήν πληροφοριση του πόσο αντέχει ο καθένας, ξαφνικά  πετυχαίνεις ένα MA αυτη που ξέρεις ότι οι παίκτες τι μια εμπολή παραπάνω η αντοχή τους  παρά τους άλλους  και επειδή έχεις  με τερεολόγο μες στην ομάδα, και ολαλήσω ότι έναν 40 βαθμοί  που είναι να παίζεις τον Ντούντι,  ξέρεις ότι είναι να ψοφήσουν.  Και λοιπόν, έχουν πολύ την αντοχή, οπότε σχεδόν σύρων ότι  στο τέλος ένα δερων οι άλλοι υπάρχει ο Μπέζος τοχιάς, Ρεγούμπαρ,  σου ονώνεις τα λεφτά μέσα και σου κανονίσει τα ταμεία.
[01:04:19.360 - 01:04:25.280] Παύλος Παυλίδης: Έτσι είπαν κάτω, έκανε δεν έχεις ύδατα. Κάνει μόνο ως παραλληλισμός που μπορείς να βρεις με μάπα,
[01:04:38.580 - 01:08:52.715] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, όπως τη γυναίκα δεν είναι κοινής που πάνω.  Η φίλη μαζί στον Ρόμπιν Hood,  χάσει ένα μικρών πρόβλημα.  Όταν  γίνεται  η αγορά των μετοχών, γίνεται αυτόματα.  Παίρνειθηκε  ο τρεις μέρες  για να γίνει, αλλά πρέπει να φανεί αυτόματα για να μπορεί να συνεχίσει να δουλεύει η αγορά.  Επειδή γίνεται αυτόματα,  υποχρειών, είσαι το κράτος, να έχεις έναν αποθεματικό για  να καλύψεις  του την συνδιαλαγή, γιατί στην ουσία των που γαμνεις  καιρώνουν ότι είναι εγώ του την συνδιαλαγή  που είναι να γαμεί σε ζητοα για τα αυτόματα,  και πιάνουν τα λεφτά μου σε τέτοιο μέρος που είναι να καθαρίσει.  Κατάλαβες  του ονομάζεται Clearing  και όταν εσύ εταιρείες στην Αμερική που η δουλειά τους είναι αποκλειστικά τον το πράγμα, να χειρίζονται τον backend  των συνδιαλαγών.  Εντάξει, μια πρόβλημα μου ήταν ανάγκες να έχεις,  πώς είναι αποθεματικό που πρέπει να έχεις για να μην πέσεις έξω, για να μην επειδή εάν δεν είσαι ως αποθεματικό,  να κλείσεις και δεν είσαι αυτόματα, δεν πατίζεσαι.  Λοιπόν,  όταν η οποία μία εταιρεία σκληρά δυνατά με παρουσίαση στην Ρόμπιν Hoot ή την  ανάγκη να έχουν  εξωτερική εταιρεία να το κάμνη, που η οποία ξέρεις δύναμη μου κάμνη, εν κάμνη παρουσίαση να λύσει σε τέτοιο τύπους, ο ένας ετυμάτων  και ο άλλος είδαν πας στο Σκateport και το φακαγι είδους μέσα στο  γραφείο ενός στο συνεδριιάσει.  Οπότε αντιλαμβάνεται,  ασώβαροι  άνθρωποι  και αποφασίσαμε στο τέλος ότι ξέρεις κάτι εσείς σας έχουμε ανάγκη και  το Clearing είναι να το κάνουμε μόνοι μας,  επειδή  αναμένουμε ότι ποτέ μας θα έχουμε όγκος συναλλαγών τόσο μεγάλων που να μην μπορούμε να το καλύψουμε.  Και αυτόν παιδάκια ονομάζεται στη λογοτεχνία Forsh άδειοing.  Μη λοιπόν.  Η εξόφθαλμα  κακή εκτίμηση της Melvin happital, στον υπόλοιπο hetch funds. Τώρα μιλουμε για την Game Stop Ναι, το IPM είναι πίσω στην  Game Stop τώρα. Ναι, φίλε, αλλά του τα πράγματα πρέπει να τα εξηγήσουμε για να καταλάβεις τους παίκτες.  Λοιπόν, το να πάμε πίσω στην Game Stop  και το  γεγονός ότι ακόμα, κακή είναι εκτίμηση να hetchwands, εκτραβεισε είναι την προσοχή  ενός επενδυτή του Ryanair Coen. Ο Ryanair Coen ήταν παιδί θαύμας των τομέα των επιχειρήσεων. Στα 25  ίδρυσε την εταιρεία προϊόντος για κατοικίδια  που ονομάζονταν τσουι,  η οποία ήδη και βότανα σε online αγορές  αλλά  ήσεν το έξτρα των στοιχείων ότι ήσεν πολλά καλήν  προσωπική είναι εξυπηρέτηση.  Έστελα σου γάρτες,  εάν επιθανείς και το ζώο σου εστέλα σου λουλούδια,  ε πια δεν γεροντούσαν αν δεν καλά το ζωάκιντζο, αν δεν καλά  Γελάς,  αλλά  τούντ το απολαμβάνει, δούλεψες πάρα πολλά, τον κόσμος εκτίμησεν το οποίο, κόσμος αγαπάω τα κατοικίδια,  όταν εκτιμάτο  το έξτρα το βήμα. Λοιπόν,  η εταιρεία του έχει έναν τεράστια επιτυχία,  μέσα σε έξι χρόνια εξαγόρσεν  την Petsmak που η οποία είναι πολλά πιο βγάλει εταιρεία για 35 δισεκατομμύρια  μέσα σε έξι χρόνια. Ναι μου μου καμνούμενοι μη ζερεμαλλάκα.  Φίλε. Και εσύ σήμερα ευραίνουν που μας χορηγούμενα από τέσσερα χρόνια. Και  ο άλλος τέλη ευχεδείς κάρτες τα  και  τα τρία μυς ιδέες. Έμεινε  CEO που εμπολας σπάνιο να πουλήσεις την εταιρεία σου και να ξαφνουν CEO. Για να βγάζουν, ρε αλήθεια, όχι να σε Revolut μου κάποιοι μου καλύτερος.  Λοιπόν, και αύξησαν τις πωλήσεις κατά 70%  με στα επόμενα θείο χρόνια και  η εταιρεία έφτασε σε αξία  8.7  δισεκατομμύρια.  Αλλάκα,  ενοχλητικά πλημμύρα. Πίστεψέ να το εγώ, να το δούμε.
[01:09:21.730 - 01:09:23.010] Παύλος Παυλίδης: Κανονικήν αγορά.
[01:09:23.330 - 01:11:09.490] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κανονικήνογηση. Λοιπόν,  νιόβρη  του ηγωση.  Εγώ όντας ένα άλλο 50%,  επένδυσε ένα άλλο 80 εκατομμύρια  δολάρια στην εταιρεία,  είναι τέτοια η οποία αν ούλη εσοχτάραση.  Ο άλλος ακόμα είναι παρωμένος πασισθηγες του Ο Kith. Ναι ναι, ο Kith δεν τις ξυξαμπολω. Kith δεν χα ΜΕ, αμετανόητος,  ελευθερία, θάνατος. MIMS με κάτωυς και όπου δουν το Hotol.  Diamon Hanso  keith λοιπόν.  Και έστειλε επιστολή των  συμβουλίων της εταιρείας, εξηγώντας τους παιδιά τούτων, τούτων, και τούτων, κάνετε το λάθος,  δώστε  σημασία στην online παρουσία σας,  δοκιμάστε να μπείτε μέσα σε eSports, δοκιμάστε να μπείτε μέσα σε streaming, να κάνετε εφαρμογές για κινητά  και  στην ουσία έλα λένε τους πώς να σώσουν την εταιρεία.  Και τώρα που  ο Κόεν ο οποίος, εάν πολλά γνωστός  και με πήγαμε μέσα στο παιχνίδι,  σαν να ανέβει βγαίνει με εκδοχή. Αρκεψας είναι και τα παραδοσιακά μου μου ε και ο άλλος δεν μου συμβαίνει να μη.  Τούτη εταιρεία βγαίνει φαλυμέντον  και ξαφνικά και ένας τύπος ο οποίος ξέρω εντολή ότι ε Θεός τον επιχειρήσε ο άλλος δεν είναι να μου να γάμου, ο άλλος να μου να γάμου που είναι κουβέντα του αέρα. Επενδύς εν γκουδούν  την εκατομμύρια μέσα στην εταιρεία.  Λοιπόν,  σε συνεντεύξεις που έδωσαν εκείνη την περίοδο ο Koen, εξήγησα εν chinon το οποίο η Worlstree Petz ήδη ήξερε ότι  η μετοχή της εταιρείας ήταν σοβαρά υποτιμημένη  και ότι με κάποιες ουσιαστικές αλλαγές σε αν μπορούσε να ορθοποδήσει.  30 Νοεμβρίου του 2020  η μετοχή επί στα 16 δολάρια του 56 sids. Ο  Kith Gills ήταν πλέον εκατομμυριούχος.  Δεν επιτέλους.
[01:11:09.810 - 01:11:18.370] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει, να πατήσεις πάλι ο Kith Gills. Σε καθαρό, άμα είσαι το σώμαπαδόζ είναι να μην είστε ψάθα. Φίλε τώρα θα μπορούσε να κάνει hashout
[01:11:18.770 - 01:11:50.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε να φύγει. Θα μπορούσε να το αφοί μου τώρα και τα διαγιά τους να φύγει. Αλλά φίλε, εν δεν μπορούσε να φού, αλλά λες τους άλλους Hotol,  ήταν ένας 20 να φύγει στη φάση  που  ανέβηκαν η μετοχή γιατί πλέον,  άρχισεν το ακροατήριο του αυξήθηκε πάρα πολλά. Τα βγει στο tvm που κάποιες εκατοντάδες,  σε εκατοντάδες χιλιάδες.  Θεωρούν τον πάρα πολύς κόσμος και δεν είσαι οπαδούς. Αθοω ζίζεν μαθητές κυριολεκτικά.
[01:11:50.350 - 01:11:57.855] Παύλος Παυλίδης: Ακολούθησυς.  Είσαι ένα ακόλουθους.  Άρα περίμενα λεπτών που πέντε  επί 6, δηλαδή έχει τραγόσυγγιάσες.
[01:11:57.855 - 01:11:59.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο έρημος, έρημος, ρε ο
[01:11:59.855 - 01:12:00.415] Παύλος Παυλίδης: δεν
[01:12:01.615 - 01:13:40.340] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θα μπορούσαμε πριν, ούτε σπίτι είδαμε στην αρχάγγελρό, μην πρακτική έρημος, αλλά Επενθδύ σε καλά πιο εμένα.  Οκτώ Δεκεμβρίου  του 2020,  το πράγμα δεν σκεψαν και χαλάμ, πάλι, επειδή  η Game Stop έβγαλε τα αποτελέσματα του τρίτου  τριμήνου,  εν πιασα συντες πωλήσεις που έπρεπε να πιάσουν  και  έπεσαν  κάθετα η μετοχή  Chine in in imer, μόλις ανακοινώσατε,  αν έψαξα το γιατί δεν το είπα. Απλά αγάπη ότι έπεσαν κάθετα. Τώρα, κανονικά,  τούτο θα έπρεπε να τα, τον καρφί στο φέρετρο φίλε.  Ε προσπάθησε να ο κουμπerry να σε σώσει, τζέφιεν,  προσπάθησε να σώσει  και κατάφερε να αξίζεις τις πωλήσεις σου,  έχεις και κάποιους οι οποίοι κάτι μουρμουρούν μέσα στο, κάτι σερέτττ, μουρμουρούσε,  δεν ξέρουμε να μπορεί να καταλάβουμε εμείς οι επενδυτές της Wall Street και δεν είναι κατάφερες να σωθείς, άρα πλέον είσαι πεθαμημένος.  Αλλά  δεν γίνεται εδώ πέρα,  επειδή η Pethigy  της Worlstree Petz,  συνεχίσουν τις παμάραν  memes και βιντεούθηκε,  τσελλαλούσαν ο ένας, το άλλου όχι,  δεν μπουλούμαι  τίποτε,  καμία μετοχή, Hotol.  Λοιπόν, τσώοι μόνο να είναι πουλούσαν, έζησαν και ο γράζζαν.  Αντίθετα σε οποιαδήποτε λογική, εντάξει της αγοράς,  εσυνεχίζαν  και ο γοράζιζαν.
[01:13:40.340 - 01:13:46.180] Παύλος Παυλίδης: Σαν νάζωι παίρνουν εγώ, γοζε δύο realα, τώρα στο εικονικά εισιτήρια από ΑΕΠ,
[01:13:45.815 - 01:14:15.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δώσ του πρόδρομο. Ναι,  αλλά στο τέλος είναι να περάσω ουφκεί, έντονο το θέμα. Επειδή  πρέπει να καταλάβεις ότι  ο λόγος που σου γάμο ότι είναι εισαγωγής, είναι αρχή με το σύστημα των χρηματογονομικών,  πως δεν συστημένων εναντίον του κόσμου,  για να καταλάβεις το Μεντελέγιεφ τους. Άρα ήταν χτες πψινο.  Το πρωί, αλλάλούσαμε.  Εβένησε  έτσι ρε, ούτε πριν πέντε λεπτά αν ήταν.
[01:14:31.690 - 01:14:32.490] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν,
[01:14:36.730 - 01:15:31.270] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το κίνητρόν τους, φίλε, εντζινανε απλά το οικονομικό. Όχι, να τους πατήσουμε εμείς. Ρε, εμείς είναι να τους κλείσουμε με το καλάστημα. Σπιτάκιν τους. Ωραίο,  ρεσιμο, Όταν, ρεσιμο.  Εσυνεχίζαν,  και δεν ίσως  αποδίδεται καλύτερα, θα δουν το Μεντελέγιεφ σε ένα post που έναν χρήστη, το οποίο γράφει.  Έχω ποντάρει όλα μου τα λεφτά στην GME  ευχαρίστως  θα τα έχανε όλα  μόνον και μόνον για να τιμωρήσω για μιαν ώραν τα καθίκια της  Wall Street. Hotol,  εντούντο Μεντελέγιεφ που είχαση.  Δεν μπουλούμαι. Και για να μην που η μετοχή έπρεπε να πατήσει,  τέσσερις του Γενάρη του '21,  η μετοχή επί 1725  escents.  Λοιπόν,  στις έντεκα του Γενάρη, τέσσερις μέρες πιο μετά, ο Ryanair Κόεν ανακοίνωσε Στις
[01:15:31.590 - 01:15:33.830] Παύλος Παυλίδης: 11, στις μέρες πριν. Στις
[01:15:33.830 - 01:15:52.125] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 11,  λοιπόν. Μια εβδομάδα μετά. Ναι, μια εβδομάδα μετά ο Coεν ανακοίνωσε είναι επίσημα ότι  ο επενδυτής που είχε ένα κόμμα, ως του Ryanair. Ναι, ναι, δεν σε πουλήσει τις μετοχές του. Ανακοίνωσε ο ήμονών, να δωγκο συμβουλέτες, πλέον να πω 'χε μέσα στο port.  Πλέον να να αλλάξω ενεργό ρόλο.
[01:15:52.125 - 01:15:57.965] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν. Σου επάνω οι άλλοι, φίλοι και οιχότοιρα, ο ώρες και θέλουμε ρες, μόνιμα, και πάμε του κόλπου τώρα.
[01:15:58.730 - 01:16:54.695] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να πατίζουν και μετά μας να λουνουν το τραγουδιν του καταγαημένου τώρα. Πάμε να δούμε. Φιό μέρες μετά την ανακοίνωση του Coen,  η μεντοχή  του Gamestop, οποία στα 38 που είναι 65 ετών. Ηστορικών ψιλο.  Και  οι εξελίξεις πλέον δεν μπορούσαν να περιοήστε στα community bots του Reddit, άρχισε να είναι το σοβαρό θέμα.  Η άνοδος απειλούσε  σχεδόνούλα τα heddgefans, επειδή με κάποιον εδώ που ήταν  να  χάσουν λεφτά μέσα, ήταν τους γίνει οι οποίοι επενδύσαμε στα hetchfanse που ήταν να χάσουν λεφτά μέσα, και οπότε ήταν ένα Το  Ή όπως έγραψε ένας άλλος χρήστης  μπορούμε να καταστρέψουμε την οικονομία  γιόλο.  Κοσιδείο του Γενάρη του Κοσιδείο. Ρε, καταρχάς τον όνομα, λέει για να δουν τους πιθήκά άνθρωπος. Επειδή έτσι το άλλον Ginn,
[01:16:57.070 - 01:17:09.710] Παύλος Παυλίδης: μάλιστα ο  Αντρέα ας πούμε επάτιζε δαμέί διότι το φαινόμενο της πεταλούδας,  είχε ζεγανιά, έχει την τζίβρεμα μας φίλε,
[01:17:08.785 - 01:21:50.805] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξέρεις κάτι,  έτσι οι  ειδικοί και οι οικονομολόγοι έτσι συλλαλούν, έχοντας αμφιβολίες.  22 του, γυρνάδη του '21, η μετοχή της GME,  gamesop βασικά, έκλεισε στα 65  δολάρια.  Πλέον άρχισαν και μπαίνουν ένας εγωισμός και καταλάβαινα να μου γίνεται. Οίμων ο ον,.  Το board του  Walststfetzek  κατακλύστηκε  Οίμων ο μίμψε και βίντεο.  Φίλε πανικός  στα port του Redid, αγοράσετε εργαλεία, αγοράσετε  coin to the mun, έτσι το ένα Μαζζελο. Τώρα εντζοο Ράζης όμως πλέον, κανονικά.  Λοιπόν  25 του Γενάρη  του  21,  η σίτατελη η οποία είχε επενδυτικό σταικ στη Melvin Capital που ήταν η πιο εκτεθειμένοι εταιρεία,  αναγκάστηκε ένα την gaming Bailout με 2. 75  δισεκατομμύρια.  Δηλαδή να μου σημαίνει ακριβώς ότι  Επαθεντώ συμβολή  η Melvin Capital,  που αδέντισε διούσαμε λεφτά ήταν να πατήσει.  Η μετοχή έκλεισε στα 76  point, 79  δολάρια,  το Epnen μόνο  πάνω.  Μια μέρα πιο μετά, 26 το Γενάρη του 2021,  ένας  κύριος Ίλων Μάσκ,  πριν  να μάθουμε ότι ευκαλέ είναι τα λεφτά του και μεταλεγόμενος στον κόσμο, ντες πάζοντας οι θήκες εργασίας  και ότι έφαγε 404 δισεκατομμύρια επειδή ο κύριος του εννον αγαπησαν ποτέ. Λοιπόν, είδαμε  ποτέ.  ο  κύριοςς του κιιθ Γκίλτ, που τον αγάπησε. Είναι  μια χαρά σχέση με τον ο κύριοςς του δεν  CEO της Tesla,  οποία  ήταν που θες σπάνιες εταιρείες οι οποίες εσορτάραντη  μετοχή και κατάφερε εν τις σωθεί γεννη στο τέλος.  Αλλά έτσι είναι η άμεση για από ό, τι σου ρεμπάισσή ιστορία μας Την  ημέρα ο Ίλον Μάς, καμιά ένα tweet,  απλά έγραψε game stonk,  γιατί ήταν πας σε εμάς  Ναι, οι stonk traders με τον τύπο βγάζουν μειμ μετοχές. Άρα νοούσεν, αγοράσετε με έναν esans της  γιόλο κάλτσα του  μόνο η αναφορά σε gamestonk  έστειλε την μετοχή,  ρουκέτ,  εν μπίναι μέρα, αν εκλύσες τα 147  δολάρια point 998  σε ένα.  Λοιπόν,
[01:21:51.685 - 01:21:58.100] Παύλος Παυλίδης: 27 του Γενάρη Ο άλλος δεν ζήτησε ακόμα ο Κίθ. Kίθ εν jump, e, σε Baragarl. Να σου πω,
[01:21:58.900 - 01:23:30.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να το πούμε λίγο πιο μετά φυσικά.  Ναι, ρε, έχουμε ώρα εντός. Λοιπόν,  27 του Γενάρη του '21  ήταν η μέρα με το μεγαλύτερο  όγκο συναλλαγών  που έγινε ποτέ στην ιστορία  της Wall Street.  Γεννηγότερα.  Γεννηγότερα.  Η GME  έκλεισε  στις  347$  που είναι 71 σεν αφού είχε φκή  σε 380.  Λοιπόν,  Λοιπόν,  τα Χέτσουφαν ζεχάναν ένα δισκατομύριον  την ημέρα και αν κάνει που έχαναν λεφτά,  γλεντούσαν τους οι άλλοι  στα social media. Λοιπόν,  και θα έχαναν  πολλά περισσότερα.  Ολόκληρην το σαθρόν οι οικοδομιων που εκτίζανε το σα χρόνια εκατέρρε και ο λέξης ξεκινήσαμε έναν τύπο ο οποίος εφοβε μια coaching, είναι μπαντάνα και ο φανελέναμε με κατούθια σε έναν υπόγειο που κάνουμε στη Μασσαγουσέτη.  Λοιπόν,  η πρόβλεψη για την επόμενη ημέρα,  το pre Trading έδειχνε ότι η μετοχή της GME την επόμενη ημέρα θα έκλειε στα 500 δολάρια.
[01:23:29.485 - 01:23:38.605] Παύλος Παυλίδης: Μιλούμε για σίγες 100 πάνω που τα 5 δολάρια έχουμε επάγγελμα. Αντιμετωπι με ενδεχόμενο. Και με ενδεχόμενο,  100 x 10010 συγγέση της 100.
[01:23:38.685 - 01:23:55.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αντιμετωπι με το ενδεχόμενο καταστροφής λόγω της απληστίας του, τα απληστίας τους, σύνι που είχαν όλα τα χαρτιά, έκαμαν, τούτον που εξέδαν να κάνουν καλύτερα,  εκλέψαν.  Πες πέντε το πρωί της 28ης  Ιανουαρίου,
[01:24:50.275 - 01:25:02.195] Παύλος Παυλίδης: Αν τους goφτε τους αν μπαίνει πάνω κάτω, με τις συναλλαγές που  πας στις συναλλαγές που κάνω. Για κοιτάξτε, εν τους goφτει, σαν ένα βαθμό. Αν μπαίνει πάνω αυξάνονται οι συναλλαγές προφανώς. Αυξάνονται οι συναλλαγές
[01:25:02.995 - 01:29:06.915] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και αυξάνεται  το αποθεματικό που πρέπει βασι νόμου να έχουν. Τσετούτι,  επιλέξαμε να το κάνουν in house.  Πιο αρέσει το αποθεματικό  και ξυπνά τους, τσινω σε υπεύθυνος του αποθεματικού, τα χαράματα,  ως κοπέλα,  εσφήξανε  τα κουλάρια, αλλά λέει επειδή κανονικά,  κάθε μέρα η Ρόμπιν Hood περνάει αποθεματικών 125 εκατομμύρια.  Εφτάζαζει μέχρι τα 182  εκατομμύρια τα οποία ήταν μεν πολλά παραπάνω, αλλά ήταν διαχειρίσιμο.  Και κρίνοντας που το pre Trading που υπολογίζουν ότι η μετοχή ήταν να πάει 500,  συν  προβλέψεις  για τις επόμενες μέρες, ανακοίνωσε τους η αρμόδια  κατοικία υπηρεσία, η αρμόδια αρχή ότι έπρεπε να έχουν αποθεματικό 3.7  δισεκατομμύρια,  τα οποία  ένηχας  και έπρεπε να εύβουν τα λεφτά μέχρι τις δέκατο το πρωί,  επειδή δεν είχαν γίνω το αποθεματικών  μέχρι τις δέκατο πρωί,  τότε να τους απαγορευόταν να κάνουν συνδιαλαιές  και θα τους εκλίαση,  ήταν να πατήσει εταιρεία.  Υπόψη είναι ότι  ισήταται,  είναι  ο πελάτης της Ρόμπιν hood στην ουσία, εντούτοις που πιάνουν  το κομμάτι με το Paymeno votterflow,  οπότε κάνουν  δισεκατομμύρια  από τις συνδιαλλαγές της Ρόμπιν hood,  αλλά χάνει πάρα πολύ τα λεφτά που το γεγονός ότι τα hetchfuns τα οποία επενδύσαμε μέσα  και ταραντη μετοχή, και χάνω λεφτά. Όταν  εξυπνήσασε  στις 28 του Γενάρη  οι traders  και κάτι σαν να δούσε η ίδια που γίνεται με τα λεφτά μας, την οποία να αγοράσουν μετοχές, ανακάλυψαν ότι το κουμπί,  το μπι, ήταν απενεργοποιημένο.  Είναι active. Και δεν εμπόδούσες να αγοράσεις μετοχές. Αν την άτα μου πράσινο ήταν γκρίζο. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, το κουμπούν του sel δούλευε μια χαρά. Μποζες να πουλήσεις μετοχές,  δεν εμπόζες να αγοράσεις.  Που στην τούτο ήταν  νόμιμο,  επειδή η εταιρεία έχει το δικαίωμα να αρνηθεί να κάνεις συνδιαλλλαγές,  αλλά  αντιλαμβάνεται σε ότι  ο λόγος που το έκαναν το πράγμα είναι για εμένα να έχει παραπάνω συνδιαλλλαγές  και από τη στιγμή που οι ίδιοι,  η χαγκέρδος που τις παραπάνω συν διαλαγιές,  ο κόσμος έκανε ένα ντζενα δύο,  τσελλαλήσω ότι πιάσεν τους εισιδαντερ που τα παπάρια,  τους, κοπέλα,  βάνεται,  κάνει.  Ενέχουμε να αποδείξεις το πράγμα αλλά έτσι εμπιστεύκε ο κόσμος. Τους ακέψαν και φωνάζαμε στα social media, απαράδεκτο,  ξέρω γω, ή γίνεται,  και ο αποφάσισεν η αρμόδιη επίτλοπή της για ουσία να συγκαλέσει ακρόαση για το θέμα, να πει ας πούμε να δίνει να πού συμβαίνει. Τώρα,  στις 18 Φεβρουαρίου μπορεί στην βγαίνει ακρόαση, και καλεσμένοι ενώπιοι Το Φεβρουαρίου Ναι,  ενώπιον της Επιτροπής ήταν ο Τένεφ της Obin Hoot, ο Keeth Greefin is Idadel,  ο Keth Greefin, Cidadel και ο φίλος μας ο Keth Grees.  Γιατί ο Keth Greels επειδή  στις αρχές του, εν Rin, Dayley, Mile, ευκαλεν άρθρο και αποκάλυψε ότι τούτως είναι ο Rorin Keaty, και έβαλε το όνομα του το επίθετο του. Και ο άνθρωπος βομβαρδίστηκε,  αιτήσεις  για συνεντεύξεις,  ερωτήσεις,  ή σε έναν απίστευτο  media μπλετς, και ευκήγέντζα, έδωσε παιδιά,  είναι να γάμο ένα βήμα μ πίσω, δηλαδή,  να σταματήσω να ποστάρω τα earnings μου, που τα ποστάρεις και στη συνέχεια και να γάμο διάλειμμα μου τα social media.  Οπότε αν η Bit hanjiny η οποία ελαλούσαν ότι α, τούτος,  ήταν βάλτος για να μας βάλει να αγοράσουμε μετοχές,  και το Ραίμπιν ντζοπούλης και εξαφανιστεί.
[01:29:08.995 - 01:29:11.395] Παύλος Παυλίδης: Θα μπορούσε να αποδεχτεί ούτε ούτε είναι πούλησε.
[01:29:12.115 - 01:33:20.805] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εμποδίζει να αποδεχτεί.  28 του γεννά λοιπόν η μέρα που απαγοδέφισσα στην το By, η μετοχή της GME,  ήπια από τα 340  κάτι δολάρια στα 193.  Τέσσερις του Φεβρουαρίου,  η Ρόμπιν Hood  Τέσσερις του Φλεβάρη η μετοχή της GME έκλεισε στα 53 δολάρια. Όχι ρε μπουσττη. Οπότε αν ισσεν κόσμο, ο οποίος η οποία εν jogarasen στα 200, ας πούμε, στα 100 κάτι,  έχασαν  αυτόματα λεφτά. Λοιπόν,  όταν παρουσιαστεί καν ενώπιον της επιτοπής,  ο τένεφί Μπέντους ότι  εμείς ενjupe μας κανένας,  κλείστε τον κουμπί να που αφήσαμε το κουμπί μόνιμα σε επειδή δεν το έκανανμε,  ήταν να πατήσει η εταιρεία, ας πούμε, να φύγουμε εκτεθυμαίνω  τον κόσμο, για τούτο τον που έκαναν το κουμπί. Για όνομα του θυμής, για τον κόσμο μου ας τεδάνουμε.  Και ρωτήσαν και το Ken Griffy,  αν κατά πόσον εξάσκηση η  Bentus Κions ο βεβαίως και όχι δεν είχαμε καμία επικοινωνία και καμία σχέση με την Ρόμπιν επί του θέματος,  μήνες μετά ευκήκαν κάτι email που φαίνεται ότι οι άνθρωποι που ήταν που κάτω από το Ken Griffin  είχα συν επικοινωνία  με αθώος της Ρόμπιν Hood την ημέρα, ενεσυναφέρασιν  το ιστάσεων  συνδιαλαγών  αλλά υπήρχε  επικοινωνία ενώ ο άλλος ήσουν πάει ενώπιον του Γκογκάσου, είπαν σου είχαν καμιά σχέση.  Εάν οποιοσδήποτε που σας πιστεύει και ότι  ένας άνθρωπος που ήσασταν ιστορικά αδίστακτος  και  εμ μπορούσε να σταματήσει  την απώλεια δισεκατομμυρίων  με έναν τηλεφώνημα  Ενέπτιαίν  να  το κάνει, τούντο πράμα, έχω έναν πολλά ωραίο παρά θαλάσσης ο Νικόπεδος στα λατσουά να σας πουλήσω,  στη τέμουminimad,  φκένεις Poxs από ο παράθυρο και θα δεις τη θάλασσα σαν κοβέκι.  Λοιπόν,  εδώ τι σας είναι και τον  Γκίλς,  κατά πόσο έκανε με ανανιπουλέ την αγορά. Και ο φίλος μας ο Γκίλς θα ξεκίνησε κάποια  πράγματα τα οποία  δεν είμαι θεσμικός επενδυτής,  δεν είμαι hetch fund και δεν είμαι κάτω, δηλαδή.  Επειδή ήταν επί covid, ήταν ξέρεις με κάμερες να ήπια ένα αμφιβάλλει τζαμία, ευκηγε με την παντάνα του, εφόσον που είναι το κουκούτσι του μου, είναι ένα life φαινλό μου, έσα ή σε ένα το poster που πεις με το κατούη.  Τελικά,  εναλλάξ φυσικά εννοείται κάπου η ακρόαση,  19 του κρεβάτι την επομένη, η μετοχή της GME έπεσαν στα 40599.  Την επομένη είναι ο Kith,  είχαμε post, το είπεν ότι οἱ μονών, ενεπουλησαν τις μετοχές μου, ορίστε, αγόρασα άλλο 100 χιλιάδες  μετοχές και αυτός να έχει το  34%  των μετοχών της εταιρείας. Λοιπόν,  η μετοχή ή σεν αυξομειώσεις  μετά, δηλαδή το Martin του 12 έφτασε  Ήταν έτσι και κάθονταν και ποια ήταν τα μερίσματα, ήταν κάπως, τα ωραίο να το πράμα.  Λοιπόν, έφτασε τον market και '64  ξανά ημπια μην τους πάνω. Ξανά τους  σε κάποια φάση  σταθεροποιήθηκε.  Λοιπόν,  η αγορά το hetch funds, κατά το  Genarin  του  '21,  έχασε  17 δισεκατομμύρια  πάνω στο shorting της μετοχής του Game Stop  και 6.8  που γίνεται τα δισεκατομμύρια έχασαν τα Emelvin Capital η οποία χρεεοκόπισες τα 18 Μαρτίου του βασιδίου.
[01:33:20.965 - 01:33:25.525] Παύλος Παυλίδης: Σώαρο  μιλάς! Ναι, λοιπόν.  Κρεοκόπισεν
[01:33:25.525 - 01:36:37.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η Emelvin. Ναι ναι. Χάσαν τόσα πολλά λέω, φίλε,  το 5% του επενδύitικού της κεφαλιού, και ο ασθενής και λεφτά ξανά.  Εκκολοφώρησαν  οι φήμη ότι ήταν  Εν γίνει η εταιρεία που την γλεντίσαν οι επίθεση μέσα στο Wall Street pets, όταν κανένας δεν το ζέδενέ λεφτά.  Λοιπόν,  σήμερα μετοχή της Game Stopp, κοίταξε σαν το, είναι  στα 78 δολάρια. Μπορεί να καλώνουν, τίμιο, μπράβο.  Είναι σε 78 δολάρια, ο Ryanair Coen, εννοώ CEO,  και κάνουν  ο Εμενδυρής που έχετε να τους πει, να μπουν να κάμωσή, να φέρουν τα μύτη και να σας λοιπόν,  εννοώ CEO, πλέον κάνουν κινήσεις για να βελτιώσουν την εταιρεία,  ο φίλος μας, ο Keath Gill, εξαφανίστηκε από τα social media.  Ενοιξερομαι ότι  το κέρδος του, που του την όλη την ιστορία, για τις αγάπη φάση είναι έφτασε στους κέρδος, 50 εκατομμύρια.  Τον κέρδος του είναι μεταξύ 12  34  εκατομμυρίων,  κάπου τζαμε πρέπει να έχει γιατί είσαι μεγάλων μπακέτ των της. Ανεπούλησε.  Το 3% μια σε εταιρία η οποία  εγώ ένας στην μετοχή, 5%,  5  δολάρια, και τώρα είναι 78,  λοιπόν,  η ταινία που έγινε για τον πράγμα που ονομάζεται Ντάμ money  στην οποία είναι τον Keit Keit Keit Keit Keit, Πόλ Ντέινο και νομίζω το  Plot Keit, τον Ντίμπα της Mellein Capitale, ως έτρωγαν που τον Πέτζεν.  Λαλύ ότι  ο Keit έβγαλε 23  εκατομμύρια  που τον την ιστορία. Οπότε αν έβγαλε καλά λεφτά.  Η ιερουσία έκαμεν επειδή είναι βεβαίως μέτρα για να το αποτρέψετε το πράγμα που το να γίνει ξανά,  τα οποία μέτρα στην ουσία ήταν  και ο μπορούν να αποτρέψει, τι το να γίνει ξανά του τη ιστορία, να μην πάει μια μετοχή τόσο ψηλά,  να μην πάει. Για καλή ερώτηση γιατί να μην πάει, αλλά ακόμα για τα μέτρα που επίπεδα συν ήταν απλά το να κάνουν πιο σφιχτούς τους κανονισμούς για το Clearing, για το αποθεμετε. Αντί να κάνουν κανονισμούς για το short selling, το Allo, εέχει εδώ από λίγο, Σταματ ένοιαζε, καλώς όρισες, Ξέρει γιατί επειδή η σκέτο μάτξε είναι στημένο ρε φίλε, να την ξαναβάλω,  να ξαναβάλω την λεία.  Ούλι τουύτη, η οποία. Η λεία δεν είναι λύση, αλλά η λεία Η λεία είναι λύση. Σαμέσταν,  Ο Kέν Griffin ακόμη εύκολη δισεκατομμύρια,  γενική τα κρύβει είναι το πιο ακριβώς πήρε στην Αμερική είναι έναν  penthouse στο Μανχάταν,  τούτη της Ρόμπιν Hooten, μπήκα στο χρηματιστήριο, ύστερα 23 μήνες και σας είπε 25 δισεκατομμύρια ο καθένας, παρά το γεγονός ότι εκλέψισα στην ουσία τον κόσμο,  ο πατέρας του Dουλί,  NJ χάσαν, πληγώθηκε λύον ο εγωισμός τους, το worst topets συνεχίζει,  τα memes μπανακάθεχτα  που  ξέρεις ο έξαλϊν.
[01:36:37.240 - 01:36:39.240] Παύλος Παυλίδης: Να μας βάλεις link που το
[01:36:48.565 - 01:37:43.120] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: documentary στο Netflix που ονομάζεται it the rich, the Game Stop Side. Είδατε το Snod υπάρχει το it the rich. Ναι, ναι Εν τρία επεισόδια γίνονταν των imantetp, ή στο Δία, ή εντελώς, εξ ξεκίνησε, ή κατέληξε. Για την Game Stop? Ναι, ναι ο, για το το ονομάζεται  ενώ τίτλος του του του  επεισοδίου στην ιστορία. Αυτό ήταν το επεισόδιο και μας το μικρού λύν ήταν, mini sound αυτή τη φορά.  Κύριες και κύριοι  ευχαριστούμε μου μας ακούσετε. Φοβερών επεισόδιο,  πολύ άουρα, όντως. Λέω μεγάλο, αλλά καλό. Φίλε δεν έχει σημασία για το μέγεθος μου έχουν μπει πάρα πολλές φορές.  Hotl?  Hotl?  Σ' αφέσστατα,  εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος  Diamon Hands  Siliris.  Άταιρε που στράγη. Μα περίμενε, ο Diamon Hands είναι οι καγκοί. Είναι καλή, ο Diamon Hands, ο κρατάτε με το Diamon Hands.