[00:00:10.480 - 00:02:06.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γειας και κύριοι χαίρετε και καλώς ορίσατε για ακόμα μια φορά στο Χιστόικών,  το πρώτον Κυπριακών Χιστοή podcast, απασχολείται με η Κυπριακή,  κυρίως, ιστορία.  Λοιπόν, είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, και καλεσμένος για σήμερα. Είναι το έτερο κομμάτι  της ερευνητικής ομάδας του podcast, ο Χριστός Ζομπάνο.  Βεβαίως είναι προσφορά όλων όσους μας στηρίζουν στο Patreon τους οποίους ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολύ. Και μπορώ μετά βεβαιότητας να σου πω ότι  δεν έχουν παρενοχληθεί σεξουαλικά καμία 19χρονη  μαθήτρια  γιατρό.  Ούτε πήρα μέρος μεγάλη  σε  κωμωδία  στην ελληνική TV. Λοιπόν,  αν σας αρέσει το podcast και θέλετε να μας στηρίξετε,  για να γίνετε μέλος της ομάδας που μας στηρίζει,  μπορείτε να ακολουθήσετε το link στην περιγραφή ή μπορείτε  πάρα πολύ απλά, να κάνετε ένα share,  να δείξετε ένα like και να μας δείξετε ένα review για μην μπορείτε να μας πείτε πόσο ωραίο είναι το podcast εκτιμούμε με το και μας βοηθάει πάρα πάρα πάρα πολύ. Στην καινούρια ανοικονομία,  η προσοχή,  εν τω νέο νόμισμα, νέο currencie. Το  σημερινό επεισόδιο είναι  το πιο μεγάλο  που  έχω κάνει μέχρι σήμερα,  εξαιρετικά ορίων, αλλά δυσκολευχόμουν πάρα πολλά με κόψω πράγματα.  Έτσι επειδή εν longform τέλος πάντων.  Λοιπόν, Η σοβάλδεbule, είσαι ετοιμογιαδέσει το υγών Ο  Χέντρικους  Antonius  Van Migeren ο νεότερος  γεννήθηκε στο ειδυλλιακό Χολιών Τεβέντερ στην Ολλανδία το 1889.
[00:02:05.985 - 00:02:10.385] Παύλος Παυλίδης: Με το να δω ξανά. Χεντριους.
[00:02:10.785 - 00:07:05.255] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Χεντρικους  Αντώνιους  Vanmigeren.  Λοιπόν, ήταν  συνήθεια των Ολλανδών να δειώνει στα παιδιά τους λατινικά ονόματα για κάποιο λόγο να ανοίξω. Φαντάζομαι  λόγο του καθολικισμού.  Λοιπόν,  τον Ντέβένθα ήταν η τέλεια εικόνα της ολλανδικής επαρχίας με τα Λιβά διαχρωματιστά  από του λίπες, ανεμόμιλους,  σπίτια για με αχιδένια οροφή και καταπράσινες πεδιάδες όπου οι ντόπιοι βοσκούσαν τα πρόβατα τους, έναν τοπίο βγαλμένο  από πίνακα του 17ου αιώνα.  Ο Van Miker τον ήντομήσεις από την αρχή.  Από τον καιρό που θυμάμαι ήθελα να ξεφύγω από εκεί. Δεν μου άρεσαν η απλή ζωή. Ήθελα και μου άξιζε  κάτι καλύτερο.  Ο Χάν, όπως το φώναζαν πιο μετά,  ήταν από μήκος ανήσυχο πνεύμα.  Έπλαθε με τη φαντασία του ιστορίες με περιπέτειες σε μέρη εξωτικά  και σκήτησα στο περιθόδιο του σχολικού του τετραδίου τα φανταστικά όντα που έβλεπε με  Ήταν προφανές για ποιον περνούσε έστω και λίγη ώρα με το χάνονται, ο μικρός είχε γεννηθεί για να γίνει ζωγράφος.  Η μητέρα του Αυγούστου ενθαρρύναν την καλλιτεχνική του φύση. Το ίδιο ο νόμος δεν συνέβαινε με τον πατέρα του, τον αυστηρών και αγέλαστον  Χέντρικους Mίγκερεν.  Χέντρικους Ναι, οπρεσβύτερος.  Ναι.  Πατέρας του είχαν ήταν η επίτομή της σοβαρότητας και του πραγματικού,  η ζωγραφική και η τεχνητά για τους ελαφρόμιαλους  και τους αργόσχολους,  όχι για τα παιδιά του.  Ξέρουμε ουλοί μας. Εναντεύτηκα.  Ο ίδιος ήταν δάσκαλος Αγγλικών και μαθηματικών στο τοπικό σχολείο και το μοναδικό πράγμα που δημιούργησε ποτέ του ήταν η συγγραφή δύο ξερών εκπαιδευτικό βιβλία.  Ήταν μόνο ζήτημα χρόνου μέχρι ο Ασινόμη.  Όπως όλοι οι άνθρωποι της εποχής, ο Χένδεκους επίσης ήταν εξαιρετικά βρίσκως.  Κάθε κύρια κοίτα πρέπει να την οικογένεια στην εκκλησία να που λειτουργούσαν ο αδελφός του, που ήταν 5 μίλια μακριά από το σπίτι.  Κάθε Κυριακή να σου βάλω άλλος να δούμε, μίλια μαζί κρύσιμα.  Λοιπόν και απαγόρευς στα παιδιά του να παίζουμε με άλλα παιδάκια εάν δεν ήταν από καθόλου εκείνη οικογένεια.  Ήταν μόνο ζήτημα χρόνου μέχρι ο ευαίσθητος Χάν να συγκοιστεί με των αυστηρών πατέραντου. Όταν ήταν δέκα χρονών, η μανία του Χάν με την ζωγραφική άρχισε να έχει αρνητικό αντίκτυπο στα υπόλοιπα του μαθήματα.  Όταν ο Χένοδηγούς πήγε στο δωμάτιο του Χάνευριασμένος  για τους ζητήσει εξηγήσεις για τις χαμηλές του αθμολογίες,  έπιασεν τον γιον του στα πράσινα ζωγραφίζει σε έναν τετράδιων μαθηματικών.  Οργισμένος πέταξε τα τετράδια στα σκουπίδια, έβαλαν τις φωνές το Χάν  και το 100% για να γράψει 100 φορές την εξής φράση.  Δεν  ξέρω τίποτα, δεν είμαι τίποτα, δεν είμαι άξιος για τίποτα.  Όταν είδα 12 χρονών, ο Χάνε κάνει με μια γνωριμία που θα αλλάζουν τη ζωή του για πάντα. Τον μπάρ τους Kέρτεling,  πατέδα τον συμμαθητή και φύλου του, Wilem Kέρτεling.  Ο μπάρ τους ήταν τους ζωγράφος που είχε μια σχετική επιτυχία να αργά στη ζωή του, του τώρα δίδασκε και ζωγραφικής ενεότερος.  Ήταν με χαρά που δέχτηκε να διδάξει το νεαρό Χάν μαζί με τον γιο του και πολλές από τις ιδιομορφίες του μπάρτους θα επιδέαζαν τον Χάν για την υπόλοιπη του ζωή.  Σύμφωνα λοιπόν με τον μπάρτους, οι μοναδική ζωγράφοι οι οποίοι άξιζαν ήταν οι μεγάλοι δάσκαλοι.  Οι Ολλανδοί ζωγράφοι που μεγαλούγγησαν τον 17ο αιώναν που έμεινε γνωστός ως η χρυσή εποχή της Ολλανδικής ζωγραφικής.  Ζωγράφι όπως ο Ρέμπραντ, ο Franchals, ο Phet Pugel,  ο Villem Kalf και ο Ντεe Houch ήταν οι μοναδική που αξίζουν της προσοχής του κόσμου και οι μοναδική που έπρεπε να μελετήσουν οι νέοι ζωγράφοι.  Έπιαες που θες ο Αμσθετά Ναι, Έπιαες στο Rix Museu  την νυχτερινή  Φruandurrebbton,  ένα τεράστιο πίνακα πάνω στο Next  time.  Κηνήματα όπως ο ιμχρεζιονισμός,  ο κυβισμούς και οι υπόλοιποι μοντέρνοι ήταν ανάξισια λόγου σύμφωνα με το Κέρττ. Οι μοναρικοί καλοί διπολικοί οι υπόλοιποι είσαστε
[00:07:06.615 - 00:07:14.170] Παύλος Παυλίδης: Τινζουλίων,  χέβη με τις αρ Warιers, Μόνο τα Μόνο τα  βαθιά συγκρότημα. Μόνο συγκρότημα.  Δεν
[00:07:22.730 - 00:07:44.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήθελε απλά οι μαθητές του να μάθουν τις τεχνικές των ζωγραφων του 17ου αιώνα. Ήθελε να μάθουν και τα υλικά με τα οποία ζωγραφιζαν.  Οι έτοιμες μπογιές ήταν ανάθεμα για τον μπαρ τους που πίστευε ότι ο μοναδικός τρόπος να καταθέτουν οι μαθητές του να ζωγραφίζουν.  Όπως οι μεγάλοι δάσκαλοι ήταν να χρησιμοποιήσουν τα ίδια υλικά που χρησιμοποιούσαν και εκείνη. Άρα θα τα φαν της μπογιάστε.
[00:07:44.760 - 00:07:45.880] Παύλος Παυλίδης: Ο ιδιαίτερα.
[00:07:45.880 - 00:09:14.020] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επειδή  σου λέει ότι 108  183  ταγάτη.  Λοιπόν,  ήθελε να τους διδάξει  πώς να χρησιμοποιούν τη φύση για να βγει χρώμα.  Πριν κάνει να βάλει πινέλο πάνω σε καμβά, ο Χάν  έμαθε πώς να διαλύει  ξύσματα από χρωματιστές πέτρες, πώς να μαυρυνζικό καλό και να παίρνει από εκεί το μαύρο το χρώμα, πως να λιώνει λουλούδια για το χρώμα τους και όλες τις άλλες τις τεχνικές απόστασης  που χρειαζόταν να φτιάχνει τις δικές του μπογιές, ακριβώς όπως το έκαναν οι μεγάλοι δάσκαλοι.  Να κονε ή να αλχογκυριο, σε μια link. Λοιπόν,  μια φορά που ο βήλεμη πέρδειξξες, ενώ ότι οι μοντένες μπογές έχουν χρωματικούς συνδυασμούς που δεν ήταν δυνατόν να πετύχουμε αυτά τα υλικά,  ο Κέρτελινγκ απλά τους είπεν ότι ένας από τους μεγαλύτερους ζωγράφους της εποχής,  ο Γιοχάνες Βερμιε  από τον Delf  δεν χρειάστηκαν πάνω από 10 μπογιές για να κάνει το μεγαλύτερο έντονο του αιστούγημα τη Γαλατούν. The Milkmate.  Να  σου δείξω στο χέρι φωτογραφία. Ξέρει, άλλωστε. Στο ρήξη musice το οποίο
[00:09:14.595 - 00:09:17.795] Παύλος Παυλίδης: Ξέρω ότι θα  έβλεπες ανεπιενεις. Νομίζω
[00:09:19.155 - 00:12:22.820] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ότι ανεπιενόζα θα έρθει μου Εντάξει άμα το με ληκτρεδείς και εγώ την τρίτη την τέταρτη φορά ανεπιεν.  Ελείψώντας τα πράγματα που Τις πρώτες κανείς θα θυμάσαι Ε, ιδιαίτερα.  Λοιπόν,  Σήμερα ο Γιοχάνες Βεμιερ θεωρείται ένας από τους μεγαλύτερους ζωγράφους της Χρυσής εποχής αντάξιος του Ρεμπραν και των υπόλοιπων.  Τα θέματα του Βερμιερ ήταν οι απλές στιγμές της καθημερινής ζωής των συμπολιτών τους στον DeLFT  Και αν και είχε σχετική επιτυχία όσο ζούσε στην πόληντου, κάποιοι  λένε ήταν εντελώς άγνωστος, αλλά πραγματικά ήταν ήταν,  σχετικά ήταν γνωστός με τους κύκλους των ζωγράφων.  Δεν ήταν ιδιαίτερα γνωστός εκτός του Delt και σίγουρα δεν ήταν τόσο διάσημος όσων Ρέμπραντ.  Όταν πέθανε το 1675,  εξαφανίστηκε εντελώς και έτσι θα παρέμενε για τα επόμενα σχεδόν 200 χρόνια,  όταν ένας Γάλλος, Κρητικός τέχνης ανακάλυψε κάποιους από τους πίνακες του και αναγνώρισε αμέσως των ταλέντο του. Ο Γιοχάνεταις φερμύελ πήρε επιτέλους την θέση που του αρμόζεις ανάμεσα στους μεγάλους και ήταν σύμβολο για τους απλούς ζωγράφους.  Μια ιδιοφυΐα που δεν αναγνωρήσετε για να σου ζούσε  και που αγνοείθηκε από τους κριτικούς για αιώνες μέχρι κάποιος να δει τη μεγαλοφυΐα του.  Τη λαμβάνοντας για την μπορεί κάποιοι να  τον ένιωθαν πιο κοντά τους. Ο  Keteling Λάτρευε τον Βερμήρ και πέρασαν αυτή του την αγάπη στους δύο μαθητές του. Την άνοιξη του 1907  όταν ο Χάν έπρεπε να ετοιμαστεί για να πάει πανεπιστήμιο  να πάει να γίνει δάση καλός, όπως ο  πατέρας. Αποφάσισα  να γινόντουσαν των αυστηρών πατέρα του ότι ήθελε να πάει να σπουδάσει ζωγραφική.  Αντι λαμβάνοντας ότι εμπειρία ιδιαίτερα. Γιατί καλά, τα tring ο Well. Ο Χένδεγος αρνήθηκε ακόμα και να συζητήσει τέτοιο πράγμα, λέγοντας τον γιο του ότι δεν υπήρχε περίπτωση να χρηματοδοτήσει τις σπουδές του.  Τη λύ, συνήθως για ακόμα μια φορά αν η μητέρα του Αυγούστου που πρότεινε ένα συμβιβασμό.  Χρησιμοποιώντας το ταλέντο του στο σκιτσάισμα, ο Han θα πήγαινε να σπουδάσει αρχιτέκτονας.  Σπούδασει αρχιτέκτονας όταν δεν λύων να  λεφτά, το δώσει λεφτά, το κάνει ζωγραφική. Ελπίζοντας φαντάζομαι βεβαίως ότι θα το εξέχανν  μέχρι τότε. Λοιπόν,  ο Χαννοδηγούς υποχώρησε και ο Χαννέφηγεν από το σπίτι για το τεχνολογικών Ινστιτούτο των στον DeLFT για ναι τηράν του Γιοχαννες Βερμιες.  Όπως όλοι όσοι μεγαλώνουν σε  αυστηρό συντηδητικών περιβάλλον, μόλις ο Χαν μετακόμισε από το σπίτι για σπουδές ξεσάλωσε.  Yoth conwilth e, ναι,  εντούνν ας πούμε ξέρεις, πάνε και σπουδάζους στο εξωτερικό,  άμα είμαι μέσα σε πολλά αυστηρό περιβάλλον  και στερήθηκαν τα πάντα τα τρεις Σε λίγα με πάντα.  Πανέντελ,  η  εμπειρία που έχω εγώ είναι ότι πας στην εντελώς αλήμπλευρα.
[00:12:22.820 - 00:12:25.220] Παύλος Παυλίδης: Στο άλλων extreme Φίλε δηλαδή.
[00:12:25.460 - 00:19:12.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξέρεις, ο Χριστός.  Δοκίμασε πια μετά να ενκάμπτε την ναρκωτικά.  Πάρτι, μεθύσα και γυναίκες ήταν η καθημερινότητα του νεαρού Χάν που βρήκε στην πόλη ως πίστευε ότι είχε στερηθεί από τη βαλεδή ζωή στο χωριό.  Ήταν καθώς σπουδάζε, που ο Χάν γνώρισε την πρώτη του γυναίκα, την Άννα, την οποία παντρεύτηκε το 1912.  Ένα χρόνο μετά, ο Vanmigeren έλαβε μέρος σε ένα διαγωνισμό ζωγραφικής που διοργάνωναν η αρχιτεκτονική σχολή,  με έναν πίνακα που απεικόνιση το εσωτερικό της εκκλησίας του Lank και Σkek στο Ρότερτα.  Το πρώτο βραβείο, όχι μόνο τόνος εν είναι αυτοπεποίθηση του ΝΙΑ Δουχάν, αλλά ήταν και με χρηματικών όφελος, αφού ένας από τους κριτές πρόσφερε χίλια φιωρίνια για τον πίνακα, το αντίστοιχο των 6.000 ευρώ σήμερα. Ο  βανμίκερ δεν ήταν τρεις ευτυχισμένος. Πάντα ήξερε ότι ήταν η ιδιοφυγία και η αναγνώριση μαζί με τα λεφτά ήταν η επιβεβαίωση που χρειαζόταν για να ακολουθήσει το πάθος του. Ο χρόνος που πέρασε ζωγραφίζοντας,  όμως, του κόστισε είναι αφού απέτυχε στις τελικές εξετάσεις της αρχιτειρεχτονικής Σχολής,  αλλά αυτό δεν είχε καμία απολύτως σημασία.  Ο Handwand Miegeren ήταν πλέον επαγγελματίας ζωγράφος.  Παρά το γεγονός όμως ότι ο ίδιος πίστευε στον εαυτόν του και των ταλέντον του ήξερε πολύ καλά ότι ένας αυτοδίδακτος ζωγράφος δεν είχε ελπίδα να κάνει καριέρα  στο έντονο ανταγωνιστικών  περιβάλλον της ολλανδικής ζωγραφικής.  Αν και πιστεύετε ότι μια σχολή καλών τεχνών δεν είχε τίποτα να τον διδάξει, έχοντας χρειαζόταν το πτυχίο για να μπορεί να προχωρήσει. Άρα του δικού 5 ότι θέλεις το dgree για να κάνεις κάτι, ήταν που τότε ναι ηλεκτριδομής στη ζωήM πιο  Οργάνωση  ας πούμε. Είναι πιο καλή λέξη. Εμπορική οργάνωση.  Κυριολεκτικά, άμα το ίδιο πράγμα με τα αγγλικά.  Αγγλικά, ιδιαίτερα, εγράφτηκα,  υποχρεωτικά να αγαθό σε έναν Ινστιτούτο μόνο και μόνο για να πάω να κάτσω εξετάσεις.  Ναι, έμαθα αγγλικά, μην τελειώσει. Μεγάλη ιστορία. Έτσι  γράφτηκε στη σχολή καλών τεχνών της Χάγης, όπου ο Vanmiger πίστευε ότι αν έδειχνε τα έργα τους τους καθηγητές, τότε θα αναγνωριζαν το ταλέντο του και θα το έδιναν το δίπλωμα.  Καθηγητές όμως είχαν τις αμφιβολίες τους, λέγοντας τον βανμίκερεν ότι οι πίνακες νεκροίς φύσης ήταν μεν εξαιρετική, όμως τα πορτρέτα του ήθελαν ακόμα δουλειά.  Αυτό  εξόρκησε τον βανμίκερεν.  Πώς διανοούνταν αυτοί που δεν είχαν ιδέα για το ταλέντο του. Όχι μόνο να τον κρίνουν, αλλά δεν έχουν το θράσος,  να του λένε κατά μούτρα ότι δεν ήταν τόσο καλός. Ο  βανμίκερεν όμως κατάπιε των θυμών του και συμφώνησε με τους καθηγητές να παρακαθήσει τις τελικές εξετάσεις για το δίπλωμα.  Χήρα! Εν  τω μεταξύ, η φήμη του πρώτου βραβείου στον διαγωνισμών άρχισε να του ανοίγει πόρτες  με τους πλούσιες αστούς να ζητούν τις υπηρεσίες τους για πορτοέντα.  Ήταν ένας τους τρόπους που εύκολα λεφτά. Επειδή  η φωτογραφία  μόλις είχε εκνευρεθεί,  ακόμα αν ήταν ευρέως γνωστή,  Πότε η γεννά είναι η φωτογραφική Α, μα να γεια μου, πρώτα ήταν γνωστή ως δαγκερογραφία  Στου τεράστιον,  είναι  η μηχανή.  Ενοίξεονται έγινε ευρέως,  χρησιμοποιείται ευρέως η φωτογραφία, κοιτάξτε, φαντάζομαι ήταν περί των αρχώντου  20ου αιώνα και ο Van Mikeren εμπας στην εποχή  που υπάρχει σημαίνει φωτογραφία  αλλά είναι διαδεδομένη.  Ακόμα υπάρχει  πρακτική του, αν θέλεις μια πρόσωπόγραφία  πρέπει να πάει στις Επανγγελματία στογράφω, να ξέρεις ποτέ.  Έτσι έναν τα μπορείτε να μας παράγει στη σέλφι, να βάλεις με στο instagram το πορτέδος σου. Χίλing. Χίλing.  Η  δουλειά όμως δεν ήταν, όπως την είχε φανταστεί ο βανμίγκερεν. Οι δουλειές που έβρισκε και τώρα όχι μόνο δεν πληρωναν, όπως την πρώτη του δουλειά,  αλλά οι εργοδότες του επίσης δεν του επέτρεπαν να εκφραστεί καλλιτεχνικά.  Όταν μια μέρα ζωγραφίσει τη γυναίκα ενός γεωχτίμωνα,  ο άντρας της αρνήθηκε να τον πληρώσει. Σου έδωσα δουλειά όχι για να τον ζωγραφίσει στη γυναίκα μου, όπως είναι, αλλά όπως έπρεπε να ήταν.  Του είπε ο εκτυπωτής και τον πέταξεν έξω αφήνοντας τον πλήρωτο.  Εξανάγούσε για photoshop, δεν τι έγινε μου ήταν  πρώιμ photoshop του. Ισολεπτοντας σαν φίλτρο.  Οι  όπως  είναι, όπως θεωρώ εγώ. Όπως έπρεπε να ήταν.  Λοιπόν, ο βανμίγκέ άρχισε σιγά σιγά να αντιλαμβάνεται ότι ο κόσμος της ζωγραφικής είναι πολύ διαφορετικό από εκείνον που είχε φτιάξει μέσα στο μυαλό του.  Βεβαίως, όταν μπορούσε να ζήσει μια να αξιοπρεπή ζωή με όσα κέρδισε και σιγά σιγά να αρχίσει να χρεώνει περισσότερα,  αλλά ο βανμίγκερεν δεν ήθελε να ήταν απλά ακόμα ένας καλλιτέχνης.  Ήταν μεγαλοφυία,  ο επόμενος μεγάλος, Ολλανδός ζωγράφος,  Ένας μέτρο και εκείνον που απέμεναν ήταν να το μάθει ο κόσμος.  Σοβαρών  πρόβλημα ναρκίσισμού.  Ήκαρούς,  ναι.  Τα οικονομικά προβλήματα του όμως δεν επηρέασαν σαν καθόλου τον πολυτελή τρόπο ζωής. Εξακολουθούσε  να αγοράζει ακριβα ρούχα, να γλεντ και να πίνει με τους φίλους του και όταν η Άννα του υπέδειξες ότι πρέπει να συγκρατήσουν τα έξοδα τους, ο Βανμίκεραν έγινε έξαλλος.  Εγώ  είμαι καλλιτέχνης Άννα και πρέπει να ζω σαν καλλιτέχνης.  Τουλάχιστον θα έπρεπε να ζω όπως αυτή η πλούσιανόητοι  που υποχρεούμαι να ζωγραφίζω.  Λοιπόν, οι ιδεο λόγοι,  γενικά  η  πρώιμη ζωή του Βανμίγκερεν,  προέρχεται  κυρίως από αυτοβιογραφία,  μάλλον, ή από  δηλώσεις του ίδιου, όχι όλα.  Γενικά προσπαθούν να αποφεύγω τις αυτοβιογραφίες επειδή κανείς  θα γράφει, που λέτε όταν ήμουν μήκος είναι οι μεγάλος μαλακάς.  Λοιπόν,  αλλά τούντες  εν φάσεις οι οποίες  πιστεύω ότι έγινε επειδή ένέψει κατά την αγκερδήσι, μέσα
[00:19:11.890 - 00:19:14.770] Παύλος Παυλίδης: από τον διάλογο. Ακούει ο χαρακτήρας του
[00:19:26.955 - 00:24:59.235] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τις επόμενες μέρες ο βανμίκεραν κλειδώθηκε στο ατελία του και έβγαινε μόνο για να φάει. Εάν να τον ρώτησε ποιο είναι το θέμα, αλλά ο βανμίκεραν απέφευγε να απαντήσει.  Περίεργοι,  εάν να πήγε μια μέρα στο ατελία την ώρα που ο άντρας της κοιμόταν και ξεσκέπασαν το σεντόνι από τον γκάμα και με τεράστια έκπληξη,  είδαν ότι ο Χάν ζωγραφιζε έναν ακριβές αντίγραφο του εσωτετικού του Lancυα θρησκεία.  Πίνακας, ενώ ο πίνακας έχει 1000 φιωρίνια του τουλάντν ζωγραφιζε έναν ακριβές αντίγραφο. Ξέρω το plant ήταν Σιγά  σιγά  σιγά. Όταν η Άννα και ο Χριστός ξύπνησε να εξηγήσεις από το hunt, εκείνος  της είπεν ότι ήταν για ένα συλλέκτη μου περνούσε από τον Delft και enthusiastε με τον πίνακα.  Λοιπόν,  και ο κάτω διάλογος όπως τον επετειέγραψες, ενώ ίδιος στην βοήθεια. Οι  μεγάλοι καλλιτέχνες πάντα επισκέπτονται ξανά τα θέματα τους. Αυτός ο πίνακας είναι καλύτερος από τον προηγούμενο, τον οποίο πούλησα πολύ περισσότερα  από όσα πουλώδους που είναι οι πίνακες μου μέχρι τώρα.  Ναι, το απαντά η αν, όμως είναι αντίγραφο. Σίγουρα δεν το χρεώνεις την ίδια τιμή.  Πάντα ο βανμίγκερε. Βεβαίως και θα το χρέος. Αυτός είναι ένας αυθεντικός βανμίγκερε.  Είναι όμως πλαστογραφία.  Δεν έχεις ανάγκη να πω τέτοια να πάτε.  Είσαι καλλιτέχνης και απόδειξη γι' αυτό είναι ότι κάποιος είναι διατεθειμένος να πληρώσει μια μικρή περιουσία για τα έργα σου. Δεν έχεις ανάγκη να καταφεύγεις σε τέτοια κόλπα.  Η ακλόνηη την πίστη της Άννας των ταλέντο του ήταν αυτό που έπεισε τον βαμήγκεραν να κάνει πίσω και να μπεις στον πελάτη ότι δεν θα αγόραζεν το πρωτότυπον αλλά αντίγραφον.  Επειδή,  Ο  αγοραστής ο γοδασαμε με τον πίνακα, αλλά αντί η 1000 φιορίνηα, πλήθος μόνο 80.  Ού, ναι, ναι.  Όταν ήρθε ο καιρός των εξεδάσιος της Σχολήν καλών τεχνών της Χάγης, ο Van Migeren είδε με χαρά ότι πρόκειται απλά για έναν τραπέζι με ένα βάζουν και φρούτο. Βάλάντους έναν τραπέζι. Σε βασικό.  Ναι, ναι, μισθό binstyle. Αυτό ήταν παιχνίδι για τον ήδη έμπιοδο καλλιτέχνη που σχεδίασε νεκρή φύση από δέκα ετών.  Όταν αίσθηση όμως το καβαλέθθον του για να αρχίσει να ζωγραφίζει, είδε τους καθηγητές της χωρίς να παρακολουθούν τους σπουδαστές  και άναψε μέσα του ο θυμός.  Αυτοί που του αρνήθηκαν το πτυχίο που τον έκρινεν άδικα, θα αποφάσισαν εάν εκείνος ο επόμενος μεγάλος, ο Ολλανδίας ζωγράφος ήταν άξιος για να πάρει πτυχίο από τη σχολή τους. Έτσι αποφάσισε να τους εκδικηθεί.  Όχι μόνο ζωγράφισε το θέμα των εξεσετάσεων,  αλλά ζωγράφισε είναι τους άλλους σπουδαστές,  τους καθηγητές και ότι είναι Ακαδημία στο βάθος. Α, από δεν μπιώντς joomir.  Εντελώς bach μου, ας πούμε το πράγμα, δεν είμαι καλό στα μου που δεν σου κάνω 15 πώς το Λοιπόν,  ήταν έναν  τεράστιο αχρείαστο  ρίσκο,  μια επίδειξη που μοναδικό σκοπόν είχε να στείλει μήνυμα εκείνους που τον απέρριψαν.  Για καλήν του τύχη, το δυσκολαπέδωσε.  Οι καθηγητές εντυπωσιαστηκαν και όχι μόνο έδωσα στον βανμίκερν τον πολυπόθητο πτυχίο, αλλά το έκαναν πρόταση να διδάξει στην Ακαδημία.  Ο νεαρός ζωγράφος αρνήθηκε μια θέση για την οποία πολλοί άλλοι θα σκότωναν.  Δεν τους θεούς αντάξιους του και πλέον με το πτυχίο στο χέρι ήταν έτοιμος για να ανοίξει η διαφθορά του και να δείξει την ιδιοφυία του σε όλους.  Δυστυχώς, ομολία εκείνον  έκανε τα πρώτα του επαγγελματικά βήματα σε μια περίοδο που η Ευρώπη βυθίζοντας το σκοτάδι. Ο πρώτος παγκόσμιος πόλεμος είχε ξεκινήσει και ο κόσμος είχε πολύ λίγο ενδιαφέρον για τέχνη.  Για δύο χρόνια, μετά που απέκτησε το πτυχίο του, ο Βανμίγκεραν δεν μπορούσε να βρει δουλειά και σιγά σιγά άρχισε να χάνει την αυτοπεποίθηση του. Σταμάτησε να ζωγραφίζει τα δικά του έργα και με δύο παιδιά τώρα να ταίσει  αναγκάστηκε να πάει πίσω στη σχολή της Χάγης γονιπετής,  για να τους παρακαλέσει για δουλειά.  Η σχολή του έδωσαν την μια χαμηλή θέση που υπήρχε στον διδακτικών προσωπικό, βοηθός καθηγητή.  Ο  Βανμίγκερε  βυθίστηκε στην κατάθλιψη.  Για ακόμα μια φορά, όμως η Άννα ήταν εκεί για να το σώσει, πιστεύοντας ακόμα στο ταλέντο του, η γυναίκα του κατάφερε να μαζέψει λεφτά από πλούσιο συγγενείς της για να ενοικιάσει χώρος σε καλερί να διοργανώσει ατομική έκθεση για το Χάν.  Η έκθεση ήταν τεράστια επιτυχία,  κυρίως λόγω  ενός επιφανή Κρητικού του Carel deboer και της γυναίκας του, joana.  Παρά το αδιαμφισβήτητη των ταλέντων του, αρκετοί κριτική είχαν επιφυλάξει σε επειδή ο Vanmigeren αγνοούσαν εντελώς τις πρόσφατες  εξελίξεις στην τέχνη και πέμενε να ζωγραφίζει με παραδοσιακό στυλ.  Όπως έμαθεν ο  ίδιος δεν θεωρούσε κατονόμαση  στους μουντέρνους.  Ο Ντεμπόερ όμως είχε αντίθετη να άποψή, και δώσε ενδυθεία Vigingridgliy  για τον Vanmigeren,  συμπαρασίζοντας και τους υπόλοιπους κριτικούς μαζίντου. Κατά τα τον τούτο, η Τσεράνν Φίν.  Η έκθεση ήταν απόλυτη επιτυχία. Αρκετοί πίνακες πουλήθηκαν και τώρα ο Ανμίγκερεν απέκτησαν καινούργια πελατεία  για από ορθέτα τα οποία μπορεί να χρεώνει πολύ πιο ακριβά από πριν. Τώρα χρεώνε 1000 φιοδίνια των πορτρέτο.  Πιανε που τα 60 πορτρέτα. Σε
[00:24:59.875 - 00:25:01.155] Παύλος Παυλίδης: 1000. 1000. 1000.
[00:25:02.915 - 00:25:46.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι.  Ήταν το 16. Ο πρώτος παγκοσμίως της πόλεμος τελείωσε το 18 ο κ. Splash.  Ένα στούντιο εκτός σπιτιού για να μπορεί να δουλεύει με την ησυχία του.  Όλα πήγαιναν καλά για τον μικρό Χάν,  που ε, μικρόν τάξη,  πλησιάζει ζητά 30, που είχε επιτέλους τη ζωή που ονειρευόταν κάποτε να είναι αναγνωρισμένος  ζωγράφος και να ζει μια άνεση.  Αυτό όμως ήταν το όνειρο του μικρούχάν. Του μικρού. Επειδή ο ανήλικος βανμίγκερεν  ήθελαν περισσότερο.
[00:25:46.090 - 00:25:48.730] Παύλος Παυλίδης: Πάντα θέλεις περισσότερα.  Έτσι.
[00:25:48.730 - 00:27:08.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μαζί με τη φήμη και τα λεφτά ήρθαν και τα προβλήματα.  Ο Βανμίκε δεν έβρισκαν την οικογενειακή ζωή κουραστική,  την προοπτική της μονογραμμίας εξαιρετικά κοινό τύποι.  Αγαπούσε τη γυναίκα και τα παιδιά του, αλλά ήθελε να βγαίνει και με άλλες γυναίκες.  Και είχε βάλει στο μάτι την Τζοάννα  Ντεμπέρ.  Και σκέφτομαι, φίλοι. Ο άνθρωπος  κάνεις σου καριέρα. Και  αν τα αποδίδει στο Αιν, για δέκα σουτίνη.  Με το πρόσχημα της δημιουργίας ενός πορταίτου,  ως ευχαριστώ για την βοήθεια που του έδωσε, ο Βανμίκερν συναντούσαν την Ιωάννα κρυφά στο στοιχείο του και σύντομα έγιναν εραστές.  Τα νέα βεβαίως μαθεύτηκαν και ο Βανμίκερν έγινε τον κουτσονπολιών της πόλης. Ο νεαρός ανερχόμενος  ζωγράφος που πήγε με τη γυναίκα του Κρητικού που τον εδραίωσε.  Ο deboer  έγινε έξαλλος. Ο  deboer όμως και τα κουτσονπολιά δεν αγγίζιζαν τον Vanmigeren που ετοιμαζόταν γιατί δεύτερη του ατομική έκθεση, η οποία άνοιξαν το 22 με πίνακες που είχε εμπνευστεί από έναν ταξίδι στην Ιταλία πριν έναν χρόνο.  Οι κριτικές αυτήν η φορά όμως ήταν μέτριες έως καγές  και ο Vanmigeren  δεν είχε την εύνοια του ντεboer που το ξελάς πως ήταν η προηγούμενη φορά.  Fernchout,  άμα πάθει τη γυναίκα κάποιου,  εσείς συμπαθήρεται.
[00:27:08.530 - 00:27:11.810] Παύλος Παυλίδης: Με περίμενε να σου δει ένα οταν. Ναι,
[00:27:14.850 - 00:28:52.845] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πρόκειται για έναν ταλαντούχο τεχνίτη, ο οποίος προσπαθεί να αντιγράψει το στυλ των παλαιότερο.  Η τέχνη του έχει όλες τις αρετές εκτός από μία. Πρωτοοτυπία.  Ο Χάν ήταν απαγορευτος.  Όπως κάθε φορά που βρισκόταν σε ένα τέτοιο σημείο, στράφηκε στην Άννα για συμπαράσεις τα ζει.  Και η Άννα εξαίρετο. Βεβαίως. Αλλά αυτή την φορά βγήκαν τις πόρτες κλειστές. Σωστά. Η Άννα πλέον είχε μπουκτήσει από τα καμώματα του Χάν και ο δεσμός του μεν την Τζοάννα ήταν η σταγόνα που ξεχύλησεν το ποτήρι.  Ένα χρόνο μετά, το 1923,  η Άννα πήρε διαζύγιο από τον Χάν και πήρε τα  δύο τους παιδιά και μετακόμισε στο Παρίσι.  Με τις δουλειές πλέον να στερεύουν και τον μοναδικό ανθρώπου μου τον πίστεψε να έχει φύγει,  ο Βανμίκερν αναγκάστηκε να ζητήσει η δουλειά από έναν φίλο του τον Τέο Γουιτς Καρτέν,  ο οποίος ειδικευς την αποκατάσταση ενεργούν τέχνης από τον 10 των 7ο και 10 των 80ιών.  Προσέκπληκτει  ντόβαν μη και δεν ανακαλύψαμε ότι ήταν εκπληκτικά καλός σε αυτή τη δουλειά.  Όχι μόνο είχε μελετήσει τους κλασικούς σε μεγάλο βαθμό και μπορούσα να ζωγραφίσει σαν αυτούς. Η γνώση του περί των τεχνικών για δημιουργία χρωμάτων με λίγα της εποχής  έκαναν το τελικό αποτέλεσμα  όσο πιο κοντά στο αυθεντικό γινόταν.  Έκαναν, ποια έναν πίνακα ο οποίος είχε ζημιά, είτε από καιρό, υγρασία,  αφαιρούσαν τη βρωμιά  και σε κάποιες περιπτώσεις που έπρεπε να τονώσουν λιων το χρώμα, ναι αποστεθέσουν κάνει αν είχαν καταστραφεί,
[00:28:53.005 - 00:28:54.845] Παύλος Παυλίδης: προστατεύω. Ήταν το γεια, το οκ.
[00:28:55.885 - 00:29:17.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οτέο που εντυπωσιαστηκε από το ταλέντο του φίλο του, του έδειξε πώς να αφαιρεί στρώματα μποίας και σκόνης από τους πίνακες, ούτως ώστε να μείνει μόνο το μη καταστημάτων λίγο. Οκ.  Εν εξαιρετικά  επίπονη διαδικασία στην ουσία  είναι έναν κομμάτι,  σκεφτόταν πάχος της, κλωστής,  και πάλι στο βάρος στον πίνακα και
[00:29:17.885 - 00:29:19.165] Παύλος Παυλίδης: τραβάς σιγά
[00:29:20.525 - 00:30:46.180] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σιγά επειδή είναι τόσο λεπτό, και την  κόφκερη την σκόνη, την προμών και την πολιάν την οποία ήταν καταστμέτ. Και καμέντο πόσες  και μέσα σε λίγους μήνες είχε γίνει ειδικός στην αποκατάσταση.  Το 1924  ο Τέυ και ο Χάν έκανε μια σπουδαία ανακάλυψη.  Ήταν πίνακα, ο οποίος ήταν εξαιρετικά πιθανόν να ανήκε στον Franchhal  ζωγράφο της Χρυσής εποχής.  Σκέφτομαι ότι κανείς αποκατάσταση και ξαφνικά βρίσκεις έναν πικάσο ας πούμε.  Είχε the gold Mind. Ναι ναι. Ήταν εκπληκτικών.  Εάν  ο πίνακας ήταν αυθεντικός θα άξιζε μια περιουσία, αλλά δεν είχε σημασία γιατί ήταν σε πάρα πολύ κακή κατάσταση.  Δεν υπήρχε τρόπος να σώσουν τον πίνακα λόγω της εκτεταμένης ζημιάς.  Η ευκαιρία όμως να πουλήσουν έναν αυθεντικό  φανσχάρ ήταν  πολύ καλή, απλά για να την περάσω περάσω.  Ο Χάν έβαλαν τα δυνατά του και μέσα σε λίγες εβδομάδες ο πίνακας ήταν έτοιμος.  Ήταν ακριβώς το σχέδιο του Χάλ, όμως ο Βανμίγκι δεν είχε αφαιρέσει τόσο πολύ από το αρχικό σχέδιο, είχε προσθέσει τόσο πολύ από το δικών του, που πλέον ο πίνακας ήταν περισσότερος δικός
[00:30:46.180 - 00:30:47.140] Παύλος Παυλίδης: του παρά του Χάλ.
[00:30:47.715 - 00:33:03.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Χάν και ο Τέο πήραν τον πίνακα σε έναν ειδικών που αν τον έπεφταν να σφραγίσει την νησιότητά του, τότε θα μπορούσαν να τον πουλήσουν ως αυθεντικό.  Ο Κοννήλιος Χόβστετ ντεγκρούτ ήταν ένας από τους πιοκτος τους κριτικούς της εποχής, ειδικός τους σύγχρονους του Franchal,  Rebrant και Βερmir.  Μόλις είδε τον πίνακαν, ο ντεγκρούτ, θυσιάστηκε και τον πιστοποιήσεν ως έναν αυθεντικόν  Franchal.  Μετά από ντε Γκρούτ, πιστοποίηση εν τω πίνακαν, ένας οίκος δημοπρασιών έκανε πρόταση για να τον αγοράσει  για 50.000  Φλώρινα περίπου 160.000  ευρώ.  Ο Βανμί και ο Ντέο έκρυβαν έτρυβαν τα χέρια τους. Την τελευταία στιγμή, όμως, ο οίκος Δημοπρασιών  αποφάσισε να ζητήσει τη γνώμη ενός δεύτερου ειδικού. Το Αβραάμ Bradeus,  ο οποίος είχε τις υποψίες του γι' αυτόν το απίστευτον εύρημα.  Μετά από ειδικά τεστ, ο Bradious είδα σίγουρος. Ο πίνακας είναι πλαστός, ζωγραφισμένος  πρόσφατα και όχι των 17ο  αιώνα. Ένας τρόπος με τον οποίο σαν να βρουν εύκολα εάν ένας πίνακαςς.  Καμιν να το εξής, πια έναν  αλκοόλ, πια έναν βαμβάκι του βουτούσαν το μέσα σε αλκοόλ και πηγαίνοντας σε μία από τις γωνίες του πίνακα  και  εκοντύκαντο  το κομμάτι με το βαμβάκι,  όσο πιο πολλά μπορούσα στον πίνακα χωρίς να τον αγγίζω. Να τον αγγίζω. Ενδιαλυτικών  του αλκοόλ.  Επομένως,  εάν η πογιά ήταν παλιά,  ένα μαλακων ναι.  Ακόμα και σήμερα και αν είσαι μια  μπατονέτθα, πάλι σαν αλκοόλ και ο μπαμπάςτε από χρώμα εάν εμπρόσφα,  όσο πιο παλιών είναι το χρώμα τόσο  πιο λιο μην ήσυχοι πάνω. Σε όμως, εάν δεν είναι μαλακων όταν επειδή στο  Alcort,  αν δεν είναι διαλύε εδώ στην ουσία, απλά κάποιον για να με διαλυθεί,  σημαίνει ότι ήταν παλιός. Διαλέγω  σημαίνει ότι ήταν πιο πρόσφατο. Βεβαίως,  εν ήταν 300 χρόνων.  Λοιπόν τούτο ήταν έναν εύκολο τεστ, όπως  ακτινογραφία,  ανάλυση συνεργασσή εκείνη αλλά τούτων ήταν έναν απλό τεστ ο  οποίος ήταν σε μια αντικερή,
[00:33:04.460 - 00:33:07.635] Παύλος Παυλίδης: εύκολας τρόπους. Γιατί στην ακρian choice, θα
[00:33:08.515 - 00:34:31.020] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κάνει ζημιά, κατά λάθος ότι δεν θυμάμαις άλλος. Ένα οκ, φέρω. Λοιπόν,  η πώληση άκυρώθηκεν και οι δύο φίλοι έχασαν την προμήθεια, ενώ η φήμη του Van Migeren αμαυρώθηκεν  για πάντα, καθώς η πλαστογραφία ήταν θανάσιμο να μάρτυμάν για ένας ζωγράφο.  Για ένα standup comedian επίσης.  Σουιόταν μπορούν μπορεί να είναι ένα standup comedian είναι ο εκχρευαστεί. Τεύκή, εμείςούμε του πολού του Μαρτίου. Ε, ο η τόσον η εμείςούμαι, έδωσαν ο καλός Μενσίε.  Καλώς δεν το ήξερε. Ε, είναι σύλλογο. Ε, πλέον  κανένας δεν του έφερνε ενεργά η αποκατάσταση και το να κάνει άλλη πετυχημένη έκθεση ήταν σχεδόν απίθανο.  Το 1927  παντρεύτηκε την ερωμένη του Τζοάννα, αλλά τώρα αντιμετώπιζε οικονομικά προβλήματα,  ενώ τα χρόνια περνούσαν και δεν αποκτούσαν τη θέση στο πάνθεον των μεγάλων ζωγράφων που νόμιζε ότι έπρεπε να έχει.  Ο θυμός και η πίκρα μαζεύονταν μέσα του για τον μοναδικό πράγμα που σκεφτόταν τώρα, ήταν πώς να πάρει εκδίκηση από όλους όσους τον αδίκησαν.  Πριν το κάνει όμως αυτό ήθελε λεφτά, έτσι στράφηκε στο μοναδικό πράγμα στο οποίο είχε ταλέντο, Την πλαστογραφία.  Αυτήν  τη φορά όμως αποφάσισε να κάνει κάτι διαφορετικό.  Αντί να αντιγράψεις έναν υφιστάμενων  έργων τέχνης, έφτιαχνε κάτι εντελώς καινούριο στο στύλ ενός διάσημου καλλιτέχνη.
[00:34:31.235 - 00:34:33.635] Παύλος Παυλίδης: Παϊιού τα χαλάνα να το κάνει
[00:34:34.275 - 00:34:36.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ου κοίτα, ή βρά έναν καινούριο Βραν. Πήρακαν
[00:34:36.675 - 00:34:38.755] Παύλος Παυλίδης: κάποιο παϊιού, οκ.
[00:34:38.835 - 00:35:43.150] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η επιλογή για το ποιος θα ήταν αυτός ήταν εξαιρετικά εύκολη.  Ένας δεύτερος λόγος που οι πίνακες του Βερμιερ είναι τόσο πολύ τιμή, είναι επειδή πολλοί λίγοι διασόζονται μετά το θάνατο του.  Εκείνη την περίοδο υπήρχαν συνολικά 66 έργα που αποδίδεται στον μεγάλο ζωγράφο, σήμερα 36,  ενώ ο Ρέμπραντ, ας πούμε, είχε πάνω από 320.  Το  output των ζωγράφον ήταν περίπου κοντά στα 200 έργα. Ο Βερμία είναι  κυριολεκτικά  60 έργα.  Ο Βερμίκε δεν πίστευα ότι αν μπορούσε να αντιγράψει το στυλ του Βερμίρ θα μπορούσε να βγει έναν αγοραστή που ήταν πρόθυμος να βάλει βαθιά το χέρι στην τσέπη για έναν καινούργιο πίνακα.  Ύστερα από λίγες εβδομάδες, ο πίνακας  λέγει και ο άντρας στο δωμάτιο γραψίματος ήταν έτοιμος. Ως πλαστογραφία ήταν κακή.  Ναι μεν το στείλε μια ζεμυβερμιερ,  αλλά  κάποιος ειδικός θα καταλαβαίνουν αμέσως ότι ήταν πλαστός,  συν το ότι αν ο πίνακας υποβαλλώντας σε οποιοδήποτε επιστημονικό τεστ θα φαινόταν αμέσως ότι δεν είναι έργων του 17ου αιώνα.
[00:35:43.550 - 00:35:46.510] Παύλος Παυλίδης: Αρπαχτεί βασικά. Εν έντεξα θα έρθουν.
[00:35:47.070 - 00:36:24.555] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Βανοίκι δεν το ήξερε, γι' αυτό και βγήκε εκτός ανστέφταν για να βρει θύμα. Παρουσιάζε τον πίνακα μέσω ενός τρίδου σε έναν πλούσιων έμπορον της επαρχίας  που με χαράν έδωσε 40.000  φθηνή, περίπου τα 20.000 ευρώ,  όχι  όχι, περίπου 200.000  ευρώ,  για το φανταστικών ευριμάν τουχάν. Πριν ο Εφπιστος έμπορος, προλάβει να δώσει τον πίνακα για περαιτέρω τεστ, ο Βανμίγκερ εξαντλωση. Το  πρώτο πράγμα που αγόρασε,  ήταν αυτοκίνητο.  Σωστά. Την εποχή είναι  μισήν του ζίναν, και ο του ζίνες αυτοκίνητα στην Ολλανδία. Αγόρασα αυτοκίνητο και εν έχεις εν κανοδυα.
[00:36:25.035 - 00:36:35.515] Παύλος Παυλίδης: Κάτι μη, είμαστε κάτι που δεν είναι ξεραδυα. Έτσι,  ρε άλλη. Να έχει πολλά αυτό και τα πλάναα ότι ρά. Ναι, γιατί να το προσπαθώ. Λοιπόν,.
[00:36:34.790 - 00:38:03.460] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Νιώθοντας ότι πλέον το περιβάλλον στο Αμστερ Tάμ. Δεν το σήκωνε, ο βανμίγκερεν αποφάσισε να πάει για να μην αν του μέλητο στην Ιταλία. Στο δρόμο για εκεί, το ζευγάρι έκανε μια στάση στο Μοντεκάρλο,  όπου ερωτεύτηκα μια παραθαλάσσια  βίλα και μετακόμισαν εκεί.  Ξεκίνησα με μια καινούργια ζωή, όμως ο Βανμίκερέν  δεν μπορούσε να βρει ησυχία.  Το μίσος του ήταν ασβέστιο και μόνον ο απόλυτος εξευτελισμός  των εχθρών του θα τον ικανοποιούσε.  Έτσι, σκέφτεστε ένα σχέδιο τόσον παράδολμών,  όσο δύσκολο,  θα ζωγραφιζαν έναβερμιερ  και θα τον έστελνε για πιστοποίηση  σεγνωσμένου  γύρους Κρητικό, όχι σε κάποιον  Πράντο. Και  θα τον πουλούσε για έναν εξωφρενικών  ποσό σε μια διάσημη χαλαρή.  Μόλις ανακοινονταν την απόκτηση του, τότε θα έβγαινε δημόσια και θα αποκαλύπτεται ότι ο πίνακας ήταν πλαστός.  Με αυτόν τον τρόπο ο βανμίκεραν σκέφτεται γιατί θα ξεσκέπασε το πόσο απατεώνες και ανίδειοι ήταν οι κριτική και οι ιδιοκτήτες γαλεροί,  εξεφτορίζοντας  εκείνους που προσπάθησαν σύμφωνα με εκείνον και να τον καταστρέψει.  Η επιλογή τουβερμία ήταν βεβαίως επειδή μπορούσε να αντιγράψει το στυλ του, αλλά υπήρχαν ακόμα ένας λόγος. Όπως είπαμε πιο πάνω υπήρχαν υπερβολικά μικρός αριθμός έργων αποδίδοντας  τον καλλιτέχνη  και τα πιο γνωστά του έργα ήταν αργά στη ζωή του.  Οβερμιος  είναι δύο περιόδους  όταν ήταν πολύ νέος  και όταν ήταν πολύ μεγάλος.
[00:38:03.300 - 00:38:04.740] Παύλος Παυλίδης: Ήσουν κάτι μες τιμφοι. Τα
[00:38:06.580 - 00:39:54.500] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πρώιμμα του έργα, εντελώς σπουδαία και εξούρευε  πολλά που τα πρώιμα του έργα στο τέλος αποδεικτικό δεν ήταν δικά του. Ο  ιδιοκτήτης του μουσείου  Boymanz,  καλεροί, ο μουσείο είναι καμιά λάθος, Ντίκ Χόλευμαν είχε κυκλοφορήσει έναν άνθρωπο πρόσφατα με μια ενδιαφέρουσα θεωρία.  Ο Χόλευμαν έγραφεν ότι είναι ασυνήθιστο για κάποιον που ήταν τόσο βρίσκως ο Σον οβερμιερ, να μην έχεις ζωγραφίσει πίνακες με θρησκευτικό στοιχείο,  προσθέτοντας ότι υπάρχουν μεγάλες διαφορές από τα πρώιμα του έργα στα παλαιότερα.  Στο Άθον Κανέλλιγεν ότι κάπου εκεί έξω υπάρχουν πίνακες  που συνδέουν το κενό μεταξύ των δύο προϊόντων και ότι αυτοί οι πίνακες ήταν εξαιρετικά πιθανόν να έχουν θρησκευτικό. Έχουν σκεφτείτε.  Έψαχν τους τους πίνακες,  ο βανμίκεραν αποφάσιζε,  θα το τους προσφέρει. Ο  Βανμίγκεραν αποφάσιζε να δώσει στο Holerman αυτό που ήθελε. Ως  Θεέμαν αποφάσιζε το  εδάφιον από το Ευαγγέλιο του Λουκά, με το δείπνο στους Εμαούς, όπου ο Χριστός φανερώθηκε στους μαθητές του Λουκάν και κλειόπα μετά την αναστασήν του. Ορκίζουμε σου, πρώτη φορά αυξάνουν η λέξη,  έψαξα το απ' ό, τι φαίνεται μια κωμόπολη καβου στην Παλαιστίνη.  Ο Βανμίκερέν έβαλε σε εφαρμογή το μεγάλο του σχέδιο. Πρώτα απ' όλα αγόρασε έναν πίνακαν του 17ου αιώνα από έναν άγνωστο των καλλιτέχνη  επειδή, όσον καλός του ένα είδα, δεν μπορούσε να πλαστογραφήσει  ξύλο του  χρησιμοποιούνται ύφασμα. Μόνος χρειάζεται τον έναν πραγματικό πίνακαν ή της επουδενς. Μετά,  πατέραςς εν τον πίνακαν, έπρεπε βεβαίως να αφαιρέσει τη δουλειά του προηγούμενου καλλιτέχνη, ούτως ώστε να μείνει με όσο το δυνατόν
[00:39:55.115 - 00:39:57.835] Παύλος Παυλίδης: λευκών καμβάρ. Σωστό, άρχισεν και έκαναν έντονο
[00:39:57.995 - 00:43:05.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: την κυκλοφορία μου. Την αφαίρεση που έμαθαν από τον Τέο.  Αυτό χρειαζόταν επειδή αν ο πίνακας περνούσε από ακτινογραφία,  θα φαινόταν αμέσως ο πίνακας από ακτινογραφίες,  Ένας πολλούς τρόπους που εβίσκαν τους πλαστού στους πίνακες είναι ότι περνούσαν τους πακτηνογραφία. Εάν ήσουν πίνακα μου κάτω  αμέσως του, αμέσως  Και τώρα είμαστε στο  19 του '30. Οκέι.  Χρησιμοποιώντας τις γνώσεις του από τον Κιό που έκανε από καταστάσεις, ξεκίνησε να φέρει υπομονετικά  ένα ανένα τα στρώματα της μπογιάς και τη βρωμιά.  Με τον καμβάν τώρα έτοιμο είχε νησιά των υλικών.  Εδώ βεβαίως ο Βανμίκέ δεν είχε πρόβλημα, αφού ήξερε ακριβώς τι υλικά να χρησιμοποιήσει για να βγάλει τα χρώματα με τα οποία έβαζα στον 17ο αιώνα.  Το τρίτο πρόβλημα που έπρεπε να λύσει ήταν η παλαιωση της μπογιάς, όπως θα γινόταν στην περίπτωση που ο πίνακας είχε αν όντως δημιουργηθεί πριν 200 χρόνια. Αυτό  τελικά αποδείχτηκε και το μεγαλύτερο του πρόβλημα και ο βανμίγκερεν κόντεψε σε ένα παραδήσει την απάτη όταν μία μέρα χτύπησε το τηλέφωνο του σπιτιού.  Απαντώντας ο Vanmigeren  ξαφνικά πρόσεξε σε αυτόν των νέων υλικό, το πλαστικό.  Και  διαδοτήθηκε κατά πόσον μπορούσε να το χρησιμοποιήσει.  Έκανε διάφορα πειράματα με το υλικό και κατέληξε σε ένα διάλειμμα πλαστικού που ονομάζεται Βακελήτης  που σε συνδυασμό με τη Formal  theίδη,  μπορούσε να δώσει την υφή μιας πογιάς που είχε σκληρύνει από τον καιρό.  Η πρακτική του ήταν η εξής,  ποια είναι το πινέλο, βουτούσαν το μέσα σε αυτόν το διάλυμα,  ήταν μίγμα πλαστικό  με  φορmalhecha.  Βουτούσαν το μέσα στο διάλυμα, βουτούσαν διάλυμα, μέσα στην μπογιά, όταν το απλό είναι πάνω στον πίνακα,  με το ψήσιμο μετά, γιατί πέρασαν τον μέσα που φούρνον. Βουρνων, οκ. Εφαινόταν λες και πραγματικά ήταν παλιωμένη μπογιά.  Εδώ είσαι ψευδές φυσικά, εάν δεν κάνουν σήμερα  μια ανάλυση  σε εργαστήρια. Πολλές, θα δείξεις αμέσως ότι  ενπλαστικόν  μπογια. Προφανώς  ο Βερμίας δεν έχουν σε βλαστικό. Ναι, έγινε των ηρώων.  Ήταν καλό κόλπο. Λοιπόν,  το τελευταίο πρόβλημα ήταν πώς να δώσει την εντύπωση ενός παλιωμένο πίνακα. Αυτό το έλυσε εμένα διάλειμμα από Βερνίγκεν και η ινδική Μελάνη,  το οποίο πέρασαν πάνω από τον πίνακα και στη συνέχεια έβαλε τον πίνακα σε ειδικό φούρνο που έχτισε μόνος του στην αυλή του σπιτιού.  Ο πίνακας δεν έμοιαζε με κανέναβερμιαρ  που κυκλοθοούσε στην αγορά, αλλά αυτός ήταν και ο στόχος του Vanmigeren.  Ήθελε ένα έργο τον οποίο να έχει μεν ομοιότητες  με το στυλ του Βερμιε,  αλλά να είναι αρκετά διαφορετικό για να μπορεί να μπει κάποιος ότι γεφυρο είναι τη διαφορά μεταξύ των νεότερο και των παλαιόντων έργων του καλλιτέχνη.  Ύστερα από έξι μήνες, τον Αύγουστο του 1997,  το δείπνο στους εμαούς ήταν έτοιμο. Θα σου δείξω τη φωτογραφία.
[00:43:05.650 - 00:43:07.490] Παύλος Παυλίδης: Να δούμε τι γαμενώ.
[00:43:07.490 - 00:43:20.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, τούτως  είναι ο πίνακας αριστερά,  θυμάσαι ότι για καλά του, έχει αρκετές ομοιότητες.  Ναι, αρκετά καλός. Δεξιά είναι ο πίνακας στο μουσείο, μποymans  τούτος είναι ο Ντικ Χολερμαν,
[00:43:20.865 - 00:43:24.590] Παύλος Παυλίδης: που βλέπει τον  πίνακα για προηφοράν.
[00:43:24.590 - 00:45:26.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε, ναι για προηφοράν.  Να είναι οποιαδήποτε πώληση, ο πίνακας  έπρεπε βεβαίως να πιστοποιηθεί από έναν οδηγό. Ποιος καλύτερος  Από τον αύριο Αμπρέτιους  των Κρητικών που ήταν ειδικός στο περμία και που είχε εν τωπίσει την πρώτη πλαστογραφία  του Ανμίκερε.  Δεν  πόλσον δεκάι ρε. Ο άνθρωπος ο οποίος τους το έκανε ζημιά,  να έχεις οκέι, γίνω θέλω να την Λοιπόν,  βεβαίως δεν μπορούσε να πάρει ο ίδιος τον πίνακα, γιατί ο Πρέτιους αμέσως θα υποψιαζόταν ότι πάει κάτι λάθος. Το όνομα του Vanmigeren δεν έπρεπε να φανεί πουθενά.  Επικοινώνησε  με έναν επιφανή δικηγόρος του Αμster Tam, με πρώην βουλευτής, τον Δρ. G.A. Bunn. Ο Vanmigeren πούλησε στον Bunn μια δακρύβευτερη  ιστορία  για να τον πείσει. Πλέον του είπε να έμενε μόνιμα στην Ιταλία και μια ιταλική οικογένεια φίλη του ήταν σε ρίσκο την οικονομική κατάσταση  και του ζήτησαν να μεσολαβήσει για να πουλήσει τον πίνακα εκτός της χώρας. Το καθεστώς μου σωλήνα απαγόρευν την εξαγωγή έργο τέχνης και να ζει το ίδιο, βέβαια.  Και έτσι ο μοναδικός τρόπος να  πουλήσουν τον πίνακα ήταν με τη βοήθεια του Βανμίγκερεν.  Αρκετά βιστικής του. Ο  Βανμίγκερεν ξεκαθάρισε στον Μπούνν ότι σε καμία περίπτωση δεν πρέπει να αναφέρει το όνομα της οικογένειας ή των δικών του, αλλιώς θα είχαν μπλεξήματα με τις ιταλικές αρχές.  Ο Μπούν πήρε τον πίνακα στον Πρέτιους και δύο μέρες μετά έλαβε μια επιστολή.  Που έγραφε.  Ένα θαυμάσιο δείγμα της δουλειάς του Γιοχάνες Βερμίερ από τον Deλφτ ήρθε στο φως, ευχαριστώ το Θεό, από το σκοτάδι που βρισκόταν για χρόνια, ανέγγυχτο,  λες και μόλις έφυγεν από το στούντιο του καλλιτέχνη.  Ήταν εξαιρετικά δύσκολο για μένα να ελέγξω τα συναισθήματά μου όταν είδε αυτό το αδιστούργημα.  Η σύνθεση, οι εκφράσεις,  το χρώμα όλα συντύνουν να σχηματίσουν την αρμονία της υπέρτατης τέχνης της υπέρτατης ομορφιάς.  Bratios 1937.
[00:45:26.230 - 00:45:27.110] Παύλος Παυλίδης: Shiald.
[00:45:27.925 - 00:47:02.855] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, τα νέα της συγκλονιστικής ανακαλύψεις εξαπλώθηκαν στον κόσμο της τέχνης σαν αστραπή.  Ένας καινούργιος Βερμίερ, ο καλύτερος Βερμίερ που ανακαλύφθηκε μέχρι σήμερα έκανε την εμφάνισή του και είχε πιστοποιηθεί από τον πλέον ειδικό.  Καλλιερή στην Ολλανδία, η Αγγλία και μερικοί μαζί με διάφορα μουσεία έστειλαν τους δικούς τους ανθρώπους για να ελέγξουν τη γνήσια ότι ήταν του πίνακα.  Δύο άλλοι ειδικοί που εξέτασαν τον πίνακα είπαν ότι ήταν πλαστός,  αλλά ο βανμίκερενίξε  δεν ότι αυτό δεν έχει σημασία.  Σε έναν άθρον του με τίτλον, ένας νέος Βερμίερ, ο Bradyus επιτέθηκε σε όσους έλεγαν ότι ο πίνακας είναι πλαστός,  ενώ εκθίαζαν σημαντικό ότι ήταν τις ανακαλύψεις.  Σύντομα, κανένας κριτικός δεν τολμούσε να αμφισβητήσει το Μέγα Bradyus  και όλες οι φωνές ήγασαν.  Πλέον ήταν αποδεκτό ότι το δείπνο στους εμμαούς ήταν αυθεντικό και  ως τέτοιο ήταν το καλύτερο δείγμα της δουλειάς του Βερμιερ. Ουάου. Ο  Bradyus του άθρον του δεν στάθηκε μόνο στην κίνηση ότι ήταν του πίνακα, αλλά και στην εθνική ανάγκη να μείνει αυτόν το έργο στην Ολλανδία.  Ο διευθυντής του μουσείου Boymands,  πάλι, ενγκαλέϊγενε μουσείο, Deck Χόλεμαν, που ήταν ακόμα πικραμένος,  προτορήξμuseum  κατάφερε να αγοράσει τη νυχτερινή φρουρά του Ρέμπραντ,  ήταν αποφασισμένος να  μην αφήσει αυτή την ευκαιρία να ξεγλιστήσει από τα χέρια του.  Μάζεψε μια ομάδα από εφοπλιστές και εμπόρους και μια γενναία  εισφοράν από το Πράτιους και αγόρασε τον πίνακα για 520  χιλιάδες Φιωρινιά που είναι το αντίστοιχο των 47  εκατομμυρίων ευρώ.
[00:47:03.655 - 00:47:05.095] Παύλος Παυλίδης: Κάνε την καλά!
[00:47:05.095 - 00:48:25.795] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ό, ας έχτισε.  Ο πίνακας εκτέθηκε για πρώτη φορά το 1938,  το κεντρικό δείγμα μιας έκθεσης με τίτλον τέσσερις αιώνες αριστουργήματα.  Ήταν το seder Pece της έκθεσης.  Ο Βανμίγκερεν ήταν ανάμεσα σε εκείνους  Καλώς  τος που τα δικάωσθίζουν.  Μάλιστα.  Παραία.  Προσπάθησε μάλιστα να πάει λίγο πιο κοντά στον πίνακα και ένας φίλος του είπε να πάει πίσω επειδή ο πίνακας ήταν  μνημείον της πολιτιστικής μας κλειρόντων μιας. Σκέφτηκα, έχεις το βράδυ. Ήταν πράβα, εχφαί. Εχφαί. Εχνόη τόσο.
[00:48:25.875 - 00:48:27.475] Παύλος Παυλίδης: Προχτές το δικά μας. Προχτές Δεγαμα. Αυτή
[00:48:29.635 - 00:49:19.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν η κατάλληλη στιγμή για να πάρει ο βανμίκερν την εκδίκηση του.  Εάν έβγαινε τώρα να μιλήσει, θα εξέθεται την έμμεση του, Πράττιους, θα έδειχνε σε όλο τον κόσμο πόσο άσχετο είναι η κριτική και πόσο ευκολόπιστι είναι οι διευθυντές των μουσείον. Τώρα  ήταν η ώρα.  Ο πίνακας όμως  επουλήθηκε για σχεδόν πέντε εκατομμύρια.  Ο Βανμίκερεν  ήταν τώρα πολύ πιο πλούσιος απ' ό, τι φανταστηκε ποτέ.  Εάν μιλούσε θα έπρεπε να πιστέψει αυτά τα λεφτά  και να ήταν δικαιωμένος μεν  φτωχός, δε! Σωστά.  Μέσα σε έναν μήνα ο Van Migeren δούλευε στην επόμενη του πλαστογραφή.  Manny Τόx! Manny Τόx, φίλε μου, λιγάκι, στήκαμε από το χρήμα.  Η επόμενη του πλαστογραφία ένας ντεχούτς πουλήθηκε για 23  εκατομμύρια.
[00:49:19.105 - 00:49:27.345] Παύλος Παυλίδης: Πάλι πλαστογραφία αν δεν γίνει expert,  έχεις  γνώσεων ότι μπορεί να τους καλύτερους πλαστογραφους  ή
[00:49:28.065 - 00:51:17.235] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να δούμε στο τέλος. Λοιπόν, Μπούν πάλι ενήγησαν μεσάζοντας και η ιστορία παρέμενε η ίδια. Πλούσια οικογένεια έχει ανάγκη να πω λεφτά και θέλει να πουλήσει ίδια κρητικά τα έργα τέχνης που έχει στη διάθεσή της.  Με την απειλή του δεύτερου Παγκοσμίου πολέμου επιτρέμεται πάνω από τον κόσμο, ο Vanmiga en Ginzoana μετακόμισε σε σημεία υπέρ πολυτελήν έπαυli στα περιεκτικότητα του Άμστερνταμ. Και αν κάποιος ρωτούσε για να μην πηγή των εισοδημάτων του, ο Vanmigeren έλεγε απλά ότι έγινε πλούσιος ως έμπορος έργων τέχνης.  Τεχνικοί!  Ξεκινικοί!  Εκεί το ζευγάρι έγινε The Talk of the tawm, τα χλιδά τα πάρτι και οι επίσημες δεξιόσεις ήταν ατελείωτα.  Και λέγεται ότι όλη η άλληστοκρατεία  της Ευρώπης πέρασε ένα τουλάχιστον βράδυ στο σπίτι του βανμίγκερεν.  Ο ίδιος συνέχισε να πίνει ακατάπαυστα,  ενώ ξεκίνησε να παίρνει και ναρκωτικά και να μπορεί να κοιμάται καλύτερα.  Η  επόμενη πλαστογραφία του Βερμιε ήταν εύκολη  επειδή πλέον ο Vanmiger δεν έπρεπε να ζωγραφίσει σαν τον Βερμιερ.  Έπρεπε να ζωγραφίσει  σαν τον πίνακα που ανακαλύφθηκε όπως  το Βερμιερ, επομένως έπρεπε να ζωγραφίσει στον εαυτό του.  Καίει. Easy. Easy job.  Το 1940  ο Βανμίγκερν πούλησε την κεφαλή του Χριστού για 4 εκατομμύρια σε έναν ιδιωτικό συλλέκτη  και τον τελευταίο δείπνο για 14 εκατομμύρια στην Kalbymans.  Ο  Βανμίγκερνε τώρα είχε τόσα πολλά λεφτά που αδυνατούσε να ταξιδέψω. Τυχάτούν τα τελευταία το τελευταία, εν γένει να ανάβει
[00:51:17.795 - 00:51:18.755] Παύλος Παυλίδης: Βοϊ.
[00:51:19.315 - 00:51:39.875] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όχι.  Ο  οποίος μειάζουν οι ίδιοι που μπορεί  να σκεφτεί ότι  Μια λεπτωμένη απόξία σου πω. Τον  πρόνων πίνακα που εμπουλήσε τον μεγαλύτερο ύπνο στους Μμαούς,  δεν τον γκάμα να ακτινηνογραφία.
[00:51:40.115 - 00:51:43.155] Παύλος Παυλίδης: Το έκανε Εν τω είναι γκάμα NXRAY.  Και
[00:51:43.555 - 00:51:58.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εκανοίσαν το ή απλά  δεν εν μπήκα στον κόπο.  Να τον κάνω γιατί είπαν λέει ότι οκ, πραγματικά δεν εντικά στον κόπο να τον κάνω ένα ακτινηνογραφία.  Επομένως, η επόμενη του πίνακες η δουλειά τα άρχισαν να γίνουν πιο slopi.  Υπάρχουν να
[00:51:59.530 - 00:52:00.650] Παύλος Παυλίδης: του τη γελλό του τους. Λοιπόν,
[00:52:02.810 - 00:53:35.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τα πάθτιο έγιναν ακόμα πιο χλιδατα, αγόραζα πιο ακριβά κοσμήματα και ρούχα, έκανε  δώρα  κοσμήματα στις ερωμένες του, αλλά ακόμα αυτό δεν ήταν αρκετό.  Δεν μπορούσε βεβαίως να καταθέσει τα λεφτά τους στην τράπεζα, γιατί τότε θα έπρεπε να δώσει εξηγήσεις για το που τα βρήκε.  Αποφάσισε να επενδύσει σε σπίτια και ακίνητα, τα οποία αγόραζαν της μετρητής, καθόλου ύποπτο.  Στο ζενίθ της καριέρας του, ο Ανμίγκερεν ήταν ιδιοκτήτης 13  σπιτιών και υπό στα οδηγό σε όλο το Άμστερνταμ,  κάτι που τον έκανε τον μεγαλύτερων ιδιοκτήτη εκείνη της περιουσίας στην πόλη και πιθανώς σε όλη την Ολλανδία.  Πάντα,  ο αγόραζε δεν τα cache.  Ακόμα όμως δεν ήταν αρκετό, έτσι ο Van Migeren επισκεπτόταν τα σπίτια και καταχόνιαζε  σεντζάκια, αεραγωγούς και άλλες κρυπτές, ρολά από λεφτά.  Ήταν όμως τόσα πολλά που παραδέχτηκε αργότερα ότι του ήταν αδύνατο τα θύματα που τα είχε βάλει άλλες.  Μέχρι σήμερα κόσμο στο Άμστερνταμ ακόμα ψάχνει για άλλους κρυμμένους της απρούς του Βαλμίγκερ. Ναι, ακόμα ρεσμα. Το  1942  Βαλμίγκερ ανακάλυψε  ακόμα έναν Βερμίερ,  Τα θρησκευτικό.  Ναι, επειδή η θεωρία του άλλου ήταν ότι Αφού τώρα ανεούλα του τα
[00:53:35.575 - 00:53:53.400] Παύλος Παυλίδης: paintings ήταν με τον Ήταν θρησκευτικά.  Με αλλάζειτε αρχήνή θέλει να τους δείξει ότι τα χάνουν όλοι ψεύτες αλλά μόλις έμειριζε τα λεφτά. Έμειριζε τα λεφτά.  Προχώρησε με λεφτά. Θα πάει σε ποτέ να πει τώρα να τους πήξω ή το άλλος πήξω. Ναι, κοιτάξτε για λεφτά.
[00:53:53.800 - 00:57:39.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Νομίζω  μας σημειώνει μετά σχηματίζει να τα για τα λεφτά γιατί κυριολεκτικά δεν μπορούσε να τα Τα είχα το οίκο του μπορεί.  Εκεί έχεις οin οίκο Προσπαθούσε  να τα ξοδέψει και δεν κατάφεραν.  42 με την όσων Στο βιβλίο μαθηματικά γράφει νότιο ο Vanmigeren  όταν ήταν να πουλήσει τις πλαστογραφίες του, όπως είπαμε, πάντα πήγαιναν σε φίλους και γνωστούς που ήταν άσχετημένη η τέχνη για να τους χρησιμοποιήσει ως μεσάζοντες.  Αγνοστο για ποιο λόγο,  πιθανόν επειδή πλέον δεν τον ενδιέφερε ή είχε να αποθρασιθεί εντελώς,  προσέγγυσεν ο ίδιος έναν έμπορο τέχνης από τον Ρόττερ Ντά για να του δείξει τον πίνακα που βρήκε.  Ο έμπορος δεν μπορούσε να πιστέψει την τύχη του, καθώς είχε ειδοποιηθεί από έναν γερμανό τραπεζίτη,  τον Αλοίσμίτλ,  να έχει τα μάτια του ανοιχτά για οποιοδήποτε πίνακα από τη χρυσή εποχή που ήταν προς πώληση, ιδίως  ένα βερμία.  Ο Μήτλ λοιπε στον έμπορον ότι ένας  άλλος Γερμανός έμπορον έργων τέχνης που εργαζόταν για στέλεχος της ναζιστικής κυβέρνησης,  ενδιαφερόταν να αγοράσει τον πίνακα όσο όσο.  Όταν όμως ο Ολλανδός εμπορός υποψιάστηκε,  το δόνηση να μάθει για το Πιόντων βανμίγκερεν,  Έμαθαινε ότι πριν από χρόνια είχε εν εμπλακεί σε περίπτωση πλαστογραφίας  για έναν πίνακα του Franchal.  Τον φίλων του Λοιπόν,  ο έμπορος αποσύρθηκε να πω την πώληση, αλλά πριν το κάνει έδωσε τα στοιχεία του βανμίκερεν  στο Μήδων. Στους να ζει τους. Στον γίνομαι που ο οποίος σε δούλευε για τους να Που  μεσολάβησει για την αγοράν του πίνακα για το ποσό των 14700.000  ευρώ. Για πήρα Για έναν πήρα,  ο οποίος by the way, απαραδέχτος. Δεν  πήρε όμως σε όλο το ποσό σε μετρίδα, αλλά σε είδος, παίρνοντας πίσω 200 έργα τέχνης από ολανδούς ζωγράφος.  Στις 5 Μαΐου 1945  η Ολλανδή απελευθεώθηκε  επίσημα από τους Ναζί. Ο ολλανδικός λαός που υπέφερε υπό τον ναζιστηγών καθεστώς με αποκορύφωμα των λιμών του 1904,  που κόστισε τη ζωή σε 22.000  ανθρώπους,  διψούσεν τώρα για να εκδικηθεί εκείνους που συνεργάστηκαν με τους κατακτηρες.  Ονομάζεται χειμώνας της πείνας,  ήταν όταν η Γερμανία αποκόψαν στον  ανεφοδιασμών  της Ολλανδίας,  με αποτέλεσμα των χειμώνα του 44,  κυριολεκτικά, επε θα βρίσκουμε στους νόμους. Η  συνεργασία με τους ναζί ήταν προδοσία και η ποινή ήταν θάνατος.  Το 1945  οι συμμαχικές δύναμης ανακάλυψαν μια τεράστια αποθήκη γεμάτη μέρα τέχνης  σε ένα εγκαταλελειμμένο  ορυχείο άλατος  στην Αυστρία.  Ανάμεσα στους τρεις αβδούς που ανακαλύφθηκε  ήταν και ένας πίνακας του Βερμιέρε,  που ήταν η ιδιοκτησία  του υπαρρυθμών δύο στον Αζιστικών καθεστώς, του ιδρυτή της Γκεστάπο,  ιδρυτή  Γκεστάπο, του Χέρμαν Γκερινγκ.  Ο  Γκερινγκ ήταν ο αγοραστής του Ο  Γκερινγκ είχε μια τεράστια συλλογή εργοντέχνης που μπορούσε μόνο να συγκριθεί με εκείνη του αδελφοί Χίτλερ.  Ο Χίτλερ μάζευε με μανία έργα τέχνης, με στόχο να τα εκθέσει αργότερα στο μουσείο Firer,  που θα έχτιζε στην Αυστρία μετά τον μου μπορέσουν. Dipnatcowen.  Dipnatcowen.  Καμάριν της συλλογής του Χίτλερ ήταν ένας αυθεντικός πίνακας του Βερμία, με τίτλο η τέχνη της ζωγραφικής.  Ο Γκέρινγκ πάντα ήθελε ένα Βερμιέρ.
[00:57:39.000 - 00:57:41.160] Παύλος Παυλίδης: Αχ,  οκ.
[00:57:41.160 - 00:58:44.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, λοιπόν. Και όταν η σύμμαχο έχει έλεγαν τα χαρτιά πώλησης του πίνακα, το Μονοπάτη τελείωνε στο Άμστερνταμ  και ένα όνομα ήταν γραμμένο στην απόδειξη πώλησης.  Χάν Van Mieger.  Αυτή ήταν μια δύσκολη περίοδος για την Ολλανδία. Η χώρα μόλις της μετα βίας κατάφεραν να επιβιώσει από τον χειμώνα της πείνας και την καταπίεση των γερμανών.  Η ολλανδική αντίσταση, η λιγοστή εκείνη που δεν υπέγυψα στις πιέσεις των ναζί, οι εκτοπισμένοι πρόσφυγες και ο απλός λαός που τώρα αναγκαζόταν να μαζέψει τα κομμάτια του για να ξεκινήσει καινούρια ζωή, ήθελαν να φτέξουν κάποιο για τα προβλήματα τους και δεν άργησαν να στραφούν με μίσος εναντίον εκείνων που ένιωσαν ότι τους πρόδωσαν.  Εκείνος που την περίοδο του πολέμου συνεργάστηκαν  με τους ναζί και καλοπερνούσαν  όσο εκείνη πέθαιναν στο κρύο από την πείνα.  Οι συνεργάτες των ναζί, κυρίως η μεγαλοαστή  και η αριστοκρατική  τάξη,  περνούσαν από συνοπτυχές διαδικασίες δίκης και όταν τους έπεσε καν ένοχους, τους του φταίει και ζζα στο δρόμο. Το επόμενο, δεν είναι εκτενιστικά από σπάσματα, ερβεζάννοντας στο δρόμο.
[00:59:06.350 - 00:59:06.830] Παύλος Παυλίδης: Ένας
[00:59:09.310 - 01:02:33.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: από αυτούς που έψαχνα να βρουν συνεργάτες των Ναζί ήταν ο Γιώζεφ Γιώπ Πίλερ. Γιώζεφ  Πίλερ.  Ο  Πίλερ, ο Lανδός εβραϊκής καταγωγής, ήταν ήδη ήρωας όταν άρχισε να δουλεύει γιατί την ολλανδική κυβέρνηση.  Πριν από τον πόλεμο ήταν μέλος ενός κυκλώματος που παρείχε προστασίας σε πρόσφυγες  που έφευγεν από τη Γερμανία,  κυρίως παιδιά  ακούγεται ότι  ήταν ανάμεσα σε λινούς που προστατεύαν την Αναφράνκ,  επειδή εντουρινη περίοδο. Και  μετά από η Ολλανδία κατακτήθηκε,  ήταν ενεργός στην αντίσταση, συντονίζοντας κατά από κατασκοβευτικές  επιχειρήσεις για τους συμμάχους  και κάνοντας σαμποτάζ σε γερμανικέςς στόχους.  Ο γιου μισούσε τους να ζει όχι μόνο για όσα έκανα στη χώρα του, αλλά και για εκείνα που έκανα στην οικογένειά του. Ο πατέρας του, η μητέρα του και η μικρότερη του αδελφοί όλοι συνελήφθησαν και στάρθησαν σε σταρόλοδος συγκέντρωση στην Πολωνία, όπου βγήκαν τον θάνατο.  Τον Μάρτιν του '45 ο Γιούπ και ένας συνάδελφος του χτύπησαν την πόρτα της έπαυλης του βανμίγκερεν  να τον ρωτήσουν για τις αποδείξεις πώλησης που βρέθηκαν στην κατοχή του Γκέρινγκ.  Ο βανμίγκερεν στην αρχή να επέμενε στην γνωστή του ιστορία.  Εκπροσωπούσε μια ολλανδική οικογένεια που είχε βοηθάει σε δύσκολες μέρες και ήθελε να πουλήσει τους θησαυρούς της. Εξήγησε ότι δεν είχε ιδέα ότι ο πίνακας θα κατέληγε σε χέρια να ζει και ότι εκείνος νόμιζε ότι η πώληση έγινε σε ιδιοκτήτη καλερίν.  Όταν του ζητήθηκε όμως την κατονομάσιν την οικογένεια,  ο Βανμίγκερεν  δεν μπορούσαν να δώσει περαιτέρω εξηγήσεις.  Είστε από λίγες μέρες σε ένα απόσπασμα από οι στρατιώτες βρέθηκε έξω από το σπίτι του με επικεφαλής των γιου Piller.  Ο Βανμίκερεν συλλαμβάνεται με την κατηγορία της συνεργασίας με τους ναζί και την πώληση εθνικό θησαυρός στον εχθρό.  Ο Βανμίκερεν έδωσαν έξι εβδομάδες στα κελιά της ολλανδικής αστυνομίας,  αρνούμενονταν συνεργαστεί με τις αρχές.  Η υπόθεση του εν τω μεταξύ άρχισε να παίρνει διαστάσεις στον τύπο.  Οι Ολλανδοί πολίτες που πέρασαν τα πάνδυνα και διψούσαν για εκδίκηση  βρήκα στο πρόσωπο του βανμίκερεν των ιδανικών εχθρών.  Ένας πλούσιος αριστοκρατικς  που ζούσε σαν ο βασιλιάς  όταν εκείνοι υπέφερε,  που αγόραζεν προϊόντα στη μαύρη να αγοράς εξωφρενικές  τιμές και στα πάρτι τους συμμετείχε στελέχη της τοπικής να ζιστικής κυβέρνησης.  Που σαν να μην φτάνουνν όλα αυτά, προσπάθησε να βγάλει λίγα λεφτά περισσότερα ξεπουλώντας την εθνική του κληρονομιά.  Ο τοπικός τύπος πήρε φωτιά και το όνομα του βανμίγκερ δεν ήταν  πρωτοσέλιδο.  Οι εφημερίδες τον βάφτισαν όσο ο ζωγράφος τον ναζί. Ο ζωγράφος τον ναζί Δεν είναι ίδια τα καλονύκτη. Δεν είναι καλονύκτη.  Όσο  ο βανμίγκερ εναρνύτων να συνεργαστεί με τις αρχές, τόσο περισσότερο αγγδήεβαν  οι εφημερίδες.  Οι δημοσιογράφοι τώρα, έγραφαν για εκθέσεις τέχνης που ο βανμίκερεν οργάνωσε προσωπικά για τον Χίτλερ,  για γράμματα που είπε έγραφε με εκτίμηση στο Fύρε  όργια στην έπαυλην του όπου οι να ζει εκμεταλλεύονταν  αθώοες γυναίκες από την Ολλανδία, τις οποίες παρέσιε  ο Γερμανόφιλος  ζωγράφος. Ενοιξέ ο γιατί του τα πράγματα καταλήγουν πάντα από σε παρτούζες. Σε παρτούζες, που ένας το, ναι.
[01:02:35.345 - 01:02:40.945] Παύλος Παυλίδης: Είναι Ho ότι η συμπλούσιος  σίγουρα πρέπει  τέγειον ενηνύκτα στους έτσι.
[01:02:41.425 - 01:04:33.075] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο όχλος άρχισε να μαζεύετε καθημερινά έξω από το αρχηγειο της αστυνομίας.  Κρεμάστε τον προδότη. Ήταν μόνο ένα από τα πολλά συνθήματα που φώναζαν οι διαδλωτές.  Ο Βανμίγκα δεν έβλεπε καθημερινά το όνομα του να διασύρεται και άκουγε τους διαλυωτές που ζητούσαν οι κεφαλήν του επιπινάκι.  Ο ν'ρκισιστής ζωγράφος που ξεκίνησαν την καριέρα του, πιστεύοντας ότι το όνομα του θα έμενε στην ιστορία,  είναι την ευχή να πραγματοποιείται με έναν τρόπο που δεν φανταστείτε ποτέ. Αρέσεν τούπερκ.  Ένα πράγμα. Τα παλιά αισθήματα του θυμού και του μίσους για εκείνους που δεν τον καταλάβαινα,  ξύπνησαν  πιο δυνατά από ποτέ.  Σε μια από τη σημερινή ήρθαν ακρίζεις του πίλερ,  ο ολλανδικς αξιωματικός τον επένεσαι  που προτίμησε να πάρει 200 έργα τέχνης από τον Γκέρινγκ  αντί για λεφτά με τον Wammeger δεν τα απαντά υποτιμητικά  από τα πρακτικά της ανακρίσεις.  Ε και δεν είναι λες και θα μου δώσει κανένας μετάλλιο γι' αυτό.  Ο Γιούπ του απάντησε ότι βεβαίως δεν θα έπρεπε να περιμένει μετάλλιο,  αφού πούλησε έναν από τους σημαντικότερους  πίνακες που υπήρχε στην Ολλανδία.  Ο Βανμίκερε  έσπασε.  Έναν δεν ξενάλτο. Ο  υποτιμητικός  τρόπος του πίλε, οι λάσπη που του έριχναν εφημερίδες και τα συνθήματα του όχλου τον έκαναν να φτάσει στα όρια της υπομονής  Είσαι το ίδιο ανόητος όσο οι υπόλοιποι. Νομίζεις ότι ποτέ θα πουλούσε ένα βερμιρ στους ναζί  Δεν είναι πραγματικός βερμιρ. Είναι δικός μου πίνακας. Είναι ένας βανμίγκερεν.  Είναι πλαστογραφία.  Ο  πίλες στην αρχή δεν τον πίστεψε. Ή δεν είναι ομολογίαν του βανμίκερεν ως ένα φτηνό κόλπο για να σώσει το τομάριν του και ίσως την στεροφημιάν του.  Όμως ο βανμίκερεν έδωσαν εξαιρετικά λεπτομερείς εξηγήσεις για τον τρόπο με τον οποίο έκαναν βλαστογραφία.  Τους είπε ποιος πίνακας ήταν κάτω από τον πίνακα που πούλησε στον Γκέριν, το οποίο είναι πώς θα τα εξακριβώσουμε μια απλή ακτινογραφία.
[01:04:33.075 - 01:04:35.075] Παύλος Παυλίδης: Και δεν είχα πας στην την ακτινογραφία.
[01:04:35.075 - 01:06:08.850] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Παίγεσαι, λοιπόν. Τους εξήγησε την τεχνική του και μίλησε ακόμα και για τον τρόπο με τον οποίο πουλούσε. Οπήλε δεν πίστηκε,  υποδεικινίνοντας  τον βανμί και δεν ότι ο πίνακας που πούλησε στον Γκερινγκ  έμοιαζε εκπληκτικά σε τεχνοτροπία  με εκείνους που ήταν κρεμασμένη στο μουσείο Buymans και Exmuseum,  ιδίως με το αριστού εργημάν Δείπνο στους εμμαούς.  Ο Βανμίκερ ενζίκησαν τις επιλογές του. Εάν τον έβρισκαν ένοχο για συνεργασία με τους να ζει θα τον εκτελούσαν  θα κατήσ είχαν την περιουσία του και θα έμενε για πάντα στην ιστορία ως προδότης.  Εάν επειδή όμως ότι είχε ξεγελάσει τον Kerring,  ο κόσμος ίσως να έβλεπε ποιος πραγματικά ήταν για να τον συγχωρέσε.  Και το ακόμα χειρότερο.  Όταν οι διευθυντές στο μουσείο μάθαινα για τον τρόπο που ξεγελασε τον Γκέρινγκ,  ήταν εξαιρετικά πιθανόν να υποψιαστούν ότι και οι δικοί τους πίνακες ήταν πλαστεί.  Εάν τους υπέβαλλας εξονεχιστικών  ελεχών, η απάντηση του σίγουρα θα μαθευόταν  και το όνομα του θα ριχνόταν ακόμα βαθύτερα στον βούρκο.  Εάν όμως πάντα δεχόταν την απάτη τώρα, μπορούσε να κατευθύνει αυτό στην ιστορία.  Μπορεί να φτιάξει μια νέα εικόνα για τον εαυτό του και να μείνει στην ιστορία.  Μπορεί  να γίνει ήρωας.
[01:06:09.010 - 01:06:10.850] Παύλος Παυλίδης: Ναιβερ back down.
[01:06:11.250 - 01:06:45.615] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εγώ τους ζωγράφισα,  εγώ τους ζωγράφισα όλους, όλοι οι Βερμίες που βρέθηκαν τα τελευταία χρόνια είναι όλοι οι δική μου.  Ο πίλευ δεν μπορούσε να πιστέψει σε αυτό που άκουγε. Κάλεσε τους διευθυντές των μουσείον για να τους ενημερώσει για τους ισχυρισμούς του, βανμίγκερέν,  αλλά η αντίδραση τους ήταν η ίδια. Ψεύδεται για να σώσει τη ζωή του. Οι πίνακες που είχα στην κατοχή τους ήταν αληθινή, αυθεντικήβερμιερ.  Ο Van Miegeren δεν ήταν τίποτε περισσότερο από ένας προδότης που προσπαθούσε να σώσει το τομάρι του λέγοντας ψέματα. Ναι, και του ήταν κάπως Ναι,  και τούτε ήταν ήταν φανούμε λίγο
[01:06:45.615 - 01:06:50.975] Παύλος Παυλίδης: μου μαλάκν. Ήταν να φανούν και έτσι είναι ότι είναι ξανά γαμω τη δουλειά τους επειδή, να ξέπτε να μην πειραγαν ο οποίος ήταν
[01:06:50.975 - 01:07:57.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πλασστός. Επεισόδιο, να μιλήσω και πιο μετά αλλά ακριβώς του τον κάπως έτσι, ναι. Ένα που Είχαν οι δύο όφελος να μένει ήταν πλαστί. Ο  πίλευβοθηκε σε αδιέξοδο.  Ακόμα και αν αποδεικνύει αν ότι ηβερμία ήταν πλαστί,  δεν υπήρχε καμία απόδειξη ότι τους ζωγράφισε ο Van Migert. Μπορεί να έμαθε πρόσφατα ότι ήταν βλαστή μετά που είχε μεσολαβήσει για την πώληση τους. Δηλαδή ακόμη και  να είναι βλαστή, δεν υπάρχει απόδειξη.  Εάν δεν τους είχε ζωγραφίσει ο ίδιος, δεν υπήρχε τρόπος για τις αρχές να ξέρουν πότε έμαθε ότι ήταν πλαστεί.  Ήταν τότε μποπίλερ  είχε μια ιδέα.  Εάν ο Vanmigeren έλεγαν είναι αλήθεια, εάν ήταν όντως ο Μέγας πλαστογράφως  που ισχυριζόταν,  τότε δεν θα έχει κανένα πρόβλημα, θα ζωγραφίσει έναν αντίγραφο των έργων του που ο ίδιος ισχυριζόταν ότι ήταν πλαστά. Απλά. Ο  Βανμίγκερεν  αρνήθηκε.  Αρνήθηκε.  Δεν θα ζωγραφίσω έναν αντίγραφο. Θα σας ζωγραφίσω έναν αριστούν. Ορίμα.  Στο τέλος. Ο
[01:07:57.320 - 01:07:59.960] Παύλος Παυλίδης: Ορμα κουν.
[01:07:58.440 - 01:09:55.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στο  Λίγες μέρες μετά σε μια συνέντευξη τύπου, ο οποίος εξήγησε στους δημοσιογράφους την απίστευτη ιστορία του Βανμίγκερ,  και τους ενημέδος ενώτηση, φώτισε να ζωγραφίσει έναν πίνακα για να αποδείξει την αθωότητα του.  Μέσα σε μια νύχτα, τα ίδια μέσα που φώναζαν για την εκτέλεσήν του, τώρα έγραφαν, διθύραμβους  για τον καλλιτέχνη που ξεγέλασε τους ναζί και τους snop κριτικούς τέχνης.  Ζωγραφίζει για τη ζωή του, γράφει το πρωτοσέλιδο μιας εφημερίδας,  ενώ η ιστορία του Βανμίκερν πλέον έγινε παγκόσμια με άρθρα σε Λονδέν ζήκες, ακόμα και σε Αμερικάνεγες εφημερίδες.  Οι αρχές μετέφεραν όλων των εξοπλισμό του βανμίκερεν στα γραφεία της συμμαχικής αρχής για αποκατάσταση των  έργων τέχνης,  λίγο πιο κάτω από το δικαστήριο του Άμστερνταμ.  Εκεί, φωνώντας τα ρούχα της φυλακής και υπό τον βλέμαντων δεσμό φυλάγων και των δημοσιογράφο,  ο βανμίγκερν ξεκίνησε να ζωγραφίζει την τελευταία του πλαστογραφία.  Ο Ιναλός Χριστός  με τους εμπόρους, ονομαζόταν.  Όταν  εμηρούσες τους εμπόρους για το ξέρεις εν κακύρια να σε καπιταλισμός,  με  τους δημοσιογράφους.  Έγινε γρήγορα προφανές ότι ακόμα και στο πιο απαίδευτο μάτι, ότι ο Βανμίκερεν έλεγεν την αλήθεια. Η τεχνική του ήταν πανομιώτυπη  με εκείνη του ζωγράφου που δημιούργησε τους υπόλοιπους πίνακες  και ήταν προφανές ότι εκείνος ο ζωγράφος  δεν ήταν ο Βερmir.  Πριν καν προλάβει να τελειώσει ο δημόσιος δικηγόρος, απαίσιαν τις κατηγορίες για προδοσία,  αλλάζοντας της σε αποκόμισιν οικονομικού όφελος με ψευδείς παραστάσεις.  Ο Βανμίκεραν ήταν ελεύθερος να επιστρέψει στο σπίτι του μέχρι την καινούργια δίκη. Όταν βγήκε από το δικαστήριο, το πλήθος ξέσπασε σε χειροκρωδήματα.
[01:09:55.760 - 01:09:57.920] Παύλος Παυλίδης: Ω,  ρεττέμψουν.
[01:09:57.920 - 01:12:16.500] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αν και η υγεία του άρχισε να χειροτερεύει λόγω της παρατεταμένης παραμονής του στο κελί, ο Vanmigeren δεν έμεινε ούτε μια μέρα σπίτι.  Κάθε μέρα φορούσαν τα καλά του ρούχα και πήγαινε περίπατο στο Amster Tamp μέχρι να τον αναγνωρίσουν.  Ο κόσμος του έσφυγγεν το χέρι, τον κενντούσαν ποτά και ρωτούσαν να μάθουν είναι ιστορίαν του. Οι δημοσιογράφοι τον έτρεχαν από πίσω θέλοντας να πάθουν περισσότερα για τον μεγάλο βανμίκερε.  Ο Χένδη Γκους Αντώνιους βανμίκερε,  ο γιος ενός δασκάλα από ένα μικρό χωριό της Ολλανδίας  είχε επιτέλους τη φήμη πονηρευόταν.  Μιλώντας σε ένα δημοσιογράφο,  εξομολογήθηκε  ότι αυτή ήταν η πιο ευτυχισμένη περίοδο της ζωής του. Πώς τα άλλα, φέρω εγώ εγώ, το καταλάβω.  Evor game, Φonerive Οι Ολλανδικές αρχές, απαιτείται σαν από τον πλαστογράφω να οζημιώσει τους αγοραστές των έργων του, αλλά αυτό είχε λίγη σημασία για τον ίδιο και κυριολεκτικά δεκαμενη οικονομικά μεγάλη ζημιά. Την  άνοιξη του '66, ο Vanmigeren πήρε ακόμα μια μικρή είναι εκδίκηση.  Ενώ, βρισκόταν στο δικαστήριο της Νηρεμβέργγης,  κατηγορούμενος για εγκλήματα πολέμου, ο Χέτμαν Γκέρινγκ έμαθε από τις εφημερίδες ότι ο πίνακας που αγόρασαν τόσο ακριβά ήταν πλαστός.  Ο αρχηγός της ηγεσία που πήγε στον τάφο που με τη γνώση ότι ήταν ένα από τα μεγαλύτερα κορόιδα στην ιστορία της τέχνης.  Η ολλανδική δικαίωση είναι χρειάστηκε δύο χρόνια για να καταφέρει να συγκροτείς η υπόθεση ενάντια στον Vanmigeren. Δύο χρόνια. Οι χειρισμοί τους έπρεπε να ήταν ακριβείς. Ο Vanmigeren ρε ζήλεψαν τον κόσμο της τέχνης και αν κατάφερνε να αθώωθεί, τότε θα ζήλευε και τις αρχές.  Δεν υπήρχε όμως κανένας λόγος ανησυχίας.  Τον Οκτώβριο του 1997  ο Vanmigeren παρουσιάστηκε στο δικαστήριο για να απαντήσει στις κατηγορίες εναντίον του. Δεν δίστασε να παραδεχτεί αμέσως ενοχή.  Ο δικαστής τον επένεσαι για το ταλέντο του, δίνοντας τον λόγο των κατηγορων, ο οποίος παρουσίασε αδειάσει στα στοιχεία που έδειχναν ότι όντως οι πίνακες ήταν πλαστοί.  Όταν την παρουσίαση τελείωσε, ο δικαστής ρώτησε τον Πανμίκεραν είχε να προσθέσει κάτι. Ο ζωγράφος απάντησε απλά ότι βρίσκονται η δουλειά του Κατήγορου εξαιρετική.  Τολμό να πω ίσως και καλύτερη από τον πίνακα δείπνο στους σε μαους.  Το δικαστήριο τρανταχτε από τα γέλια των παρεβοϊσκωμένο.  Κάνουν μου για jokes. Jokes, jokes, jokes, sir. Ο Vanmikeren δεν είχε όμως ακόμα τελειώσει.
[01:12:16.500 - 01:12:18.500] Παύλος Παυλίδης: Ακόμα τελειώσει είχε. Στην
[01:12:18.500 - 01:15:40.490] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κατάθεση τους το δικαστήριο πήρε και την εκδίκηση του από τους κριτικούς που μισούσε μια ζωή, λέγοντας ότι εάν ήταν στοιχειωδώς κανείς τη δουλειά τους, εάν έμπαιναν στον κόπο να περάσουν τους πίνακες από ακτινογραφία,  όπως ήταν άλλωστε και η συνήθεις πρακτική, θα ανακαλύπταν αμέσως ότι ήταν βλαστοί.  Εξήγησε ότι ο μοναδικός πίνακας για τον οποίο κατέβαλε με προσπάθεια ήταν το ύπνο στους εμμαούς, ενώ οι υπόλοιποι ήταν πρόχειρο δουλειές.  Η υπεύθυνη των μουσείο που ήταν παρόντες δεν μπορούσαν να πω τίποτε.  Ο Βανμίκερν γρήγορα έσττρεψε την δίκη εναντίον τους σε κατηγορίες ενάντια στο κατεστημένο της τέχνης,  εξηγώντας σε κάθε βήμα πως εκμεταλλεύτηκε τις αδυναμίες τους για να πετύχει τις πλαστογραφίες του. Ευθύου πουμάνος το τέλος. Στο τέλος ευκαιρίαου πουμάνο. Στις 12 Νοεμβρίου ο δικαστής καταδίκασε το Valmigeren σε έναν χρόνο φύλακαν που ήταν η ελάχιστη ποινή για το Buglimant. Α, οκ. Για τις πλαστογραφίες  Ε, όχι για τις πλαστογραφίες. Για αποκόμησιν οικονομικού ωφέλιμου με ψευδείς πάντα Δεν υπήρχαν  αδίκημα για πλαστογραφία πριν τον βανμίκερν και έβαλαν το μετά.  Δεν είχε όμως σημασία. Στις 29 Δεκεμβρίου, ενώ βρισκόταν στο σπίτι του, ο Hanβανμίκερν έπαθεν κατά αγκίμπαο εισβολή και πέθανε σε ηλικία μόλις 58 ετών. Δεν πέρασε ούτε μία μέρα στη φυλακή.  Η ολλανδική κοινή γνώμη είναι σήμερα διχασμένη όσον αφορά τον βαν έγκερεν. Αν και πολλοί αναγνωρίζουν ότι έδειξε φως τις αδυναμίες του κατεστημένου της τέχνης και σώσεν πολλά έργα από τους να ζει, εντούτοις υποδεικνύουν  ότι θα ήταν αδύνατο  να μην είχες σχέσεις με την αζιστική κυβέρνηση και τους συνεργάτες του στην Ολλανδία.  Αδύνατο.  Φίλε, είσαι ένας πλούσιος, ο οποίος κάθε νιχσέ. Οχσέ πάρτις, ναι, αν δεν έκανε  Ναι, ναι.  Ναι. Σωστά.  Ακόμα, ότι έδειχνε πολύ τέλη, πάρτε και σκορπούσε λεφτά, ενώ ο κόσμος του γύρο πέθανε, τους είναι πλήρη αντίληψη, να του λέω,  Ενώ θυμίζουν ότι ο μοναδικός τρόπος να καταφέρει να αποκτήσει τόσα ακίνητα  ήταν επειδή εκμεταλλεύόταν  τη δυνή θέση του εβραϊκού πληθυσμού της πόλης.  Επειδή οι Εβραίοι εφεύκα, κυνηγημένοι από τους ναζί, έρθει εν οβανμίκers και μετά σπήθηκα  οβανμίκερν  με τους πλαστούς του πίνακες  ανέρχεται σήμερα στα 64  εκατομμύρια  495  χιλιάδες ευρώ.  Μια σφυγμομέτρηση  που έγινε πρόσφατα έδειξε ότι το 50% των Ολλανδών πιστεύουν ότι είναι ήρωας, το 50% πιστεύουν ότι ήταν προδότησα. Α, μπιφτέκι, μπιφτέκι, καλώς. Η πλαστογραφία έργων τέχνης είναι ένα από τα μεγαλύτερα προβλήματα που αντιμετωπίζει ο χώρος σήμερα. Σήμερα, οκ. Ειδικοί πιστεύουν ότι έναν εκπληκτικών  20%  των έργων τέχνης που βρίσκονται σε μουσεία και ιδιωτικές συλλογές είναι πλαστά. Και αν μπορούν με την τεχνολογία  ανάυρους είναι  οπωσδήποτε. Προσπαθούν αλλά λέει,  ότι επειδή, ξέρεις, άμα  βρεις ένα λούπχολ όπως σε βρήκε εντός που, ξέρεις, υπήρχε μια περίοδος μεταξύ του Ναι.  Ο επίτιμος καθηγητής του Χάρβατ, Edouard Banfield, έγραψε σε έναν άρθρο του ότι εάν ο Βαλμίκ δεν ομολογούσαν τα εγκλήματά του, το δείπνο στους εμαούστα βρισκόταν ακόμα κρεμασμένο στο μουσείο και θα θεωρείται η καλύτερη δουλειά του Βερμήερ.
[01:15:41.450 - 01:15:43.770] Παύλος Παυλίδης: Αλλά τώρα που είναι το resual painting.
[01:15:43.975 - 01:16:40.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι στην  απόthiking του Borimans που αγόρασα ένα πιο πολλά έργα και ως Ιουλίας στο Rix Museo. Λοιπόν,  η πηγές αυτού του επεισοδίου είναι κυρίως το βιβλίο του Frank Win H was Vermier, The Ryzing The Fall of 24 centurey cratest Art forteur,  διάφορα άρθρα σχετικά με το θέμα με κυριότερον το Howmitioct  autist  Cust the Fallserspell από το NPR,  των ντοκιμαντέρ των BBC Van Migeren The Fallser Hufult the Natsis,  τον ντοκιμαντέρ της το HFL the art Loot the py the Natsis,  και το βιβλίο του Johnαθαν Lobbes The Man Humate Vermirs. Το βιβλίο του Lobbes μάλιστα έχει γειστεί  σε ταινία το 2019  με τίτλον The Lust Vermir.  Η ταινία επικεντρώνονται  στη σχέση του πίλελ με τον Van Migeren και την δίγυντους του Amsterta. Τον ρόλον του Vanmigeren παίζει ο Γκάι Πears. Γκάι Πears, οκ.
[01:16:41.360 - 01:16:42.640] Παύλος Παυλίδης: Είσαι. Αυτό ήταν.
[01:16:43.245 - 01:16:48.285] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ούτε ήταν η ιστορία του Hanvan Migeren!  Φίλε πώς νιώθεις.
[01:16:48.365 - 01:16:56.925] Παύλος Παυλίδης: Προτά  να με απίστευτον,  μπράβο. Κάτσε το έγραψα τόσο, απίστευτη ιστορία. Φίλε ήταν εύκολο γιατί
[01:17:10.605 - 01:17:25.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η  ταινία έπρεπε να γίνει η λύση το 19,  να  γίνει κάπου μέσα στο 20 αλλά λόγω του COVID. Αναγκάστηκα  εύκολα την Νοεμβρίου του 20, εν ευκαλενούται έκαναν έναν εκατομμύριο
[01:17:53.670 - 01:17:59.990] Παύλος Παυλίδης: νομίζεσαι ότι  ήταν να ο πιαζωση ήταν να ο πιαζωση ήταν πιαζωση ήταν τις Οφθαλμολογίας Ο λόγος για τον οποίο
[01:18:00.230 - 01:18:30.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κατάφερε,  ήταν και ο  Εληθισμός και  των Κρητικών τέχνης δηλαδή ατζίνων ή παιρντζίνων δένει.  Δεν εξιανήσω ότι που τα τρία άτομα που εξεισδάσαν τον πίνακα οι δύο είπαν αμέσως όταν βλαστός. Αμέσως δεν, επειδή όμως ο Bradious  έψαχνε,  ήθελε να πέσει θύμα κυριολεκτικά.  Έψαχνε  να έβρε την συνπινάτα. Ναι,  γιατί  τότε ήταν 83ο
[01:18:30.080 - 01:18:35.895] Παύλος Παυλίδης: χρόνων πέθανε πριν να μάθει ότι Να, οκ, όταν βλαστόινιν Down space, οκ. Ήταν
[01:18:36.775 - 01:18:51.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κυριολεκτικά το κύκνιων του Asman, ήταν που ήθελε εσείς τους. Το Legolas του. Ναι, ήταν το Legolas, τον να ανακαλύψει  τον Κενού, τον Βερμιάρ που ήξερεν ότι ηττήθηκαν κάπου έξω.  Λοιπόν, ήταν εύκολο για τον γεγονός γέλασε. Επέξες στον
[01:18:53.750 - 01:19:02.485] Παύλος Παυλίδης: εγωισμό τους. Πας στον εγωισμό και είναι η καθόριση, η  τέχνη,  η δική των των τερών. Τι σήμαινε για κάποιους
[01:19:03.445 - 01:19:41.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σίγουρα, αν  είναι η πολιτιστική σου κληρονομιά. Αν  δεν έχεις στην τέχνη, αν δεν έχεις πολιτική την κληρονομιά, αν έχεις στην ιστορία, να είναι σε Ελλάδα. Μέσα στην ιστορία, ναι.  Ο αγκυριες Πλάς, αδέσε εσάς η ιστορία σας. Ναι, εννοείται.  Λοιπόν,  παιδιά,  ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ. Αυτό ήταν το επεισόδιο μας για σήμερα.  Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης.  Είδαμε μαζί μου ο Χριστός ο Παπαδόπουλος.  Το ιστορικών θα επιστρέψει σε δύο εβδομάδες και για τους υποστηρικτές μας στο Patreon  Histo Igon Overtime την επόμενη εβδομάδα.