[00:00:08.960 - 00:00:50.685] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριες και κύριοι χαίρετε!  Bonus episode! Μπόνους drop, Κύριε και κύριοι, σήμερα έκτακ των επεισοδίων,  με τον φίλο μας τον Ζαχαρία, τον Ζανέτου, τον Φίλε  να πούμε ότι δεσμεύτε  update  για τον παφτάτη.
[00:00:50.685 - 00:01:13.555] Παύλος Παυλίδης: Οι δίκη υποτίθεται να  το μάει.  Είναι το θεωρώ να είναι η σκρειοντύφ και ενός οι Έλληνες υποθέσεις,  αλλά τουλάχιστον να κάνουμε έτσι και ένα θελαγόμενα επεισόδιο όπου να μιλήσουμε για όλους και όποιον συναφένουμε να ξέρουμε ποιος με πόνοι, ποιος δεν ρωτάτε, δεν ρωτάτε, να ξέρουμε αν λύνει είναι η ιστορία πίσω που τον κάθε έναν που να λάβει μέρος. Οπότε, φταίει! Σήμερα έφερε σε
[00:01:13.875 - 00:01:31.460] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για έναν  special  επεισόδιο τέλος πάντων.  Είναι ακριβώς  στο Wilhhouse, να  ξέρεις πολλά πράγματα που σήμερα να ξεκινήσουμε με όλο ή ο αδελφέ. Ναι, πάμε!  Ο Kέντρο Γκλαμάρ
[00:01:33.075 - 00:01:35.795] Παύλος Παυλίδης: Είχαν μικρή άποψη, ένας ηλιοβασιλέματα.
[00:01:35.795 - 00:04:00.925] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γεννίδη γεν τον Ιούνιον του 1987  στα γκέτο του compton στο λαός αγγέλων.  Η οικογένεια του ήταν Μπάύτοχη και για κάποια χρόνια μάλιστα ήταν για αστειή, ο ίδιος ήταν γκαγκστερ.  Και όταν καταφέρνε να εύρου σπίτι ήταν σε μια μου τες χειρότερες γειτονιές της πόλης  έναν project το όνομα της sexon Ete.  Όπου η εγκληματικότητα και η βία ήταν καθημερινό φαινόμενα. Αδερφέ,  ο Χυρώττσεως τόπος τον συνέταιροτερον τόπο.  Στην ηλικία των 5 ετών είδε να δολοφονούν προς τατων αν δεν μπορώ ναρκωτικών.  Πιο δυνατή του ανάμνηση ήταν όταν ήταν ακόμα παιδάκι του,  ηπεντο  συνέντευξη στον PPC,  όταν επειδή ήταν ο τζίρος του στο σετ όπου ο Τούπακ γύριζε το βίντεο κλιπ του Καλυντυχόνια Love.  Να το  δούμε και πιο μετά του τον,  αλλά  θέλω, εμπόρω να σου πω αρκετά  πόσον πολλά  λατρεύει ο Κέντρή κλάμα το Φίλε εν το είδωλον του, εν το Ινδαλμα του, εν ο Θεός του και προσπαθεί να γίνει όπως Σίνων. Στο τραγούδι του not la gust που το έκανε το γραμμή το Ράς, είναι να φαίνεται ο, νομίζω ότι και  ο φορέας.  Εσύ λίγο μου το συναφένο.  Ο Κένντεκ ανακάλυψε εν ημούμενος στο Τούππα Κο, ο Τζίος Τζίος Τζίον ταλέντο με το ρυμαρισμό. Τζίον ταλέντο με το ρυμαρισμό. Τζηον δέκα ετών μάλιστα.  Ένας καθηγητής σαν γλυκών στο σχολείο του, έβαλε τους ένα scinment για το σπίτι, και ος δεν το έκανε και απλά 10 λεπτά πριν να μου πούμε στην τάξη, είναι κάτι σε έγραψε σε ένα βήμα και ο ένας μου είναι ο είναι η με σου δίνει εντάξει. Μάλιστα. Βάθος ήταν ταλαντούχος,  πουμιτσης.  Λοιπόν,  16  χρονών  ξεκίνησε να παίρνει μέρος rabators  και να γράφεις στίχους ασταμάτητα  και ήσουν το ψευδώνυμο K.dot. Τούτονιαν το Stagename του. Ναι!
[00:04:00.300 - 00:04:00.860] Παύλος Παυλίδης: Το
[00:04:11.180 - 00:08:18.845] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 2005  είναι στα Studio για να προσπαθήσει να εξασφαλίσει η συμφωνία  για άλμπουμ, για συνεργασία με  agency, και θέλοντας να εντυπωσιάσει των παραγωγών εράπαρε για κι ώρες  συνεχόμενες.  Gindeno, ήταν που τα πρώταtalenters, εταιρείας, ής, top τοck intertainment.  Στη συνέχεια κυκλοφορείς ενθικιο mixtrapes,  τα οποία τονήκαμε γνωστό στην ὑπhop σκηνή και τόσο γνωστός, που  ετραβησε το ενδιαφέρον του Tok Todrey.  Ναι. Λοιπόν,  το έπιασαν τον τηλέφωνο και με το τι θέλει να του. Δόκι συμβόλαιο με την εταιρεία του και ότι θέλει να κάνει την παραγωγή των πρώτων του δίσκο.  Ολαμά άρχισε να γίνεται γνωστός, αλλά κάτι άλλαξε μέσα του.  Ένιωσα ότι  η μιμόταν Αλούτσιο δεν ήταν αυθεντικός.  Ήταν γκαγκσταρά από οσούλες,  ξέρουν εντός πάει τον γκαγκσταρά, εν  είναι εγώ τον το πράγμα.  Και μετά το τρίτο mixted που δεν έμπαινε πάρα πολλά καλά, το C4, δεν έμπαινε λάθος, σταμάτησε να χρησιμοποιεί το ψευδώνυμο, το KDot και έπιμ με το Kentriklamar  και είχαμε μια καλλιτεχνική στροφή προς  τις ρίζες του.  Μιλούσα για κοινωνικά προβλήματα, μιλούσε για τα προσωπικά του προβλήματα και η μουσική και γενικά η τύχη του έχουμε μέσα ένα λίρισμό και μια συνέχεια,  σε τα τραγούδια μια συνοχή και είμαι πολλά πιο βαθύ νόημα. Εάν με κάτσει στην ένα τραγούδια, ο Θεός εφοβεδος, καλή τέχνης, ανακάλυψε άνω το 18,  νομίζω όταν  είδα ότι έκανε το σαν ο Θέρακτου Black panther για το MCU και οποίος ήταν τους ο τύπος. Και  ο Αθογος ήταν πολλά μπροστά.  Μιλάει για κοινωνικά θέματα, για αστυνομική βία  και ενεφωάται  να εκτεθεί.  Ο Ντρέικ  γεννήθηκε η αντοχή 1986  στην πόλη του ρώντας τον Καναδά. Ο πατέρας του ήταν αφροαμεριγανος,  διάσημος τράμε και η μητέρα του ήταν καθηγήτρια Αγγλιγών.  Δεν είναι σκαεχα, ο  κύριος του. Και μετά από οι γονείς του τετραδια Ζίγιο, ο Ντρέγκ έμεινε  με τη μητέρα Νούτσε στο σχολείο, αντιμετώπισε  bullying, λόγω το ότι ήταν mixed Trace. Ήταν  λόγω καταγωγής τέλος πάνω. Έπαιξε χω και οι αθλοί μας το οποίο θα μπωσε μάλιστα να ισχούν καριέραν, αλλά στην ηλικία των 15 ετών, ένας ατζέντας του έδωσε εντολών στη δραματική σειρά ντεκράσι high.  Ενώ ήταν Joamer προσπαθούσε να κάνει και καρδιά στην μουσική. Αλλάλού οι άλλοι που ήταν Joamer μαζί, το ίδιο Ντρέικ έρχεται στα γυρίσματα και έφευγε και τη νύχτα και οι οποίοι δεν είναι είχαμε να ηχογραφήσεις με αποτέλεσμα την επομένη πάντα να κοινά αυτή  δεν είχε δουλειά του, δεν είχαν κανέναν άλλον εισόδημα.  Οι μέρες όπως ζούσαν όμως για πέντε ροδεκάρες ήταν μετρημένες. Μετά από δύο μίξη, τα οποία είχαν τεράστια επιτυχία του πρόσφερε συμβόλαιο ο Rapel L Wayne,  ο οποίος τον επίδραση του σετurμαζίν του. Ο Ντρέκ σύντομα θα γινόταν παγκόσμια γνωστός αστέδας με το άλμπουμ του Think me later και αμό του Alpun.  Ο Κεντo Klam Marts ο Ντρέκ είχαν έναν κοινό. Παρά το γεγονός ότι είχαν διάφορα δεν την κάμ backgrounds, είχαν έναν κοινό βάρος. Και ηθικ όντως ένα σπουδαίοι καλλιτέχνες. Πολλά καλοί σε κοινό που έκαναν. Για διαφορετικά πράγματα νομίζω ο καθένας. Φίλε, ναι Ναι, Ολλαμάδα  εν ο  Ντρέγκ είμαι πιο μελλοντικός, είμαι πιο ρομαντικός,  που δεν κατάλαβα ποτέ στη Ζεμου, γιατί δεν έμεινε σε τζάμι, ρε φίλε. Σε κάποια και φάση των Ντρέγκ, κάναμε στο Φίμπτ, στον γκαγκισταρα.
[00:08:33.625 - 00:08:40.105] Παύλος Παυλίδης: Που έχασαν το ρόλοιν.  Το απράιν, νοιώσω άσχημα,
[00:08:47.800 - 00:09:18.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ρε  ρεβαρο. Ενώ και να πάει,  αλλά και αλλά λέει ότι είμαι  με τη γυναίκα μου, και έπιασε άλλοι,  ή να μου με κάμνιδούν το πράγμα, αν είμαι κακός άνθρωπος, είμαι καλός άνθρωπος.  Και στο τέλος τι κάμνι κάποιον άνθρωπον κακό, είναι το να έχετε τις πράξεις του. Αμέσως  συνδέεσεται.  Αμέσως έχει ένα connextion και καταφέρνει καλύτερα να κάνει Connect παρά τον Τρέικ. Όμως ο Dreck είναι καλύτερος κομμάτια,
[00:09:18.300 - 00:09:31.180] Παύλος Παυλίδης: με πουλήσει παραπάνω.  Νομίζω ο  Dreck As Perzy Recky τον Kendreck Lamar για το ρημάρίσμαν του και ο Kendreck Lamar σίγουρα θα ήθελε να είσαι είδος πωλήσεις στην Drecky. Φίλε, θα ήθελε.
[00:09:30.655 - 00:11:15.970] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, γιατί  οι 5ο για σετταούν, ότι πιασα λεφτά, τα λεφτά μου έκανε καλό,  μίλησεν στη έναρξη με προκάλεσαν μου κατάθλιψη το πράγμα επειδή ποιος είμαι εγώ που κατάφερα να βγω  στα projects και γιατί εγώ και ο οι άλλοι. Στο τέλος είπε μας ποιοδιξες, εν θέλω τα λεφτά. Κάτι για το οποίο μετά τον έκαμε Ντίσο Ντρείκ.  Και ότι είπαμε σπουδαίο καλλιτέχνες και σε λίγα χρόνια θα βρισκόταν στο μέσο ενός beef  που έγινε το μεγαλύτερο beef όλων των εποχών.  Λοιπόν, πριν να πάμε πιο κάτω να συζητήσουμε τι είναι το distrack. Για  οποίους μας ακούνε για έχεις το money. Το distrack εν παραδώσει στο rap στην ουσία, κάμνω εγώ έναν τραγούδι, σύνολο μια στροφή σε έναν άλλον τραγούδι που επιτίθεμα σε κάποιον άλλον rapper. Ναι,  εν πολλά συνηθισμένο φαινόμενο,  πιαστεί έναν beef, μπουστάει αυτόματα και τις πωλήσεις και το θείο. Αλλά δεν μπορώ απλά να φοβάσαι το τραγούδι από ο Ζαχαρίας σε μαλακάς.  Επειδή είναι θεωρείτε ότι ας πούμε εντάξει σκοτώθηκε στη ξήμη,  χάσα στο πράγμα. Πρέπει να το χτίσεις πάνω σε πράγματα που έκανε ο Ζαχαρίας, Ζαχαρίας,  ενώ  κάποιες φήμες, τέλος πάντων, να παίξειςς με γίνω, να προσπαθήσεις να έχουν νόημα τα πράγματα που κάνουν ίσοι, να κάνεις σωστή ρήμα. Και όπου για μέζικα, αν πιας  ο άλλος τον dis, πρέπει να απαντήσω στον διάλογο, γίνεται να να dis, πρέπει στον απαντήσω  dis,  να τον γυρίσει πάνω του. Ενώ όπως το rapfalse,  σκεφτείτε 8 Mile, η φάση με τον έμεινε μποδο άλλων που ραπάει, εν τω ίδιο πράγμα, αλλά εννες στον ίδιο χώρο. Ένιξω
[00:11:15.970 - 00:11:25.095] Παύλος Παυλίδης: αυτά έτσι ονε. Είχαν καλές σχέσεις. Γιατί  ο  ο Kenτριγκ Λαμάρσε τούρμαζίν του. Εγώ
[00:11:26.375 - 00:12:16.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξέρω ότι οι βάλω τον κανάλι των ανθρώπων για να μου το πράγμα. Ο  Kέντριγκ είναι μεγάλο όνομα στο comptonjon, ερχόμενος στη rapskinny, ενώ Ντρέικ εν είδει διάσημος.  Αλλά  και πάω τον ήσουν το πράγμα,  εν εννοώ ότι τον ήσουν ανάγκη. Γιατί ήδη ας πούμε ήταν στο raiter του Doctor Dre, ήδη εξέρανονταν στο δεν είναι προς τα πάνε. Ήδη ας πούμε ενίνεται διάσημους.  Ο  Drek και κάλεσεν τον Κεντrek, άμα έμαθαν ότι α, ε, ε, ε, ε, ε, ε, ε,  Για να του κάνει feature σε έναν δαγούν στο δεύτερο του Alpun του Drake, το Teccare,  που οποίο ήταν ακόμα καλύτερο μου το πρώτο. Και πιο μήνες μετά ο Drake, επειδή είναι το Κεντex, τον Acea Proki έναν Αλοράπτω μαζί του στο Clab padadise Tour. Ο άντρας της Reanas,
[00:12:16.350 - 00:12:18.190] Παύλος Παυλίδης: το Acea Proki.
[00:12:31.220 - 00:15:50.520] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Με την εταιρεία παραγωγής για να τους πάρεις να τους κήπο, επειδή η εταιρεία ήθελε πιο μεγάλα ονόματα, αλλά τους είπε εννοώ, θέλω τους τούτους, μπορεί να ανερχόμενη, αλλά φυσικά είναι πολλά καλή.  Χόνια μετά, ο Ντρέικ θα το έφερε βαρέως ότι βοήθησε τον Κέντρεξη στην αρχή της καριέρας του, αλλά γιος τον ταπέδωσεν με εχθρικτητα.  Στο takeCare  που έκανε με τον trake.  Λοιπόν,  προς τοπαρό, στη φάση που είμαστε τώρα, τα  πράγματα με πολλά φιλικά μεταξύ τους, αν ταλάσσω φιλοφωνήσεις σε συνεντεύξεις,  αν ταλάσσω  δημόσια,  ο ο λαμάδες συνταγάστηκε με τον δράκου ξανά στο τραγούδι fucking Problems που ήταν που τον πρώτο δίσκο του Άσε απrookie,  ενώ ο δράκου  ichεν τραγούδι στο δεύτερο άλμπουμ του Kέντρικ το ο Good Kit μάτ City,  Στο τραγούδι που έχει justies.  Λοιπόν, το Good Kit mat City  δεν μπορώ να σας πω αρκετά πόσο ωραίον άλμπουμ.  Λόγους που μου αρέσει ο κι αν δεν κλάμα, εχύλα εμένα αρέσκου μου  τα concept άλμπουμς. Αρέσκου μου να έχει μια γενική ιστορία.  Και το Good kit mat City  είναι η ιστορία στην ουσία ενός χαρακτήρα από εννοώ  ο Κέντρικ, ή τέλος χειρίζεται την κατάσταση στα γκέτο, πώς τον επηρεάζει, πώς κάθε φαίνεται να βγει που τη βία, γειτονιά, αν που θέλει, και έφοατε  να έχετεθεί για να μπει αλήθειες,  άμα ι Good kit είναι ματ City, triing to rap.  Ώ ας πούμε έχω όπλα, pecsolυς, ή μεγαλύτερος,  εκατομμυριούχος,  εκατομμυριούχος, εγώ θέλω να βγει, είμαι rap, περί μεγάλης,  εντούδων που θέλω να κάνω.  Εσύ λίγο πολύ social commenter, γιατί είπε εξουσία είναι ο τόπος που γεννήθηκαν οι Blacksheck crips που εν σημωρίες στην ουσία. Λέει αν τον τειιπωθεί ζέν κάλας, που  χρώμα του ενός τον Pelennor, το χρώμα του άλλο με το κόκκινο,  οιτόνι, οι πιζέν κάλεσε, οι πιζέν, οι καλύτερες, καλύτερες,  οι  καλύτερες, καλύτερες, οι  οι  καλύτερες,  τόσα χρόνια που έγινε και ακόμα εντζεαμε. Και θεωρείτε που πάρα πολλούς,  αμμένε τον καλύτερο νάλπουμ,  συνολικά που ευκείεμ ποτέ, σίγουρα μέσα στα πρώτα. Τον ὑπχοπ. Ναι, ναι, ναι. Λοιπόν,  θα μπορούσαν να μπει κάποιος όμως ότι οκ,  έγινε καλόν επειδή που πίσω τον ο Ντόκ το Ντόκ Ντόι. Ο ίδιος όμως ο Ντόι σε συνέντευξη του στον κωμικό Kervin Hart, χαρακτήρισε τον λαμά ως καλλιτέχνη με την πραγματική έννοια του όρου  και όπως θέλεις είναι ότι δεν μπορώ να πάρω τα εύσήμα για την επιτυχία του. Εγώ απλά το άνοιξα την πόρτα, αντλατάδα, αλλά και με τα μόνος του. Και ο χαρακτήρας είναι μάλιστα ως Forver Arthist, και ο άλλος να μοντούνο για του. Ο Forverrthist, δηλαδή είναι ο τύπος ο οποίος μπορεί αχ χαθεί για 56 χρόνια να μεν ακούσεις τίποτα που λόδου και μετά να μην ας πούμε και να σε κρεβάτι. Ένα το  έχεις γίνονται, οκ, βγάλω το οinter, είπε, βγάλω το οinter. Σε αντίθεση με τον δράκου ο οποίος είναι πολύ γραφότατος.  Και επίσης σε αντίθεση με τον δράκου, ο Κένντο για να ήταν καθόλου δραστήριος σε social media, πολλά
[00:15:50.920 - 00:15:56.120] Παύλος Παυλίδης: Κατάλαβες τον Λουκά ρούχα που φοράει, έτσι. Πολλά σπάνια εναλοδείς με ρούχα.
[00:15:56.280 - 00:25:02.710] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να θυμάμαι, ντροί από τι είμαι 22 μήνες. Εκτός που τούτων, τα ρούχα που φορεί τα παραπάνω και conchuusly,  προτιμά μάρκες οι οποίες έχουν να κάνουμε με αυτά τα μεγάλα νους. Μια μάρκα που ονομάζεται  φού που είναι να μπονή, γιατί παίρνονται σε έναν dis του Ντρέι, δηλαδή  η Talo Sweft του 2010.  Και όταν είσαι στην κορυφή, πάντα καμνείς εχθρούς.  Το 2012  σε μια συναυλία, ο ο Ντόκτο, Ντόκτο, ο έφυγες της σκηνής, ο ανακαινώ σας στον κόσμον ότι ο Κεντριγκεν ο νέος βασιλιάς της West Coast σκηνής,  ότι διούμεν  το τορχ στον Κέντρικεν, γιατί τούτωσε είναι ο άνθρωπος μας.  Το ίδιος η αλήθεια είναι στα άκρα χροιά δηλαδή. Αυτό είστε που το βίντεο που κλαίει, επειδή στην  ουσία σαν να του είπαν ότι ζηών που ξεκίνησε ένα τούπα και το συγχισμα μένει το εμείς Είσαι ο επόμενος. Είσαι ο επόμενος. Που για γίνω είναι, αν πολλά μεγάλων πράγμα και πήρεν του, ως ευθύνη.  Το καλά, ούλα ωραία. Το Αύγουστο του 2013,  ο Pixon, κάλεσε τον Κεντrick να συνδεγαστού σε track με το όνομα control.  Εκεί ο κέντρο και τραγουδιζε μια στροφή, που έμεινε στην ιστορία της σύγχρονης ὑπ hop σκηνής.  Βλέπεις ο κέντρο και ήσουν πρόβλημα με το πως η άλλη σκηνή, αλλά λέει πας ότι επειδή δεν το προσωπικά  και δεν του αρέσκέν πως ήταν τότε η υπό από σκηνή, γιατί απίστευτα και ότι χάθηκε και το ανταγωνιστικό στοιχείων.  Πίστευαν ότι οι καλλιτέχνες γίναμε πολλά market, key, reψέφτες, και ότι ήταν ουλια show και ότι τα distτραξ,  ας πούμε πλέον ήταν πολλά ήπια ή γίνονται με σκοπούς μάρκετινγκ και  προσεκτικά απλά για να πιάσουν παραπάνω views, choy επειδή το ένιωθες.  Το αφήνω ο Κέντρακ παρουσιάζει τον εαυτόν τον καλύτερο ράπερ, εγώ είμαι καλύτερο, choed τους,  chelalistυς υπόλοιπους, ότι  έχουμε  Ο Λόϊσα, το 7 λοιπόν.  Στη συνέχεια  προχωρεί για να προκαλέσει τα μεγαλύτερα  ονόματα στην σκηνή και ονοματίζει τους. Σχεδόν ντρέι. Έναν έναν λοιπόν. Θα σου βάλω το  την τρία λεπτά που εγγενείς στο Οφία Πλά, να σου βάλω μόνο Dunton που  Ο Λόϊς, αλλά λύτους ότι εσύ εσύ  εσύ και εσύ, αγαπώς σας δούλους αλλά ακούμε για να σας ζωλοβωνίσω  θέλω. Οι φανίσαν να σας μισούν για να μ' αγαπούν. Εμένα θέλω, φανίσαν να σας μισούν τόσο πολλά. Πάμε θέλουν να ακούσουν τίποτα που είσαι να σας ξανά, γιατί ο μεγαλύτερος πουλούν σας. Φίλε,  είναι  ανταγωνιστηγών το hip hop και εντούτοις το οποίο είπε  οι υπόλοιποι που  τους είπε να πάμε δύσκολα ούτε έναν έναν,  είτε που ένυχαν πρόβλημα και δεν είπαν τίποτε, είτε που έκαναν έναν dis για τον Κένδεκνόμα, στο ύστερα δούλεψε, ο Push τι ας πούμε, ύστερα πουλιον μήνες, θα δούλεψε μαζί τους έναν track, και Ιουλία καταλαβαίνουν ότι οκ.  Του το είδαμε έτσι είπα δεν το πράγμα. Ενπρα το παίρνω προσωπικά,  σε ότι έτσι είπα. Θέλω να  αποδείξω είναι μεγαλύτερος, πέρα να τον αποδείξω με την υγεία.  Σπράξιμο.  Οντρέικα δεν πήρεν έτσι. Οντρέικα  ήταν ο μοναδικός πω έπιπλα, χτύελλίο Λοιπόν,  είπεν ότι εκείνο μου τον ενοχλεί συν ήταν γιαχαριστία, και ο μου σου είπα πιο πριν, αλλά και υπό χρυσή αλλά λέει καθώς συναντήθηκε με το Κέντρικη κλαμπ στα VMAs και ο οποίος είπεν ότι ενεντύπο, έτσι  οντύπο,  έτσι οντύπο, έτσι  μπιλω. Μπιλω. Μπιλω. Έχει κάνει Δεν δεν έχει  τον ίδιο μήνα, τον Σεπτέμβριο  του 13, δεν είχαμε λάθος,  ο Ντρέικ  κυκλοφόρησα το language στο οποίο  υπήρχε το εξής  ή εξής  ο εξής τοίχος.  Για φιλοσοφία,  για την ιστορία μας, και για να λύσω, μα  αλλαγές του τα πράγματα Φίλε,  Shot's fire. Που  λες  Μέσα στο ίδιο το track είπε  faceny  en, θα  stalking, θα shit, Joist to keter rection, ολόισα,  The Kit που the moth, Im the 1 youshood w όριο out. Γιατί πρέπει να τονίσουμε ότι ο Ντρέικ  εγκκαλώσεις το rapy, ενώ ότι είναι κακός, εγκκαλώς.  Λοιπόν,  Και επίσης  και  έτσι η  λαλοντζή που Λοιπόν,  η σειρά που γίνανε απάντησε με κάποιον τρόπο ο Κεντer,  Σε όλα τα για τον DEE καλά ήταν  η απάντηση.  Εκάμα με το ράπ μας και ο πυράχτε και ο ράππο και βάλαμε τον πίσωστα Πιζιάμες. Πίστωστες, πισωστας, πισωστας,  πισωστας  ο Ντρέκε μίλησεν για το beft του με τον Kέντριγκ και  εξαναμίλησεν  για το controlvers,  που είπαμε ότι ο Τζινος ήταν ότι ενησεν σημασία,  δηλαδή ότι ο λόγος που το έκαμεν ήταν επειδή  ο  Κέντρη και ήταν επειδή ο Κέντρη Κέντρης ήταν ναυκάλι καινούργιο άλμπουμ και ήθελε να τραβήξει την προσοχή  του κόσμου πάνω σε jinto verse, για να τον εμποδίσει που το να πιάσει truction.  Και ρελαλείς ότι ντα, μου έκανε, δεν είναι πράγμα, λένε να είμαστε φιλώθηκε, να είμαστε φιλώθηκε. Που εν συζήτησει  μου,  επειδή δεν έχουμε πάει τον  πιφ ξέρουμε ότι βοηθά, τις πωλήσεις, ενώ αν το χειρίζει να το δειλιών καλύτερα, μπορούσαν να μπουσταιστεί.  Λοιπόν, Νιώβριν του 14,  ολαμάρ όταν τον ρώτησαν αν έχει μπειφ με τον Ντρέ και με τους ο είπετηκα, ένα ασχολούμαι,  εν έχουμε τίποτε εμείς μεταξύ μας. Λοιπόν,  και ότι ο κόσμος μιλάει για τον μπειφ λαλή επειδή  πουλά και σε ότι μας τέτοιο διαφορετικό καλλιτέχνες.  Και φαίνεται του δόντι,  τον Bef θα τελινο εντζώμε.  Αλλά ο Mίκ Mill, ουκέ,  ε ράππερ,  tuiction πρόβλημα με τον Drake γιατί εν τονε βοήθησε να κάνει  που μπορούν να του το δίσκο. Και ευχή και εν το ότι έχεις coast riters.  πολύ πολύ  Πολύ πολύ πολύ  πολύ  πολύ  πολύ πολύ
[00:25:11.590 - 00:25:11.830] Παύλος Παυλίδης: πολύ
[00:25:15.965 - 00:25:48.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το Martin του 15,  ο Kentrix έναν τραγούδι του,  όταν ευκαλεν το τρίτων του άλμπουμ, του Peme Butterflye,  το οποίο πάλι εν πολλά ωραίον άλμπουμ. Δεν βρέθηκε, δηλαδή πατάτε πώς και οι οποίοι δεν ακούσετε το του  λες και ήσασταν μέσα σε είναι τούμπανγκ shell. Τα χα, ας πούμε
[00:25:52.025 - 00:25:52.825] Παύλος Παυλίδης: Σογελίνης
[00:25:52.825 - 00:30:04.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φυλαγγίστ. Ναι, τούμπανγκ  shell, ότι  ψιλογκέι φάση.  Λοιπόν, τον Ιούνιο του 15,  ο φίλος μας ο Ντρέικ πάει στο κόμπτων,  κερδίζει έναν  videoκλιπ.  Έτσι  σε αυτή την ονόματα πάλι.  Στην ουσία του δόγμα που του είπε είναι ότι  εάν εγώ ενεθηκε να λέω να πάω ποπ,  ήταν να έχω πολλούς παραπάνω φανs που εσένα, επειδή εσύ κάνουν τα  χαμηλά συνέχεια κοινωνικά προβλήματα,  για πράγματα επειδή ενίσχυ σε καλός μουσικός  και προσπαθείς με τον τρόπο να  κερδίσεις funds και κόσμο. Γιατί αν ήθελα,  έκανε να το και ο κόσμος το πράγμα, απλά ήθελα να το κάνω γιατί είμαι πολλά Γαληττός πουσέν. Κάθε  τελείων τον Beef για έκανε και ο χρόνια.  Στις 25 του Μαΐου του 18,  Ο Aperpusia  Ti.  Κυκλοφορεί το Alpum των Δεύτερονς, το οποίο έχει έναν τραγούδι που ισχυρίζεται  Τσέ γιος, σου να πούμε κάτι άλλοι το οποίο αν έχεις εσάς να μην πει, ότι  ο Ντρέικ απάντησε στον της του Mίκ Mill και καταστρέψειν  το με τον Πάκ του Πάκ,  και ο ντρρώπστικ και ο Τραούθηκαν, οποία έβγαλαν τα μέσα στην ίδια την ημέρα και διάλησεν το, φίλε. Ο Mίκ Mill  Εκεί για να βγω Koast itge, ξαναίπεν ότι ο ο λόγοςς λόγος που τον Koast itge,  επειδή έχει γκοast itge, και συνάφερεν, και τα ονόματα των Koast itge.  Λοιπόν, την ίδια μέρα ο doige κυκλοφόρησε τον  Doopy Free style,  που ήταν disstrag με το οποίο ελάλες στην ουσία ότι ο Push Tί ήταν καλός ράper,  ότι είπε ψέματα για το ότι ήταν έμπορος ναρκωτικών,  ότι ήταν μέσα στην συμμορία, ότι ήταν καλός και ό, τι έχει παραπάνω λεφτά που γίνονται και παραπάνω, για ναιγες γιατί καλύτερα, δεν θα αυτοκινήτου.  Λοιπόν,  το άλλο μου το πρόβλημα.  Ο Kέντε Γκλαμάδα φίλε, και ο Push τι Ένα φόβο οι οποίοι ήταν  μέσα στα προβλήματα,  εννοείται με στούν την κουλτούρα,  μεγαλόσαν  με σφαίρες να παίζει των γυρών τους. Όταν  πρέπει να είσαι ήλιο προς ευτυχώς. Ναι,  πρέπει να είσαι ηλιακό προς ευτυχώς με τους θεούς επειδή  και εγώ φτήτος, είναι λέει. Δεν gall the way επειδή ήταν πολλάς εδώτέρα.  Όταν τέσσερις μέρες μετά, ο pushατί κυκλοφόρησε το δικό του disthrack  και έριξε γιατί εν οι μπαίνεις στο ring με ανθρώπους όπως συγγενών. Με το όνομα The stoy of Antiton,  θα σου εξηγήσω μετά,  ή σεν photo του Drake Passto Carver με Black face,  που  ήταν που φωτογραφίες μου tion κάμερες για ανακάλυψε με τον κάπου που είχε τι, και στο τραγούδι επαναλαμβάνει τους χειρισμούς του Ιαγκόστρέτless,  επιτίθεται άγρια στον Drake, δείχνει και μια πυρηνικήν  βόμβα.  Ο λόγος που το ονόμασε Δεστώριοφατήτων  είναι ότι ισχυρίστηκε μετά  επειδή τον όνομα της σου ένα Δονης ότι  ο Ντρέγκ ή σεν  καμπάνια  μαζί με την αντίδαζ να αποκαλύψει στον κόσμο το όνομα του γιου του, το ότι είσαι γιο μέσα από καμπάνια της αντίταζ. Ναι,  καταστρέψει  του το γιντοταζ. Εξάλλου
[00:30:05.625 - 00:30:12.265] Παύλος Παυλίδης: ότι είχε τον γιον τον Άδωνι.  Ας πούμε  ήταν γνωστόν ότι είσαι γιον.
[00:30:41.930 - 00:30:49.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είσαι καμπάνια με την αντίτας για να τον ευκάλιατε. Και κάπως δεν το έμαθεν ο Pushτί, ο οποίος by the way Legenddrydysrap.
[00:30:49.210 - 00:30:54.490] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει και τέτυγι των Fuck with. Απλά σε ένα καταλάβω ποια είναι η ανήπεντε ότι έχεις
[00:31:25.485 - 00:34:20.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φύέγηρέξε.  Να πούμε ότι μεταξύ  το 18 για το Κούστερία,  ο Δρέγηα γαμε και κάποιες απόπειρες να τα εύρει με τον Κέντρικ,  ενώ κάποιες συναυλίες, είπε ας πούμε ξέρω εγώ και τον τραγούδι είναι του Κένντεξ και με πάρα πολλά καλό,  προσπάθησε να  το τελειώσει.  Προσπάθεια φαντάζομαι,  το είδε ενός προσπάθεια να  τον προσεγγίσει μαζί  με τον ράπεδο Jey Cole συνεργάστηκε με τον Δέξι στο τραγούδι Fest Person Shoooter  στο οποίο έριξαν  τον εξής  στίχων.  Ο  Jacol έγραψε σε distrak, ευκάλεντο  στο Sound cloud  και ύστερα που κι ο μέρες,  εκκατέβασε το. Αν το ξέρω δεν εκκατέβασε το. Κατέβασε το, ζωίμων δεν εκκατέβασε το. Την επόμενη φορά που είχε συναυλία,  είπε  το εξής.  Γιατί έφυγε το distrackt,
[00:34:33.650 - 00:34:35.570] Παύλος Παυλίδης: δεν πρέπει να πει τον Φίλε,
[00:34:36.450 - 00:36:05.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μαζί σου αλλά τελικά αποδείχτηκε  ότι είσαι 100%  πήγαινε επειδή έβγαινε ένας αλλάζω που  ήταν μαζί με το Κέντρεκ, ήταν και ομίτσες το Scholboy Q, που ήταν φίλος με τον λαμάτζι και με τον coachmen του, Μαλάγκα,  απαραίτητα,  γιατί τούτως, αν βέλος.  Τούτως είναι να σε φάει με τα ρούχα. Οπότε  είσαι ο άλλος, μαλακία  μου και τραβάει επίσης επίσης. Τότε  περιπέζησαν,  αλλά τελικά αποδείχτηκε  τα  σοβαρά τα πυρά. Αγοράσε τον μεπελάνων βασικά. Έβαλε, ναι.  Μέχρι το 2024 είπαμε,  έκαμεν ο Κέντρικ το  στίχο των fac the pig thee, is Chust the pig Mie. Θα  εμπόρούσε να σταματήσει η Τροαμειοντρή. Θα εμπόρούσε να πει ο Κ. Δώσε μπελός,  εμπιανούν οι κουβέντες πάνω του, παίξει σε μπελός, εις τον ήσυχο.  Αλλά προτίμησε,  αν κουντήσει δεν κουμπάει. Προτίμησε, να  είναι κατάστημα τη σφύγοβοκιά. Έτσι είναι το σωστό όμως! Αντιλαμβάνει  ότι έτσι είναι το σωστό, αλλά ναρί τους εσύ ο αθώο ζήσεν πολλές ευκαιρίες να κλώς, ζήσεν πολλά warning shots.  Λοιπόν,  τον Απρίλη του 19 ο  Ντρέικ ευκάλεν το τραγούδι Push υψ,  στο οποίο  έλα άλλες στην ουσία, είναι ότι ο Κεντrique εν σκλάβος μες στην top Token Terrthate, ούτε έκανε ο Lalia lefta,  και ότι
[00:36:07.770 - 00:36:09.770] Παύλος Παυλίδης: η γυναίκα του Ο η Δέρνη, η Δέρνη,
[00:36:17.365 - 00:55:20.525] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν  ή ή ή  φάση που του λαλεί ότι  το κοπελού Ιντου  είναι άλλου,  που τους συνεργάτες του.  Λοιπόν, τοζεξε στο Μύγεδαμε επειδή εγκοντώσω  Και φίλε, βρε ζεστό, για το ύψος του, ας πούμε. Και να σου πω για το ψηλό απαράδεκτο. Όταν  σου είπε ο άλλος για τον κωπελούί σου, έφυγε και μήνες επειδή μετά από έφυγαν ο Push tJ, είπενετο το πράγμα, ο  κυκλοφόρησεν  τις εμπύρε PoDS,  διαφήμιση του Spotify, πολλά άλλα hip hopby σε compeditive Sport.  Λοιπόν,  την  επόμενη μέρα  ευκάλεν  έναν άλλον τραγούδι  στο οποίο  ήταν οι πρώτες και ως τροφές,  AI,  ο Snup Tok, ο Τούππακ,  οι οποίοι  ελαλούσαν  din  στον Κέντριγκ γιατί το να ἦν ιστούν τον τύπων ντζελαλί ότι θέλει. Ναι, ναι, ας πούμε πως δεν τους  έρχεται ντζελαλί μας κουβέντας και πράγματα Εσύ  που είσαι ο βασιλιάς, που είσαι κάναμε βασιλιά,  πρέπει να πάει να τον την πεις.  Όταν,  εγαινε, δεν μπορώ να τον είσαι αρκετά το πόσον πολλά  αγαπά τον τούπακ. Το estate του τούπακ εκείνης ένα αυγήν του δράκουυ, του κατέουα στο τραγούδι, δεν είναι με την άδεια, μας δουν το πράγμα. Νομίζω  ότι είδαμε  που ο άλλοςς επειδή δεν αποφάσισα ότι οκ ξέρεις κάτι. Τούν το πράγμα δεν είναι να τελειώσει  με κατάσταση, θα τα τελειώσει καλά.  Κάτι άλλο που εξουσίας να σου πω πόσο αγαπά τον τουππακ,  το του Πίμπε Butterflay,  ο πρώτος του τίτλους ήταν  Πίμπε Caterpiller  και το του ήταν Tu, όπως ήταν ήταν Tu  Pim P  PA, Katerpilla,  τουπak.  Επειδή έκαναν  συχνά έτσι λογοπαίγνια.  Φίλε,  ο άνθρωπος, Γουρτίσεντον,  Και έπρεπε να απαντήσει.  30 το Απρίλη, το 24 Μαγάκα,  ο Κέντρικ,  κυκλοφορεί το Ευφορια.  Ευφορια, by the way, έχει πολλαπλά μηνύματα.  Ένα μπουτζίνα είναι ότι ο Ντρέικε, είναι εξέγειτιφ πρόεδρος στη σειρά, τη Ευφορια,  η οποία έχει να κάνει με παιδιά,  έφηβους  σε σεξουαλικές τους περιπέτειες.  Το τραγούδι ξεκινά με  μια ανάποδη νατάκαν που την ταινία The Wιζ με τον Richard Paiwo, ο Richard Paiwo ο Petzit τον Μάγον του οζ, σε ένα re, έμαθαν in του Μάγον του οζ αλλά μόνο με μαύρους,  που λέει ότι everything is set apout me is True, το οποίο με πετζέ το ανάποδα και  σήμαν ντυγών του, επειδή ο μάγος τουός, στο βιβλίο, στην ταινία, εν ο τύπος ο οποίος χρησιμοποιεί τεχνάσματα για να φαίνεται καλύτερα από ό, τι έννοια, αλλά στην πραγματικότητα ήταν δεν έχει τίποτε, εγκαινός.  Λοιπόν,  και  Τσάμει αν φίλε, αυτό το ακούσεις. Εγώ να μου σκεφτείω άλλο ωραία. Όιο, φίλε.  Φίλε εμποσλάμπρος  στα ρεματα. Φίλε  τσάμει, και κατεβάζει του, κατεβάζει του. Δηλαδή του ότι  κάνεις pyer alad of control, ότι είσαι muster manipulator,  ότι  I make music του ηλεκτρ ύφεση the, δηλαδή για τον κόσμο,  new make music  θα pass ύφεση the. Το να το πας υφάι επειδή  το ωραίο μες στον τι θα πρέπει τα διπλά μηνύματα.  Πα υφάι, είναι  η πιίλα, που έβαλα πάντα μωρά.  Οκ.  Αμέσως,  να δείτε ότι έχουμε μπει, τις είπε εραστής. Ναι!  Φκένουν και μιλούν για όπλα και για αβία  και ύστερα, μα γενικά τι παίζουν τοούλη, ότι  την ώρα που εσύ προσεύχεσαι, δηλαδή την πόλη σου του ότι κάνουν  post στο ίντερνετ για digital hags.  Και  επίσης άλλο που είναι για  το γεγονός ότι  ο Drake το '23 αγόρασε  έναν δαχτυλίδι του τούππακ  και ο  Κέντρικ προσφέρεται δηλαδή θα πιο έσοδα διπλάσια  γιατί δεν πρόκειται να αφήσω κάποιον να σπιλώσει ε θέλω ο τουππακ να γυρεύεις μέσα στον τάφο του. Λοιπόν,  και προειδοποιά  τους ουλους ότι  με με κουνιέται επειδή να  πάω πολλά πιο μακριά,  altake you out of the game.  Ο Λόης. Προειδοποιάσε,  δεν έχουν πάρει. Το  χουχ του ρε φίλε είναι το H heat the way you  σκέφτονται να μου πιαν κυβαίνω, άλλοτε, φίλε. Εντάξει,  επειδή, φίλε, άκουσα τα αντιστού, εν καλά.  Και  υπόψη ότι το Ευφόια, σπασμένος σε τρία γω μάτια και σου έχει  τρία bitswitches,  καλλιτεχνικά,  μουσικά καλλιτεχνικά είναι και καλύτερο κομμάτι.  Ενώ του ντεέκ, εννο ότι είναι κακό. Είναι καλό όλα, να είναι να δεις σαν όλα τα άλλα. Ενώ του το φίλε πολύν το νόημα.  Ποράστε τον. Εντάξει Παραδέχτου  ήταν. Περιπαίζονταν επίσης ότι  κάνει πλαστικές επιχειρήσεις,  ότι εν ψεύτικος, ότι απλά χρησιμοποιεί  την κουλτούρα για  να κάνει chinon που θέλει. Και τελειώνει με το  για τον Blackness, αλλά εν εντός, επειδή σε πιο παλιά του τα ουθια,  ο Κεντο είχε  fac you ο thnisity,  που λέει ότι είμαι εγώ φτιάχνεις σε μαύρος άσπρος,  αν είσαι ασιάτης, σημασία αν έχει να  σεβεσαι την κουλτούρα.  Το μπορείς σε σημασία για μένα, ας πούμε, να εκτιμάς και να σέβεσαι την κουλτούρα που του τον ψιλοφένεται  γιατί είχαμε συνεργασίες  με κόσμο ο οποίος είναι εκτός του  φάσματος του, αλλά αρέσει και τους το γονίσχοντρέι,  μητέρα του είναι άσπροι, ο ντένης  είναι μαύρος και ήταν Dράμερτ. Και στο τέλος του έξι λεπτά, που είναι το πράγμα και στο τέλος προεδοπιάτων  ότι άιστος να είμαι και με το βάλεις παρακάτω.  Αλλά έχω την εντύπωση νότια  ενεπήτιδες που δεν κάνουμε το πάμε και στρατηγικά επειδή  έξι νότιο Ντρέγα θα σταματήσεις γιατί τρεις μέρες μετά το Mind Wost 4, ευκάλεν και έναν καινούργιο dist track. Άλλο Ναι ναι ναι το 66  είναι λέει που στην ουσία χρησιμοποιεί το γεγονός ότι ο Drake βάλε πολλούς έτσι τίτλους στα τραούθια του, 4 πιέζουμε την καλαμπόκι, 4 πιέζουμε την ιο Γιώρκ.  Λοιπόν,  στην ουσία Jamel Αλίτου ότι  οι φίλοι σου μισούσε, οι συνεργάτες τους σε θέλουν και τόσον πολλά σε θέλουν που έρχονται γιατί μου πληροφορίες για σένα, ξέρω πράγματα για σένα και στην ουσία προειδοποιάτων  να μεν  προχωρήσει,  αλλά καταλάβει ότι να προχωρήσει και ποτέ να είναι ένας καλά στρέψω.  Φίλε,  πάμε πάλι, εν τη φάση που έπρεπε να μπει εγώ παιδιά να τη στραβήσουμε πίσω.  Την ίδια μέρα που ευκήγκεν το Six16  είναι λέει,  τραγούδι,  έτσι είπαμε.  Τσετχαμένη  φάση που τουλαλεί ότι δερνιστεί στη γυναίκα σου. Ας πούμε τα τρώνε. Λοιπόν,  Τεγλιόνι  ρε φίλε,  Έκαμε.  Πήλευες είδος ότι όταν το είδε ήταν κάπως εδώ είμαστε.  Λοιπόν,  φίλε την επομένη,  ο Κέντον και κυκλοφόρησε το Mit the Krahams, που ανοίγω οι γονείς του, το οποίο μα έλεγα,  ένα  εξαιρετικών  τραγούδι.  Ενώ ένα κατ καλύτερο μου τα υπόλοιπα. Ο ήχος του εμπιότημος, θετικός, πιο μυστηριώδεις, ψηλό θρίλερ,  και είναι στην ουσία,  απευθύνεται στον γιο του,  και γαμώτων της Respect,  να ιστογολήθηκε το Αλότι ο Giris σου σαν σαν Χριστό, έλα να σας καταλάβω εγώ. Εντάξει και  το κομμάτι τελειώνει με το Jina πουλαλόγο,  θα τα καταλάβεις σήμερα παίξω το ξανά από την ένας 11, 8. Και  μήνυμα στο ο Ελούναρ.  Είστε θα πάει και να λύ του τζίρου του ότι μεγάλωσε σε έναν απαίσιων άνθρωπο, έναν μάνipulator,  το εντροπή σου, μιλάς στη μάνα του, ντεέχτure, ότι κατάλαβες τη δύσκολη θέση σου,  ότι μεγάλωσες μεθικό άντρες οι οποίοι ήταν κακοποιητικοί και πουσεδέρταν, αλλά σε γυναίκα, πρέπει να καταλάβεις ότι ο γιος σου ενάρρωστος, ότι ο γιος σου χρησιμοποιεί  που έπιασε με πιο μυτσές,  ύστερα πάει  και σαν να μιλάς στην μάνα του γεράι του ότι ο γιος σου είναι ένας άρρωστος αθώο με άρρωστες σκέψεις και καταλήγει με το να απευθύνεται  σε μια μικρή,  ότι  τα είχαν η κόρη του Ντρέικ την οποία έχουν την ίδια. Με ανοίξει να αναιαλήθηκε και το πράγμα, αλλά εξαβολίζονται.  Λοιπόν,  και  ύστερα από  20 λεπτά,  το  Mittecahams,  έβγαλε ένα Lon Adistrak.  Ο Kέντριγκ το not likeus,  το οποίο είναι το καλύτερο  τραγούδι για να μπεις το άλλο δεν παιδεραστής. Που τζαμί ο Λόισα. Φίλε, τζαμί, εσύ το καλύτερο  πουθε, να μάσω για μένα, έτσι, μπέν, παρέτα, κλείστο, βάζω του. Λοιπόν, chipου  το κατσιτο τραγούδι κι ανίγε πράγματα τα οποία είπε ο ντεξ στο προηγούμενο, και κάνουμε το μάθημα, αν είναι ιστορίας, για τους αυτά με τηγανους, για την Ατλάντα, να μη άμα θέλεις πράγματα και  ας πούμε Γιαννώτε γκολι ο ε facking coloniser,  ότι κάνεις τα ίδια πράγματα που έκαναν ένα συνηκο, οι άσπροι που είχα  σκλάβους, και δεν φίλε  εδιάλυσεντο,  Την  επομένη είναι ο Ντρέκε ευκαλεν το The hatphat 6,  που τούτων είναι τα play πάνω στα πράγματα που βγάλει ο Kendrik.  Που στην ουσία, δηλαδή του ότι  αρνείται για παιδερασιτε, γιατί η έλασα σου δηλαδή, έχει δει ένα πληροφορίες,  σε άλλους γεια σου τους το έχουν εσένα, επειδή ξέρω ότι δεν τα χρησιμοποίησα αντίω μου γιατί ήθελα να σε εκθέσω. Και βέβαια, μαλακα, ακούει στο δόντι σας εσύ καλά τέτοιο.  Πόσον πολλά τον έσβησε εν τον δράκου.  Αν θέλετε να περάσετε μια όμορφην ώρα, εμπάτζε βλέπετε rection στα disttax.  Τσυίσια έναντιγών,  οποίος δηλαδή ότι η μαλακά πλέον  έναν col να γουιζε ντρέικ δημόσια.  Τόσον πολλά τον Esvise.  Λοιπόν, πήγαινε τόσον καλά το τραγούδι, έκανε και βίντεο, κλιπ, ξέρετε εγώ.  Ιούλιο του 2024,  έκανε και ένα pop out consert, που είναι ξαφνικό consert, ας πούμε, έβαλε ένα απλά story,  ότι είναι να το γάμο, δεν είναι το πράγμα, και δεν έβαλε τι μπορεί άλλων, εγέμος εν το ούλο,  οι παράσταση είναι online μπορείτε να ιδιαίτερες στο youtube,  Αναγνώιζε ότι ο άλλος είναι καλύτερος και ο ίδιος πολύ ωραίος. Ένσβησεν  τον κυριολεκτικά  σε σημείο που το not like us έπιασε πέντε  grammies  τραγούδι της χρονιάς, και εχθές,  ετραγουδησεντο  στο σούπερμπολ. Παιδιά,  ενοιξε να το σπάει η ζωή σας,  δυσκολίες να αντιμετωπίζετε.  Ένοιξε τι  τέλος πάντων  έχετε  να αντιμετωπίσετε  σε καθημερινή βάση να σκέφτεστε το ότι ποτέ στη ζωή σας  δεν ετραγουδησε δε αν ολόκληρο το στάδιο,  να  πούμε πιο πριν ότι είπε εν δίνει στο Κένρντic, ότι εσύ ποιες είπες  το  estate του τουύπακ Σακκούρ για να μου που να κατεβάσω το distrack και επίσης στο δικαστήριο ας πούμε που εμπολάξες  μεγάλων δυστωτά είχα κάνουμε παρά πατρώτσες και επίσης στο δικαστήριο ας πούμε ήταν ταλούζζερίσε,  πια όλο ίσως και κίνηση αναγωγή. Της δισκογραφικής εταιρεία. Η  οποία είναι έτσι τους κι όχι σου βραχη η εταιρεία. Ναι, πολλά παράξενο εδώ πρέπει να σου εξηγήσω γιατί έγινε τον το πράγμα. Ο λόγος που έγινε τον πράγμα είναι επειδή πέρυσι προπόνηση, αν θυμουμε,  όταν έγειγγαμε συμβόλαιο με την Univestial 400 εκατομμύρια και  πιάσαν τα λεφτά πάρα πολλά λίγο να πίσω. Ήταν τεράστια επιτυχία που είχα ζει, οπότε αν έρχεταιν το πρώτο συμβόλαιο του ξανά. Έτσι, όταν φίλε από τη στιγμή πάει, εσύ, κάνεις ένα σχοινί, κάνεις ένα τούρ. Και  όπου παίζεις,  εφολ. Και βάλεις και εξτα παραστάσεις.  Εν την επόμενη, εφαρμογή να πάει να γίνει γαμι σχολή, να θέλεις πιο μεγάλο κάτι. Πρέπει να μπεις τον Μάρτιο και θέλω πιο πολλά, μπεις τον ο Μαγατζίτ, θέλω πιο πολλά, γιατί δεν αφενός κόσμο, λίγο.  Οπότε, ήταν  τρόπο να διαπραγματευτεί  ο Ντρέκι, να τους πει ότι παιδιά,  ξέρεις, θέλω πιο πολλά λεφτά. Οι δισκοβαδικές δεν θέλω να τα έχουν τόσα έβαλα λεφτά. Επειδή  κατηγορίτες  την Univestal, ότι έσπρωξεν το τραγούδι του Kέντρι,  πολλά  για να μου κάνεις ζημιά, ντζώτ, γκάμα liftcher restriction πάνω στο copyright, που τούτο σημαίνει ότι  εμπόρήσαμε παραπάνω ο κόσμος να το έχει μέσα στα βίντεο του, και να το συζίτα, και να μην τους κάνουν strike, ας πούμε βάλεις στο youtube,  ναι, θα σας βάλω. Όχι για το not  like Ότι εσπώξίζονται  επίτηδες  για να ψεξέραν ότι έχει πράγματα μέσα τα οποία εν ήταν αλήθειες. Έχει
[00:55:20.765 - 00:55:33.240] Παύλος Παυλίδης: έναν ιστό στο YouTube  που εννέται για βιντεοκλείμπα απλά ένα τραοίνι και χωρίς ένα backtrop ενός σπιτιού,  μπορεί να γίνουν  τα restriction, πασσίνων  το κομμάτι που να φίασιμπορεί.
[00:55:33.240 - 00:55:56.380] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έφηλαι,  ο Πασιμούς  συγκυρία ή Τσάμε που, φίλε, όσοι ασχολούνται με το youtube, λέει, το ξέρω ανέβασες  πάνω έναν τραγούδι το οποίο  έχει, νομίζω δεν κάνω λάθος 30 δευτερόλεπτα γεωπάντο, γεωπέζζης η μουσική, ενώ σου λέμε strηκε το youtube, να σου πει ότι εκεί να σου το κατεβάσουμε επειδή  έκανε  copyright κλάμα ή Universal.  Εκάμα lift la lit του ντο.
[00:55:56.540 - 00:56:03.420] Παύλος Παυλίδης: Μια λίγο ντο. Ναι, είναι μια λίγο ντο. Και οι οποίοι νοβήσεις για κάτι λίγο σου είναι το τώρα έχω ένα εύοδια. Ότι το άλλο πράγμα. Ακόμα
[00:56:04.300 - 00:56:33.330] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αν μπορείς να το παίξεις  με σε rection βίντεο και να το συζητάς και να παίζει  παραπάνω όπως θα έπρεπε να παίζει.  Επειδή και που κάνουν rection videoς, ξέρω ας πούμε, στα τόσα πέρα το απόψε,  είπε να μιλήσω από πάνω, γιατί είναι να με κάνει staίτου αλγόριθμος.  Δαμμένη φάση που βρισκόμαστε πλέον αδερφέ,  ουλο το στάδιο τετραγούδαν  στον τρέγγο τεπιδεραστής,  ο Κέντ Γκλαμά έσβησεν τον κυριολεκτικά
[00:56:33.330 - 00:56:38.825] Παύλος Παυλίδης: στο πιο μεγάλο Pef, όλων τον έχω. Η φάση τώρα ο Τρέγε World Tour.
[00:56:38.905 - 00:56:40.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, στοπέρθα,  κοιτάξτε
[00:56:40.905 - 00:56:53.610] Παύλος Παυλίδης: σαν το χτες. Αυστραλία,  μόνη νέα θεάτρου του. Ναι, φίλε, ο Νταπεινάση.  Σας πέμπτο, αν ανοίξω ο κόσμος που πάει τζαμέ, η τέλος νιώθει  μετά από τούντοτραγουδινας
[00:56:53.610 - 00:57:41.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πέντε. Φίλε, ο Ντρέγκα μπορεί να καλός καλλιτέχνη. Το αγάπη ή ή ή  κάνουν, μια χαρά είναι, ενέργεια πρόβλημα.  Αλλά πλέον  παραπάνω είναι ότι  ο Κέντροι εκεί είπε είναι ότι οκ. Καμένε να μου να κάνεις.  Εν είσαι οδηγός μας.  Ε θέλω να χρησιμοποιείτε γιατί  μιλάς για όπλα, μιλάς για ναρκωτικά,  μιας για συμμορίες, για σένα να το ήταν μπέasswatch, για μένα ήταν η καθημερινότητα μου. Είναι η κουλτούρα μου, τσέρκες να την πιάσει και να πλουτήσεις που έγινε το πράγμα και δεν μου διαστύποτε εμένα. Ε, διαστύποτε πίσω στο community.  Ξέρω ότι ο Κέντρ για να πάει σε τούρ τώρα. Δεν ξέρω αν ήμουν πάντως, ξέρεις να μου θέλω πολλά,  θέλω να συνεργαστεί  Κέντρ,  ο J. Κολ, εγκάλαλος,
[00:58:26.525 - 00:58:28.605] Παύλος Παυλίδης: Εν τω σπότ ρε φίλε,
[00:58:28.685 - 00:59:12.450] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μπορεί να σταματήσεις.  Ναι, αλλά έχει ένα σημείο που  πρέπει να καταλάβεις ότι εσύ σούπερνο. Ένιμαι τόσον καλός όσο ο άλλος. Εκτός το ότι είμαι τόσον καλός όσο ο άλλος, ο άλλος είναι πολλά πιο μέλος που εμένα. Ναι, με πολλά πιο καλός. Άλλος είναι τον κοφτ, ο άλλος κρούζί το Ρε ο άλλος είναι άξιος να πάρει φωτιά,  απλά και μόνο για να σε κρούσι εσένα.  Λοιπόν, αυτό ήταν το έκτακτο μας τρόπο σήμερα με τον Resident rap Historian Ζανθέτου
[00:59:12.450 - 00:59:24.485] Παύλος Παυλίδης: Φίλε μου, πολλά  ωραίο το podcast  ακούσαμε και πολλάμπο έτσι.  Δεν τα  είχα υπόψη μου σπαστά με τους στήλες, άρα είχα πωλόριο. Είναι
[00:59:24.805 - 00:59:57.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αμέλεια μου να με συμφέροντα ότι παρά το γεγονός ότι είδα πολλά  βίντεος.  Φίλε,  έχει που είναι Παρασκευή που  βλέπω βίντεος για να δουν το πράγμα. Δεν είναι πρωτογενής  η έρευνα,  είναι δευτερογενής, οπότε αν έχει πολλά βίντεο μέσα  στην περιγραφή για να μπείτε, να δείτε links, εσείς με την ησυχία σας. Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ παιδιά, έκτακτων επεισοδίων τουδων και θα τα πούμε κανονικά  την  κυρία Αγγήν με το δεύτερο επεισόδιο για τον Ίλων Μάσκ. By! Γεια σας.