[00:01:14.895 - 00:01:23.935] Παύλος Παυλίδης: Είναι ιστορικά!  Εντζο να σου πω από ψέματα, ρε εγώ μου πάρει. Κάνει νομίζω τέλος, ναι να
[00:01:24.975 - 00:01:30.880] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξεκινήσεις απευθείας  ναι  να πας πιέζει ο χρόνος. Ενελίγω. Η
[00:01:32.560 - 00:02:50.975] Παύλος Παυλίδης: Ελληνίδα ηθοποιός,  ήδη καδιαλίνα,  ήταν καταβεβλημένη.  Οι διεθνούς φήμης καλλιτέχνης είχε μόλις περάσει μια πολύ δύσκολη μέρα στα γυρίσματα,  της νέας ταινίας τρόμους, την οποία ανταγωνιστούσε  ο τότε μέτρ του είδους, μπόρεσε  Κάρλοφ,  σε αυτή την ταινία η διάλινά έπαιζε μια μητέρα που το βρέφος της δέχεται επίθεσην από τον αποκρουστικών,  τρομακτικό βρυκόλακαν  που έπαιζε ο Κάρλοφ, όπως τον αναστασιάτη.  Ήταν μια μέρα γεμάτη με στριγγλιές,  ουρλιαχτά  και αίμα. Η διαλινά η οποία θα είχαν εφιάλτες με το βρυγγόλακαν του Καρλόφια χρόνια, ετοιμάστηκε να φύγει από το σετ, ξέροντας ότι η ταινία θα ήταν ακόμα μια επιτυχία. Ετοιμάστηκε να φύγει από το σετ Ναι, δεν έχουν πάρει ο αγοραστής και ευχής ψυχής της γυναίκας.  Εκείνο που δεν ήξερε, φίλε Παύλο,  είναι ότι μόλις είχε αλλάξει το RUNE της μουσικήςς τηςωδίας για πάντα,  ήταν συνεργός στην εμψυχρό δολοφονία 17κοτο  πουλών  και στη δημιουργία της Katelin  Jenner.  Η Ρίκα Διαλινά Μάλιστα.  Τούτη φάση, πουν είσαστε εσύ ο Ρίντα μπουμπέζ, γενιά αγαπημένη μου.
[00:02:51.640 - 00:04:16.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σας τα έτοιμοι Σ' ωραία αν λεπτόν η Ρήγα, διάλινάξ, ξεκίνησε ενός μοντέλο, αν δεν κάνω λάθος Ναι, οκ.  Έτσι, να σου πω παρά να  ευγηθεί, ξέρω γω, παγκόσμιαν ειρήνη κλπ. Οπότε κι άλλο μου δεν έχουμε. Αλήθεια, δημιούργησε έναν Legend, Σκοδίωαν κάτι κοντόπουλα.  Πέθανε ενώ όζι, ο οποίος δεν ήξερα να το ξέρετε διαβητικός, γλυκός ή όζμπορν, δεν ήξερα να το ξέρετε την απράντα.  Αλλά ο Περκι μας φέρει τώρα την ιστορία με τον όζι, γιατί συζητήσαμε το Μήπως είναι να κάνεις κάποτε, τσιώνοντας,  Λέω πριν μου πια να εμπειρίες, δηλαδή μου φίλε εντάξει αν και πρόλαβα να κάνω εσύ τώρα για όζη, ξέρεις καταλαβαίνεις, έπαιρναν να είστε τον τιμή πουσίλιον και όζη. Όντως τελικά πάμε για όζη.
[00:04:16.375 - 00:04:27.260] Παύλος Παυλίδης: Εσύ είδαμε, πολλούς γνωστές όμως. Βρε ναισε πάρα πολλά. Βρε μου Κωνσταντίνος φking ψηλίδης, ενγιοP, το πέζζουμε είδαμε. Εχταρά μου Έτσι.
[00:04:27.260 - 00:04:31.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το θέμα είναι πως μπλέκεται η βρήκαν διαλυνά τώρα τα μέσα.
[00:04:31.345 - 00:07:24.455] Παύλος Παυλίδης: Το ατέλειωτ αντίθετο. Ρε μαλακά, χτίζω ωνάρα τι βρε μαλακά. Πόσες φορές να το πούμε. Λοιπόν, ο John Micol Οσπον γεννήθηκε το 1948  σε μια φτωχό συνοικία του Bermiham στην Αγγλία. Ο Z ως πό είναι το καλύτερο του Μπέρμμποφκέ μου τον Μπέρμηχαμ μετά το Fish and ships του Ζαχαλιά του Ζανέτου Ο  πατέρας του και η μητέρα του, εργαζόταν σε εργοστάσιο, είχε πέντε αδέλφια και δεν είχε εν τουαλέτα.  Γιατί  Δεν είχε τουαλέτα, δεν είχε νοίντο τοιλεται, λέει ο Οζι, είχαμε έναν κουβά για κατούρημα στην άκρη του κρεβατιού και μια τουαλέτα είναι έξω για σχέση μου, κολόχαρτα δεν είχαμε, σκουπιζόμαστε με εφημερίδες.  Τρανός είτε που θα πάει φυλακή,  είσαι δίκαιο.  Μια μέρα στα σχολεία, τα άλλα παιδάκια άρχισαν να φωνάζουν τον Τζον με το χαϊδευτικών όζη, λόγω του επιθέτου του, και του έμεινε για μια ζωή. Εάν είμαι στον δρόμο και φωνάξει κάποιος John, ούτε που γυρίζω,  δεν δίνωζει μαζί αν ο John είναι ένας ξένος για μένα.  Το να μεγαλώνεις στόχος είναι δύσκολον, το να μεγαλώνεις στόχος τον Πέμιχαμ,  ακόμα δυσκολότερο.  Η πόλη είχε καταστραφεί από τους βομβαρδισμούς στο Γερμανό στο δεύτερο παγκόσμιο, επειδή εκεί είχε συγκεντωμένα αρκετά εργοστάσια.  Λέει Οζι, μαζί με τους φίλους μου παίζαμε σε κρατήρες από βόμβες. Μέχρι να μεγαλώσω, νόμιζα ότι έτσι έλεγαν τις παιδικές χαρές. Από  παιδί Οζη ήταν ανήσυχος και περίεργος, γεμάτος φόβο για μιαν επερχόμενη καταστροφή που δεν ερχόταν ποτέ.  Τα πάντα τον τρόμαζαν και έβλεπε παντού φαντάσματα και σκιές. Όταν ο πατέρας του ερχόταν σπίτι,  εξουθενωμένος από το νυχτέρι,  που δουλεύει κι ένα ο φόβος, σε εργοστάσιο. Εκαμπνε  ένα εργαλεία.  Λοιπόν,  μπου, παιδιά, εγώ γιατί ο ζει μετά βοήθησε να δημιουργηθούν οι τούλ. Λοιπόν,  Γι' αυτόν τον τρυπούσε με έναν κλαδί για να βεβαιωθεί ότι αναπνέει.  Μεγαλώνοντας σε μια κακοφημη γειτονιά, νομικός όζοι, έπρεπε να μηχανευτεί με τους φίλους του πολλά κόλπα για να επιβιώσει. Καλά ρε εμείς που είναι  Φίλε, θέλεις τη ζωή του. Ένοξέω μάλλον, θέλει. Ξέρεις να μου θέλεις, θέλεις μια εβδομάδα μου τη ζωή του Οζίως που. Γιατί Εγώ,
[00:07:24.455 - 00:07:45.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ας πούμε δεν έχω chance. Αν πράσεκαδαϊσωμένος  που οικογένεια, αν προβληματική,  ναι, να  χέσουμε, είναι να φάμε, είμαι μια χαρά.  Εσύ  ο δρόμος είναι ανοιχτός για σένα. Από ότι ξέρω τα οικογενειακά σου  Δεν κι αφού ήμουν.  Άμα η φίλη σου πάντα για σένα. Έκκλάψε.
[00:07:45.725 - 00:08:10.640] Παύλος Παυλίδης: Μυκολοπές  απατειονιές ήταν στο πιάτο όταν και κάποιες φορές έκαναν και τίμια δουλειές. Δεν έκαναν μόνο ένα πατειονιές.  Όπως μια τίμια δουλειά, ήταν να βγαίνει την την Κυριακή στη μάπα, και ο να λάβεις οι τους που βγαίνει ένα μάπα και παρκάρίσκαμμπξο άσουπλος, έχω το αυτοκίνητο σου  και μια φορά αν είσαιν την ιδέα να είναι ξέρεις κάτι, άμα του πλύνω το αυτοκίνητο να μου και παραπάνω ρεάλια.  Και πλύνω το αυτοκίνητο με το τελούη.
[00:08:12.295 - 00:08:16.775] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ένα προτιμούσα αν το γαμεν τούτο, επειδή είπες Κυριακή ή να το γαμεν στην εκκλησσά.
[00:08:17.415 - 00:10:38.015] Παύλος Παυλίδης: Να είμαστες για οιάδες. Έτσι.  Ακαδημαικά τότε τα πράγματα ήταν ακόμη χειρότερα. Ο ζη  εμησούσεν το σχολείο. Ο  λόγος ήταν επειδή ήταν δυσλεκτικός και δεν δεν μπορούσε να διαβάσει σωστά, με αποτέλεσμα να τον κοροϊδεύουν οι συμμαθητές και να τον τιμωρούν οι δάσκαλοι.  Εθέλη να βάση η σχολεία δε Μαρία έτσι.  Μαθυσιακή δυσκολία σε ένα σχολείο σε μια κακοφημιν περιοχή, σήμερον και αρκετές δόσεις bullying.  Πρόβλημαν τον οποίο ως ζει όμως ελύσε ένα αρκετά εύκολα. Λέει,  επήγας το μεγαλύτερο παιδί στο σχολείο, έναν τύπων που έκανε bullying σε όλους, στάθηκαν μπροστά του και τον έκαναν αληθή στα γέλια με τα καμώματά μου. Γίναμε φίλην και από εκείνη την ημέρα δεν με πείραξε ποτέ ξανά κανένας.  Οζοι ανακάλυψε, ενώ όπως πολύ standup Commidia εν συνώματα δεν λέμε επαναλήψεις δεν φύγουμε, ότι τον να κάνεις στον κόσμο μου να γελά, μπορεί να τον κάνεις να σε συμπαθήσει.  Ξεκίνησε ένα από τότε και δεν σταμάτησε ποτέ του. Να κάνουμε και λήψη, είχα να πια, πια, να το χλείρ, είμαστε ένα οκ.  Ένα παιδάκι, όμως, στο σχολείο δεν δίδαξε ποτέ του τον Οζζη,  επειδή ήταν απασχολημένος με το να είναι ο πιο δημοφιλής.  Ήταν ένα χρόνο μεγαλύτερος από τον Οζη, έπαιζεν κιθάρα και άμα λάχοι εδίανε και ξύλο.  Ο Οζη τον ελάτρεμεν, αλλά δεν τολμούσεν  να πάει να του μιλήσει.  Το όνομα του ήταν τόνοι ιόμη.  Σώρι παιδιά,  ο τόνοια ιόμη και ο Ο ζηόσπον ήταν στο ίδιο σχολείο μου μαλακά.  Δηλαδή γαμώ τον καιρό τον  Στο σχολείο άντεξε μέχρι τα 15. Όπως άλλα παιδιά που βγήκαν από το σχολείο, άρχισε να δουλεύει στην αρχή, ήνος σε δούλευε ενός υδραυλικός, αλλά απολύθηκεν επειδή έκλευκε.  Σκέφτηκε να μεταναστευτικει στην Αυστραλία αλλά δεν είχε λεφτά  προσπάθησε να καταλαγίσει τον στρατό αλλά υπεύθυνος,  απόρριψην την αίτηση του και στο τέλος κατέληξε να δουλεύει σε έναν εργοστάσιο που έβαφαινε αυτοκίνητα
[00:10:38.270 - 00:10:42.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όρεμα ανακατσίνα που έκραζ,  εφαελούθηκε να τα τελικά Εμείς
[00:10:42.590 - 00:11:14.110] Παύλος Παυλίδης: αν τη δουλειά, εμείς αν τη δουλειά! Ήταν εκεί που για πρώτη φορά ο ΟζΗ θα επιδεικνύει εν τη συμπεριφορά που θα τον ακολουθούσε σε ολόκληρη του τη ζωή.  Ήταν εκεί που για πρώτη φορά έμαθε ότι δεν αν μπορούσε να συγκρατηθεί  κοντά εξα τις ιογόνες ουσίες. Η δουλειά τους στο εργοστάσιο ήταν χειριστείς απορρυπαντικής  μηχανής,  η οποία εκκαθάρισε εξαρτήματα που χρησιμοποιούσαν το εργοστάσιο. Ρε, τούτη η  περίπλοκη τίτλοι να πούμε, χειριστής,  απολύ.  Απολυπαντικής  μηχανής dicreasing engine.
[00:11:14.830 - 00:11:20.110] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γρασα δώρος ρεμαλαγγάνε.  Όταν τι δεν ρεμαλαγα, εκεί το γράσα. Πάει, αλλιώς, σπουδάζει, ας πούμε
[00:11:48.305 - 00:11:58.625] Παύλος Παυλίδης: Η ατμή από τη μηχανή ήταν εξαιρετικά τοξική και όλοι οι χειριστές έπρεπε να αφορούν βασικά, αλλά οζι αποφάσισε ως συνήθως να αγνοήσει τις οδηγίες. Πώς ζηνήθος
[00:12:02.450 - 00:12:07.810] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πάμε παρακαλώ, Πάμε παρακαλώ.  Πάμε φανεί ότι είναι το καλύτερο μας που δεν προχωράς.
[00:12:08.210 - 00:12:30.805] Παύλος Παυλίδης: Πήρα μια αναπνοήν και αυτό ήταν. Ήταν απίστευτο σαν να στιφάρεις γόμαν αλλά και 100 φορές πιο δυνατό.  Στην αρχή το έκαναν μια φορά την ημέρα, είστε να τις πιο φορές την ημέρα, είστε να της δεις, και στο τέλος κάθε πέντε λεπτά.  Έφτασε μέχρι το σημείο να έχει παραισθήσεις και να λιποθυμήσει, που ήταν η φάση που τον απολύσαν.
[00:12:29.570 - 00:12:57.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Θέλω  να αποδαμει ότι και εγώ, δούλευε κατά καλοδέρσβκαβουμίτσες  στο εργοστάσιο μου δούλευε και τους βαβάζ μου κουζίνες, τους ήπια ένα στο βαφείο,  τους έπιαν να τους εγώ την τζούρα μου. Μειρωτικές  όπως πογιάες,  πεζίνες,  πετρέλαιο,  σπίρτα,  γόμες,  thinner.  Φοβερό.  Απλά εγώ είναι έχω συγκρότημα, εγώ είναι έχω έχω
[00:12:57.855 - 00:14:18.685] Παύλος Παυλίδης: συγκρότημα, ήμουν κάπως, τώρα εξηγούν πολλά  και όζοι το απάντησαν αν ήθελες χρυσό ρολόι τόσο πολλά, έπρεπε να το κλέψεις, ακόμα να σε ποια να δεν τα πάεις φύλα, γίνει και ο Λιοντζωρο.  Ρυθμιστής κόρνας Ναι δεν άντεξε ούτε εκεί πολύ, απολύθηκε όταν ανακάλυψα  Τύπιζαν η κόρη να μου Η  επόμενη δουλειά ήταν σε σφαγείων.  Όπου το αγαπημένο του πράγμα να κάνουν, ήταν να κλέφτη μάτια από τις αγελάδες, να τα δείχνει στις πήρες άγνωστο μες στο παυ.
[00:14:21.200 - 00:14:34.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ρε, ακόμα ένα πάτερ με τους δούλους είναι ότι έκαναν πάρα πολλές δουλειές στη ζωή τους. Ξέρεις, πολύ πετυχημένη, αλλά σου και ο δουλειές που δούλεψα,  ρέσες φαγίων ήμουν, μέσα ζαμπουρούρες,
[00:14:47.630 - 00:14:57.550] Παύλος Παυλίδης: Ήταν αυτή την περίοδο που όζ είχε την πρώτη του επαφή με τη σύγχρονη μουσική και τη φήμη μέσω της παγκόσμιας εταιρείας για ένα συγκρότημα από το livre πουλ, ονόματι.
[00:14:57.710 - 00:15:03.885] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Bitthols. Bitthols, ευχαριστούμε. Άρα εν πάση το 63604  τύπου, 15 χρονών κάπως.
[00:15:03.885 - 00:15:19.810] Παύλος Παυλίδης: Δεν ήγουν προς σχολείο, 16, 7 χρονών. Όταν άκουσα τη μουσική τους ένιωσα για πρώτη μου φορά ότι η ζωή μου έχει νόημα. Ήταν τότε που σκεφτεί ότι ίσως έχω μέλος στη μουσική βιομηχανία.  Αν τα κατάφεραν αυτοί να κάνω συγκρότημα, γιατί να μην το κάνω και εγώ, σε όλη Και περίμενε, διακρίνουμε έναν ίχνος
[00:15:20.050 - 00:15:22.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: dis, άμα τα καταφραντούντι?
[00:15:22.050 - 00:16:07.535] Παύλος Παυλίδης: Ό, αλλά ήταν η φάση δεν έχουν μπαιντούντι, άμα τα καταφραντούντι η γηφτυ Bolliverpulch,  ας πούμε.  Και αποφασισμένος να μη δουλέψει ξανά σε δουλειά, ο όζοι εσστράφηκαν προς το έγκλημα.  Και όταν λέμε εν εσστράφηκαν, ενώ με γείρσαν και λέντου πίσω, επειδή απόάζεται να κλέψεις ένα κατάστημα με ρούχα που ήταν ακριβώς πίσω από το σπίτι του.  Την πρώτη φορά που εκτίμησε το κατάστημα, εξέχασε να πάρει μαζί του κλεφτοβάταρων και στα τυφλά έκλεψε μόνο παιδικά ρούχα και σε όρουχε  Την δεύτερη φορά που έχεις να μην κλέψει ρούχα αλλά μια τηλεόραση μου Τζεντζοαμε
[00:16:20.085 - 00:16:23.205] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μάλλον να γίνεις μεγάλος εσύ. Τιμή
[00:16:23.205 - 00:16:27.125] Παύλος Παυλίδης: μου που είμαι είδαμε. Φίλε, θα γίνω μεγάλωσε να γίνουμε μεγάλοι. Λοιπόν,
[00:16:28.165 - 00:16:33.525] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ρε. Επικλυσης το συναίσθημα, άμα το Ράι για να πια με χειροκροτημα νύχτα. Αν τρέβεσαι
[00:16:35.660 - 00:17:06.110] Παύλος Παυλίδης: Την τρίτη φορά αν όμως πήγαινε προετοιμασμένος.  Αυτήν τη φορά αν πήρε μαζί του chegangia.  Έκλεψε ρούχα αξίας 25 λεπτών, αλλά η αστυνομία των συνέλαβε σχεδόν αμέσως. Και ο ύβρεντων, που τα αποτυπώματα.  Επειδή ήταν αν το γάντιν, εν ήσαν αντίχειρα.  Ήταν 17 χρονών.  Στη φυλακή ήταν για έξι εβδομάδες, η οποία για έξι εβδομάδες φυλακή. Εσύ είχαμε στη φυλακή Εώη,
[00:17:06.110 - 00:17:11.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γαμώτο.  Παιδιά, να είμαστε είμαι μαζί μου ρε φιλός, το Φενγκα να τον γεγονός. Παρέθεση.
[00:17:11.950 - 00:20:53.020] Παύλος Παυλίδης: Εμπορω να σας πω πόσα πράγματα έκοψα,  και  επίσης εν ακούσετε λέξεις οι οποίες εμπήγαμ μαζί, που εν επέβεν να τα μαζί.  Λοιπόν, στη φιλαγίτα για 6εφτομάρης αλλά ήταν αρκετές για τον κάμμου να μην θέλει να ξαναπατήσει.  Με το που αποφυλαγίσθηγεν,  αποφάσισαν ότι ήρθε ο καιρός να κάνει μουσική η καριέρα.  Επειδήξεν  ότι ο τραγουδιστής δεν έλεγεν και πολλά,  παρακάλεσε τον πατέρα του να του αγοράσει έναν ηχοσύστημα,  μικρό, βότανο, κονσόλα και από δουν το ηχεία,  και στη συνέχεια έβαλε μια αναγγελία σε έναν κατάστημα μουσικής των πέτυχα. Είσαι σύστημα δηλαδή άμα είσαι ζυγός σου σύστημα,  ήταν και εύκολο να βρει δουλειά, γι' αυτό που εγώ θα σε πιέ σύστημα.  Η αγγελία έγραφε ως Zzig Nit's Geek, experience Frontman  Onse PA System.  Το Onse PA system αγαπάμε τη δουλειά του, σύντομα χτύπησαν η πόρτα του διάφορα συμπτώματα,  αλλά κανέναν τους δεν είχαν επιτυχία.  Για τρία χρόνια ο Ozzie προσπάθησε να τα καταφέρει ως τραγουδιστής, αλλά χωρίς καμία τύχη.  Τον μοναδικόν κάλλο μου που προέκυψαν, ήταν η κοινωνία του με έναν μυστηριώδη τύπων ονόματι  Γκίζερ  Μπάτλερ.  Ο  Μπάτλερ δεν αρτσιγγομ.  Γκίζερ Όχι, μα γιατί μαναγκαζεις να σου πω.  Λοιπόν, ο  Μπάτλα ήταν ανήσυχο πνεύμα, πάντα με τη μύτη σε ένα βιβλίο, τους ήταν πασίγνωστας και στιχουργός.  Το συγκρότημα του Ρέαρ Μπρητ, με τραγουδιστή τον Ozzzi, αν δεξί για λίγον, αλλά διαλύθηκε.  Μια μέρα αν εννοείταιν έξω στο δρόμο, ένας νεαρός, δεν το χαιδέντισε τον Giszer, έμειλίσα για Λέω, GFye.  Ozzi ρώτησε τον Ποιος εν τούτος, σου ο ο ζηben το ότι αν είναι τραγουδιστής ενός καινούργιο Lineup,  τον Yarbert, που σκεφτόταν να αλλάξω το όνομα τους σε hobt  του Idel.  Με έτσι όνομα δεν θα γαμουν καριέρα αν είπε ο Ozzi, ελπίζω να τα αλλάξουν.  Το όνομα του νεαρού ήταν Robert Plant, και αλλάξεν τελικά το όνομα σε  Let Zepelin.  Ξέρεις να μου ξέρεις το τέλος, ναι Η  θεοί του μέταλλα όμως είχα ξυπνήσει και η αδιφάγος όρεξή τους δεν επρόκειτο  έτσι απλά να πάει μακριά.  Ο ιδιοκτήτης του καταστήματος εξέχασε να κατεβάσει την αγγελία, και την είδαν ένας Drame ονόματι Μπιλ Wort, ο οποίος μαζί με έναν καθάρισηταν έψαχνε τα γοδιστήγιο συγκονήματος.  Οι δυο τους πήγαν στο σπίτι του όζοι, ο γιος δεν πίστευε εν τω γιο που έβλεπε μπροστά του, στο κατώφλι του, μαζί με το what βρισκόταν ο ήρωας των σχοληγών του χρόνων, ο Τόνι Αιόμη.  Μπράβο!  Ο Αιόμη είχε μια πολλά υποσχόμενη καριέρα στην μουσική αλλά αλλάξανώντας  το εργοστάσιο που εργαζόταν  ήσουν ένα ατύχημα με αποτέλεσμα να χάσει τις άκρες  του μέσου και του παραμεσου του.
[00:20:53.900 - 00:21:03.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σουροι, αλλά έτσι ήταν τους ο μεγάλος, χάρης της Ολέας, μπορείς δεν πας και στο από L.  Τα λέμε. Μπαίνεις τα patterns.
[00:21:15.350 - 00:22:29.125] Παύλος Παυλίδης: Το ατύχημα είναιντας σοβαρών, όμως εσύ μεν εν ότι οι μέρες τους κυθαρίστας ήταν τελειωμένες. Δεν μπορείς να το παίξεις, με να σου λείπουν, οι μύτεςς το δάχτυλος. Μπορείς να κλέψεις όμως να είσαι σε αποτυπώματα.  Που είχε στο ένα χέρι μόνο δύο δάχτυλα. Μα να μην πηγαίνετε ρε μάνα. Η ο  Αιόμοια τσαλώθηκε. Αν μπορεί αυτός, μπορώ και εγώ. Έμαθε να παίζει η κιθάρα ξανά με την αναπηρία του και χρησιμοποίησε δαχτυλήθης  κελιωμένα  καπάτζα  του απολυπαντικού  του φέρει,  τα οποία έλιωναν τα βαστα δάχτυλα του για να μπορεί  να πεζική κιθάρα. Και τούτον έκαμνεντό  χρόνια μετά, ακόμα και μετά από για ένα διάσημη πάντα ήσαν ένα kit μαζίν του με καπάγια τα πράγματα για να βάλετε πάνω του.  Λοιπόν, χάρη στην επιμονή του, καταφεθετε να επανέλθει, και τώρα ψάχνετε έναν τραγουδιστή για τον νέων του συγκρότημα.  Στην αρχή ήταν ανένδοτος όταν κατάλαβε ποιος ήταν όζη. Είναι ένας Καραγκιόζης,  το θυμάμαι από το σχολείο. Δεν πρόκειται να κάνουν  μπάντα με έναν Καραγκιόζη.
[00:22:29.125 - 00:22:52.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έλα ρε μαλακά, Καρακιόζίος  μπορεί ναι ρε φίλε,  αφού εν jamer,  Στο
[00:22:57.365 - 00:23:19.205] Παύλος Παυλίδης: τέλος δεν χτύγε, όμως, ο ζη έφερε μαζί του τον γκίζε,  οι άλλοι λαλούν ότι ennentsiwaygine,  γκάις,  ε,  οκ.  Paulk Talk
[00:23:19.685 - 00:23:22.325] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Blus Band. Paulk Talk, είναι τα πουά.
[00:23:22.325 - 00:25:23.775] Παύλος Παυλίδης: Ώ, ναι, Paulk Talk,  ήταν Talk and June που έβαλαν, βασικά πιασαν τον από έναν brand,  Talk, που έβαλαν η μάνα του, ζίπαστες μασκάλες τις αμμαεδρώνε.  Λοιπόν,  επέζαν καύες του, δεν επέζαν ροκ και νπλους, και ήταν καλός συγκρότημα αλλά νεξεχοριζα  μου τα υπόλοιπα, που εξεβητόταν  τον την εποχή.  Αποφασίζανε να αλλάξουν το συγκρότημα του σε έλθ,  αλλά τότε δέχτηκε αγγέριο χτύπημα.  Ο ανεπίσημος αρχηγός, η κινητήριος δύναμη πίσω από το συγκρότημα, ο Αιόμη αποφάσισε να δεχτεί την πρόταση τον Jethro Tall να γίνει μέλος του οδηγού του συγκροτήματος, η οποία ήταν πολλά πιο γνωστή.  Λοιπόν  είπε εντός βασικά ότι ενεσήτοπο για εμένα με στους γιοθοτ, θα λεπητε εγώ θέλω δικό μου συγκρότημα, θέλω να κάνω κάτι εγώ  Η Ήρθα έκαναν πρόβες σε έναν κοινωνικών κέντρων, ακριβώς απέναντι  από ένα σινεμά Μια μέρα που τα παιδιά ήταν έξω για να τα Σιγαράκη, λέει ο Αιόμη, δεν είναι φοβερά  περίεργο  που ο κόσμος πληρώνει για να πάει να δει ταινίες τρόμου.  Αντιλαμβανόμενος  τη δύναμη που υπήρχε σε μια τέτοια θεματική, είπε στους υπόλοιπους ότι έπρεπε να γράψουν  τρομακτική  μουσική.  Στον Ozzi άρεσαν η ιδέα και μαζί με τον Γκίzer, έγραψαν τρομακτικούς στίχους για μια φιγούρα με μαύρα που έρχεται να πάρει τον ήρωα του τραγουδιού σε μια λίμνη της κολάσεως.  Ψάχνοντας τίτλων, ο Γκίζερ εμπνεύστηκε από μια ταινία που ήταν τότε στο σινεμά,  με πρωταγωνιστήν  τον Μπορις Κάρλόφ.  Η ταινία ονομαζόταν  Black Shapbath.  Αρέσκει μου, που τώρα ήξερα, κενκάμος, έτσι να είμαι την κατσεις παλιά.  Που για είμαι πού και εν τω όνομά του συγκομιδή μας.  Black Shapbath είναι το αντιστιχων της λειτουργίας της χριστιανικής, εν τωις ίναξε των μαγισσσών.
[00:25:36.815 - 00:25:37.775] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στην
[00:25:40.015 - 00:27:41.745] Παύλος Παυλίδης: Παλαιά Διαθήκη, στην Καινή Διαθήκη, η παραπάνω με την Κυριακή, δαιμοντέ, το Σάββατο+ και είναι στην νύχτα μου αναγκαία.  Την πρώτη φορά που έπαιξαν το τραγούδι σε συναυλία, η αντίδραση ήταν άμεση.  Κόσμος τρομοκρατήθηκε  και έτρεχαν να φύγουν, κυρίως γυναίκες,  λέει όζη, που με εκνέβρησε,  γιατί είσαι σε πάντα για να επιδείξεις. Θα φύγουν οι κομμενες τότε ποιος είναι ο σκοπός.  Η Black Σάμπαθ, το συγκρότημα με τα σατανιστικά τραγούδια  άρχισε να συγκενδώνει βλέμματα και το 1970  έκλεισαν το πρώτο του συμβόλαιο με δισκογραφική.  Θέλοντας να εκμεταλλευτούν η δημοτικότητα που είχε η ενασχόληση με το μεταφυσικών,  η ομάδα marketing της εταιρείας του το συγκρότημαν,  ήπιαν All in.  Έγραψαν τραγούδια τα οποία υποτίθεται ότι μιλούσαν το διάβολο,  οι μουσικοί ήταν απόκοσμοι με σκληρούς ήχους και ψυχδελικά σόλο  και το κόβει είχε μια ανατριχιαστική  φωτογραφία μιας γυναίκας με μαύρα μαλλιά,  ενώ ολόκληρος ο δίσκος ήταν μαύρος με έναν ανάποδο σταυρών και έναν ποίημα γραμμένο πάνω.  Το όνομα το οποίο ήταν από το τραγούδι, και έτσι στην Black Σάββα μπήκαν για πρώτη φορά στον κόσμο. Αυτή είναι η δημιουργία  του heavy metal.  By theway, heavy metal είναι ένα ζώο στον, ποιον ο Ζιώσπον δεν το αίσκεν ιδιαίτερα.  Έτσι, fun fact.  Οι κριτική έθαψαν τον δίσκο,  ούτε για ένα δευτερόλεπτο.  Απλώς μας άρεσε το πόσο θεατρικών ήταν. Δεν μπορούσα να το πιστέψω όταν έμαθα ότι κάποιοι όντως  ασκούν τον αποκρυφλισμό.  Μια μέρα μετά από μια συναυλία, ένας τύπος τους κάλεσε σε τελετή μαύρης μαγείας συνεκοταφιών του Λονδίνου. Ο Ζη του είπε κοίτα φίλε, τα μόνα πνεύματα που με ενδιαφέρουν εμένα είναι τα Inopneumata.
[00:27:49.940 - 00:27:51.860] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι Τα  καλύτερο μου τα καλύτερα, Λοιπόν,
[00:27:54.740 - 00:28:28.730] Παύλος Παυλίδης: συνεχίζει.  Μια φορά που μας κάλεσε μια ομάδα, τα ήταν η στόχων να παίξουμε στο Στονχετς. Τους είπαμε να πάνε να γαμηθούν, γι' αυτοί μας είπαν ότι θα μας βάλουν κατάρα. Μαλακίες!  Το αγαπημένο μου όμως τους συνέπειες σε μια μεριά στην Αμερική. Όλοι οι ξύπνησε στο δωμάτιο του ξενοδοχείου,  μόνο και μόνο για να δει μια ομάδα που σατανιστές να έχουν ανάψει κεριά  και να είναι σε κύκλων έξω από το δωμάτιο του.  Έκαττσα μαζί τους χωρίς να πω τίποτα. Τους κοίταξα στα μάτια, φύσξα,  έσβησαν τα κεριά και τους είπα χρόνια πολλά.
[00:28:30.885 - 00:28:32.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Για
[00:28:33.925 - 00:29:14.150] Παύλος Παυλίδης: μας ήταν αποκλειστικά ένας τρόπος για να βγάλουμε λεφτά. Με πήρε τηλέφωνο, πήρε μια φορά και μου είπε έντρομος. Οζοι, ωζοι, νομίζω το σπίτι μου είναι στοιχειωμένο. Ωραία του είπα, πουλα εισιτήρια.  Η επιτυχία του δίσκου ήταν τόσο μεγάλη, όζοι ήταν μεγάλη, όβαλαν το Σάββα στο μουσικό χάρτη. Επειδή πήγαινε τόσον καλά και πλέον ανέβηκαν επίπεδο, υποχρεωθήκαν να πουλήσουν το μάνατζερ τους και να δουν ένα μεγαλύτερο των γραφίων που θα έκλεινε τις συναυλίες στην Αμερική.  Ελίων μπερδεμένων το timeline, παιδιά, επειδή έπαιρναν τα γαμολίων πιο compact. Έτσι,  κατέληξε στο γραφιών του διαβόίτου μάνατζερ, Don Arten, που ήταν διάσημος για τις ανοθόδοξες  μεθόδους του. Βασικά του ως ήταν Gangster
[00:29:14.630 - 00:29:18.710] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: musical Manager. Ανορθοδοξες εννοείς, αδανιστικές. Ωίρε!
[00:29:19.030 - 00:29:25.025] Παύλος Παυλίδης: Αζί είναι, ας πούμε, Μα, ευκήγειν ο δίσκος μας chen, ψαμε δικαιώματα.  ο ο
[00:29:28.465 - 00:29:34.145] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μα, ευκήγειν
[00:29:36.145 - 00:32:05.150] Παύλος Παυλίδης: ο εγνώριζεν εκεί την κόρην του ο άρτεν ονόματι Σάρον.  Ναι ναι, αααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααα  Iron.  Η κατανομή εργασίας ήταν ξεκάθαρη. Ο Ιώμια Καφενταρίφς και ο Νγιζα  τους στίχους, ο Μπίλεγαν ενταν Τράμς και ο Οζ ήταν η βιτρίνα η προσωποποιη της τρέλας του συγκοκωτήματος.  Εγαφεν ενίοτε και στίχους καμιά μελωδία, αναλάβα σιγάγανε Show.  Είπε τους ότι πρέπει να πω εδώ κάτι ήλιο, μέσα στα επόμενα 20 λεπτά. Όλοι οι υπόλοιποι αναστέναξαν και ξεκίνησαν να φτιάξουν κάτι στα πρόχειρα για να φύγουν να πάει για φαΐ. Πρόχειρα. Η μάνα μου να πω 20 λεπτά μετά είχαν τον τούτο.  Όταν το άκουσας οι δίσκοαφιγικοί,  θα το ελάθηκαν και αποφάσισαν να βγάλουν το δίσκο παρανοϊτ.  Το εξόφιλων όμως ήταν ήδη τυπωμένο τρεις άνδρες με σπαθιά σε ροζ χρώμα. Λέει Οζι,  μοιάζουν με γκake ψηφομάχους,  τις κατασχές είναι έχουν γκake ψηφομάγοι με την παράνοια.  Δεν  είναι γκαικ ξιφομάχου. Είναι παρανοϊκή  νγκαικ ξιφομάχου.
[00:32:06.270 - 00:32:13.150] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Νόμιζα είναι να του πει ότι το να είσαι νκέ είναι το σατανά. Ο ένας εγώ φταίει τίποτα. Ο δίσκος ήταν τεράστια επιτυχία.
[00:32:13.815 - 00:32:33.540] Παύλος Παυλίδης: Οι αντισκοπέλλες σελίων έχω terger warning, είπα σας το. Ο δίσκος ήταν τεράστια επιτυχία. Το παρανοϊδ ήταν το τραγούδι που έκαμεν τους Black Σάββααθ,  του ήταν ο καλύτερος υιονός για το Πέρντους του στην Αμερική, Στον πιο τούρ, οι τζάμπα και κυρίως όζοι ανακάλυψαν για πρώτη φαν των ναρκωτικών  κοκαΐνη.
[00:32:34.340 - 00:32:36.500] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λέει οι ίδιοι ο νομίζω, περιμένως
[00:32:36.500 - 00:32:40.820] Παύλος Παυλίδης: πιο νωρίς. Ε εντάξει ναι, εντάξει, πει φάση, αναπλήρωση εν
[00:32:42.855 - 00:32:49.735] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είχε χτυπήσ,  ποιες στόχους, χάσαμε τους έδαφος στα 20 με 23, δεν είναι καθόλου ΚPI
[00:32:49.735 - 00:34:21.300] Παύλος Παυλίδης: σε εμποιν το κοκαίνομαι,  ναι, performance είναι το ντικέτο, ντιΚέτο,  Δεν  μπορώ να σας πω πως η κοκαίνη είναι γάω με. Δεν θα με πιστέψετε, δεν τις αλλιώς δεν ξέρω.  Το ture πήγε μια χαρά  αν εξαιρέσεις ένα δύο πραγματάκια.  Έναν τύπο που προσπάθησε να μαχώσει τον  όζιε επι σκηνής, όταν τους γιού χαράς στο Clivland, επειδή νομίζαν ότι θα ήταν μαύρη, τον όζι να ζητά από έναν κατάστημα, ηγως είπα και θα με φαξ που στα αγγλικά είναι το της σειράς, αλλά στην Αμερική, είναι προσβλητικός όζι αν και η άντρας, και τέλος όζει να φέρνει την αστυνομία στο σπίτι που έκαναν όρια, επειδή αντί να πατήσει το κουμπί του air condition, απάντησαν τον συναγερμό.  Έκοψα τόσα πολλά πράγματα.  Ακολούθησε ονομάσθιος of Reality, ακόμα μια τεράστια επιτυχία, και τον τέταρτο ντους που θα ίζων των τίτλον  Snow bleind,  τιμήσεν ενκέν τον ναρκωτικών που έκανα, snow, κόκα,  Cocola,  Companny of Losanjenles.  Ο Ζοι έκαμπνεν τόσα πολλά ναρκωτικά  που έσχυσεν την επιγλοτίδαν  του και κομμάτι  της κατέληξες στον ζωκομείο. Επιγλοτίδα  με φτιάνονταν το πράγμα στο πίσω μέρος του λαιμού. Έκανε εντός έναν πολύ πράγμα που την έχεις.
[00:34:21.780 - 00:34:29.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Περίμενε,  τον χωνέψει σου με Λίον. Και ξέρεις, τον χωνεψε.  Και
[00:34:31.715 - 00:40:53.105] Παύλος Παυλίδης: το έβαλα μέσα επειδή ήταν να φάμε ώρα, αλλά αξία ότι βασικά κολλάει πάνω στο πίσω μέρος του λαιμού και κολλείς εντόςν πολλά που στο τέλος της χίστηκε.  Περίμενε το επόμενο είναι να σ' αρέσει.  Το σεξ επίσης ήταν ασταμάτητων, το γεγονός,  σε μια θρυλική ιστορία, ο Τόμια Ιόμη, μπαίνει έντρομος στο δωμάτιο του Οζζη λέγοντας,  νομίζω ότι θα πέσει το πουλί μου, έκανα σεξ με μια γκρουπ, πήγε ξαφνικά γέμισε ο οποίος μου κίτρινο ο Πίων,  πρέπει να με πάρετε στον γιατρών,  Εγώ τον ρώτησα, είναι αυτή με τα πολλά τα του Όταν μου είπε, ναι, τον καθησύχασα,  δεν είναι πιων του είπα,  είναι η μπανάνα που της έβαλα πριν  Γενικά όλα πήγαν καλά με μια δυο εξαιρέσεις.  Όταν όζοι αποφασίζουν ότι για ένα μήνα θα φορεί αποκλειστικά στο Λινοσοκόμου και στηθοσκόπιο,  όταν πήγε για τεστ οδήγησης μεθυσμένος και μαστουρωμένος και θυμήθηκε στο τιμόνι,  κάτι που τον οδήγησε στο αμέσως επόμενο λογικό βήμα να αγοράσει άπαρων για να διακινείται  και στο τέλος όταν παρολίγοντας σκοτώσει έναν παπά, όταν τον ετέδασε έναν κομμάτι γλυκών που νομίζω ότι τα κέικ αλλά τελικά ήταν ζίμωμένο, χασίζει  Somoch Thans Λοιπόν,  τα πράγματα με το συγκρότημα άρχισαν να χαλούν. Αποδείχτηκεν τελικά ο μάνατζερ τους, τους έκτος. Που είμαστε τώρα σε χρονιές. Α, να σε γελάσω, νομίζω είμαστε 70.  Mid sventies ας πούμε. 70,  ο, τέλος 70, τέλος τις δεκαετίας του 70.  Ομάδα το Έκλευ και εν τους χιάφησε τους με έναν εκατομμύριο σε χρωστούμενους φόρους, χρεοκομπώντας και τους τέσσερις.  Κάτι που έφερε μουρμούρες και από συμμαχίες χειροτερεύοντας  μιαν ήδη διδαχμένη μεταξύ τους κατάσταση.  Οι τρεις οι πόλοι πίστευαν ότι ο Οζί ήταν πλέον εκτός ελεχού,  μια αποκορύφωμα μια συναυλία στο Nashfiλ,  όπου ο Οζί ήταν άύπνος, τρεις ημέρες κάμνονταν ναρκωτικά  και οργή εννοείται, και όταν ήταν η μέρα της συναυλίας έπαιζε για ύπνο το πρωί και ξύπνησε το μέσο μέρη της επόμενες,  χάνοντας τη συναυλία. Για το τόμοι τον Κίτζα και τον Πίλ, αυτή ήταν η σταγόνα που εξεχείλσε με το ποτήρι, γιατί στις 27 Απριλίου  1977,  ozzy Ospon ήταν πλέον παρελθόν από τους Black Shabath.  Ozzy δεν πήραν την απολύσιν του καλά, εκλύστηκε σε ένα δωμάτιο ξενοδοχείου, και για μέρες απλά ήταν τύφλα στο μεθύσι, έκανε ναθκωτικά,  σεξ, το Etro, εμμπιτσες.  Διακοπές, λαλότο εγώ δεν μου πάρει.  Και αυτόν πιθανότατα να ήταν το τέλος του, εάν μια μέρα δεν εκτύπαγεν την πόρτα του, η Shaρον Arten,  η κόρη του μάνατζερ. Ναι μπράβο, ναι. Η Shaρον εξαιρετικά έκανε οι μάνατζερ, παρά των ιερών της ηλικίας της, είπε στον audio ότι, φέρεις τα μίλια σου, τότε να σε αναλάβω.  Και τον πρώτο μπορούν που έκαμεν ήταν να κάνει auditions για έναν καινούργιο συγκρότημα.  Μπορείς να βρεις πολλά πράγματα για τον audio Spon, αλλά το άτυχος,  δεν έναν που τούτα.  Ρόκέρτ, όπως ζούσε μια θεοπάλαβη ζωή και ο άλλος ήσυχος καλλιτέχνης και συλλέκτης  μοντέλων τρένων.  Ήταν κατακρίλιαν  αυτή η μανία του Ρόach με τα τρένα  στην Αγγλία, εδραίωσεν τον όζιο σε όλο καλλιτέχνη,  αλλά η Σάρονήξει ότι για να βγάλουν λεφτά έπρεπε να γάμου τούρ στην Αμερική, κάτι το οποίο ήταν αδύνατον επειδή καμιά εταιρεία δεν ήθελε σχέση με τον όζι. Ήταν στιγματισμένος λόγω του σατανισμού,  αλλά κυρίως λόγω του ότι ήταν αναξιόπιστος  επειδή έκαναν καταχρήσεις.  Αποφασισμένη  να τους δείξει ότι έχουν λάθος, ότι όζι είναι πλέον καινούργιο σαν θεός, έχει αλλάξει η σελίδαν, η Σάρον έκλεισε συνάντηση με τα μεγαλοστελέχη  του CBS,  για να τους πείσει και έχεις μάλιστα έναν Goldenετοίμων.  Θα έδινε στον Οζζ δύο περιστέρια,  τα οποία θα άφηνε να πετάξω στην αίθουσα και θα έλεγε στα στελέχη Peace.  Για να πετύχει όμως ο Οζζ έπρεπε να ήταν νηφάλιος  και καθαρός.  Έτσι βεβαίως, επειδή μεθυσμένος και μαζευωμένος.  Η συνάντηση δεν πήγαιναν καλά, τα στελέχη του CPS δεν έδειχναν ήδη έντονο ενδιαφέρον και ο Οζί, που δεν μπορούσαν να κάτσει συμπολείνοντας των ίδιων τόπο, άρχισε να εκνευρίζεται.  Και όταν η Shaον του είχαμε σήμα να βγάλει απεριστίδια,  εκείνος έβγαλε εγώ την τσέπη του το έναν, το έδειξε στον κόσμο και ακαζαντοι και ακαζαντοι  ακαζαντοι,  ντε έφτίζονται και λέντου και πέταξεντε το πεζζούνι, βαστοταρέζι.
[00:41:20.190 - 00:41:28.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μου κουπέπια. Α, κάνει το περιστέρι,  το πεζούν οι ψήνει το νεκοδαμε είμαστε Ό, τι θέλει υπόγραψε του Λευκκι είναι επιταγή.
[00:41:28.190 - 00:41:52.670] Παύλος Παυλίδης: Κοίταξε, τα στελέχη τους ήπιες άρχισαν να ουρλιάζουν καθώς έμενε επί τη συλλίσθηγε πάνω στα ρούχα τους, ενώ όζη πέταξεν το κουφάριν του περιστεριούς στο κέντρο του Ταβεζού. Και εν την ώρα μου όλοι, στις πόρτες για να γλιτώσουν,  ευκαλεν το δεύτερο περιστερι.  Εχαΐδεψεν  το κεφάλιν του και του είπε, γεια σου περιστερι,  είμαι ο Οζιός, πορν και ήρθα στην Αμερική για να προωθήσω το άλππου μου μπλίζα το φως.
[00:41:52.750 - 00:41:57.630] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πίσε!  Α, Φωϊτσάρίγο του να δεις μπροστά σου αν είσαι έκαναν, Οζιός, ο Οζιός,
[00:41:58.030 - 00:44:23.120] Παύλος Παυλίδης: Οζι,  έπρεπε να έκαναν κάποιο είδους εντύπωση επειδή η εταιρεία συμφώνησε να προωθήσει το Alpum και να τα κάμείς συναυλίες.  Οι οποίες συναυλίες εκκινήσαν καλά,  με μια δυο εξαιρέσεις.  Ο  νάνος που προσέλαβεν ο Ozzzzzzz για να τον κρεμασμένε επισκηνίσει κάθε νύχτα παρολίγο, να πεθάνει,  μια νύχτα που πήγε για ποτον, βρήκε κάτι Γερμανού και αποφάσισε να κάνεις κρυπτεί στο τραπέζιν τους, να βαδίσει να ζιστικά και στο τέλος να κατοδήσει στο κρασί του Γερμανού, έχασε μια συναυλία αν επειδή ήταν στο νοσοκομείο, λόγω του ότι έκανε εν τόση πολύν κόκα που έχεις επανασθήσει και φόνταζεσαι τη Σάρον, Σάρον, πεθαίνω, πεθαίνω, ο Τζίντου απάντησε, να πεθάνεις ποιος είχα έχω meeting αύριο.  Α ναι, και βεβαίως τη νύχταν που εδάνκωσεν κατά λάθος μια νύχτα.  Κατά λάθος Κατά λάθος. Στις 20 Ιανουαρίου 1982  στον Ντεμόιν της Aiwa, ένας από τους fan του Ozzie πέταξεν πάνω στη σκηνή κάτι που έμοιαζε με πλαστικών κοτόπουλο.  Ήταν εξαιρετικά συνηθισμένο να πετάνε πράγματα στη σκηνή, επειδή ο ίδιος ήσουν έναν κατάμπέλκτισε σε κάποια φάση που βάλαμε μέσα εντόσθια θεία και πετάς σαν να μες στον κόσμο. Οπότε αν κυκλοφόρησαν του, και οι οποίοι ένταση και πετάς σαν να ζυγινη πράγματα.  Λοιπόν  Με το που το είδε ο Οζι αποφάσισε να κάνει πλάκα,  και να του δαγκώσει το κεφάλι. Μόλις το έβαλε στο στόμα του, το πλαστικών κοτόπουλον, άρχισε να σπαρταρά.  Αλλά ήταν πλέον αργά. Ο Ze δάγκωσε το κεφάλιν και το έκοψε, γεμίζοντας τη σκηνή Νεματα. Το πλαστικών κοτόπουλων ήταν μια πολύ ζωντανή νυχτερίδα.  Ο Ze μεταφέρθηκε να συσπευσμένα στο νοσοκομείο για ενέσεις λύσεις σας, καθώς οι νυχτερίδες είναι φορείς της αρρώστιας.  Covait, thanku.  Ξαφνικά τιδαλ Εκεί που η Shaμέ,  η Shaρων, ερώτησήν τον γιατρών ποια συμπτώματα έχει για να ξέρω αν έχεις λύση σαν και όταν ο  γιατρός έφτασε στο αποστροφή προς τα υγρά σταμάτησεν το κείμενο, εντάξει μια χαρά. Χαρά.  Παιδιά, δημιουργήθηκε ένας ολόκληρος, μύθος, πάνω σε κάτι βάθος, δεν κάνουμε κατά λάθος. Πέντε το ι πέντε ύστερα που ένα μήνα,  κατά λάθος που έγιναν το πράγμα και ο μύθος εξακολουθούσε να συνεχίζει.  Λοιπόν, το μεθυσ Σύνοδος ήταν τόσον εκτός ελέγχου που η Shaδων απελπίστηκε, ενώ βρισκόταν στο Τexas, έδωσεν οδηγίες του ξενοδοχείο,  να αδειάσουν το μινιμ μπαρ και σε καμία,  μα καμία περίπτωση να μην το σερβίρουν ποτό. Για να εσύ ουροι μάλιστα έπιασεν ντουλα του τα ρούχα για να μένει από εκεί από δωμάτιο. Και ζίνα από εφ' όρε. Όπως δέγαμε ο Βίκτωρα Σουγκκό,
[00:44:23.120 - 00:44:25.840] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που σε ένα γράψίδιο ο οποίος ανασταίναζε,
[00:44:25.840 - 00:45:27.850] Παύλος Παυλίδης: θα ήταν Βίκτωρας κούνκό.  Έτσι είδαμε έκπληξη, όταν επέστρεψα το βράδυ, γήπεδα τον, γλιόμαστε με θήσει. Και δεν ήσαν μπουκάλια πουθενά.  Το ίδιο ο σκηνικό επαναλήφθηγε την επόμενη νύχτα, και την τρίτη νύχτα απλά παρέδωσε τα όπλα, και τον ζήτησε, είπε, θα σου κάνω τίποτε, θα έχεις επίπτωση, απλά πάει μου πως το γάννιστούν το πράγμα. Και ο είπε δεν θα φορούσαν τα φουστάνια της και κατέβαινεν κάτω στον πάροχο όπως πείτε ότι ήταν Τραβεστή για να πάω να γίνει ποτό.  Είχε έρθει η ώρα για τα μεγάλα μέσα. Η Shaρον είπε στον Οτιζ ότι θα τον έστελνε κάπου για να μάθει να πίνει σαν Κύριος και όχι σαν ζώο.  Οτια κατεύθυνση στο ξενοδοχείο και το πρώτο μπαμ που έκαμεν ήταν να ρωτήσει που εν τω μπαρ. Γυναίκα στη δετσεψον τον κοίταξε στην Κύπεντου. Δεν έχουμε πάρε εδώ, αλλά βλέπω ότι είσαστε  στον σωστό Τόπων. Ό, τι η απάντησα εν πως είναι ένα απαράδεκτο να μην έχουν μπά. Τις κατά μέρος είναι εδώ. Απέτησε να μάθει και ως γίνει το απάντησα εν κλινική αποτοξίνωσης.
[00:45:27.535 - 00:45:32.015] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν θα ήταν η πρώτη Και σίγουρα αν μπες ζουνι, καμιάν υπερίδαν τίποτα στον ξύπνιο,
[00:45:32.015 - 00:45:48.330] Παύλος Παυλίδης: κήπο Να τσιλούμε το ουισκούι μας.  Δεν θα ήταν η τελευταία φορά που έμπενε σε γενέντα αποτοξίνωσης.  Χρόνια μετά ρώτησαν τη Σάρον σε συνέντευξη  για πόσο χρονικό διάστημα να έμενε νυφάλιος μετά από κάθε επίσκεψη. Τους γίνει απάντησαν περίπου σαν ένα πέντε λεπτά.
[00:45:48.330 - 00:45:52.490] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Καλά ρε φίλε, όπως στην περίοδο στο σχολείο,
[00:46:02.355 - 00:46:15.740] Παύλος Παυλίδης: Το συγκρότημα δεν περνούσαν υπέροχα, αλλά δυστυχώς η τραγωδία έστησεν καραούλη στη γωνιά.  Στις 19 με αυτή 1982,  στο δρόμο για μια συναυλία,  η χάλασε είναι ο κλιματισμός στο τούρμπα, και κάναμε μια στάση σε ένα Δεν τραγωδία,
[00:46:22.385 - 00:46:25.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να μην λέγαμε μες στη Λάλα. Ε, δεν είχαμε τίποτα, θέλει εκείνος.
[00:46:25.985 - 00:47:27.525] Παύλος Παυλίδης: Εκά μας στάση σε ένα από τους σταθμούς της εταιρείας στη φλόεδων. Ώσπου να τελειώσουν οι επισκευές, ο οδηγός του λεωφορείου, επειδή παράνομα,  ήταν και κοκαρισμένος,  ένα μικρό αεροπλάνο που ήταν σε ένα αεροδιάδρομμμμμμμ  παρά δίπλα και αποβάζανε να πετάξει λίγο πάνω από το λεωφορείο, για να λαός οι γιους που ήταν μέσα.  Ένα καταφέρνε την πρώτη φορά γιατί η δεύτερη φοράν έμπισεν τον ραβδί Rohce και την ενδημοτολόγοι Rachel Yagblatt  να πετάξουν μαζί του. Στη δεύτερη προσπάθεια του να περάσει πάνω από το λεωφορείο, έναν από τα φτερά εκτύπησε πάνω στην  οροφή του λεωφορείου,  εκόπιγε,  του τα διπλανό, συγκούστηκε με ένα σπίτι δίπλα και εξεράγει.  Όλοι οι επιβαίνοντας πέθανε ανακαριέ.  Για το δικαστικές εξετάσεις βγήκαν ψηλά ποσοστά κοκαίνι στο σώμα του πιλότου, αλλά μόνο νικοτίνη στο σώμα του Ρόιτς.  Ήταν  25 χρονών.  Ο κόσμος έχασε μια μουσική ιδιοφυία αν εκείνη την ημέρα. Ένας θεός μονοξέρυντη θα ακούγαμε από τον άνθρωπο του οποίου η πρώτη επιτυχία  ήταν ο θε λίγο crazy Train. Πρές την power, randy, you wolnever P Forcoted.
[00:47:30.180 - 00:47:48.345] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να σου έναν πανικό στα βριανό, μπει αυτοκτοναν ο άνθρωπο να είναι οι Legends. Έτσι  δεν κλείσουν τα θέματα τώρα. Αντικείμενα, αυτόκτώνει  ο άνθρωπος,  μπράβο του, να μπεις στο κλαμπ των άλλων που ήταν άγχος 7χρονη Jimi Hentrix, Γιάννης Joplin και κουμπί. Ως πέντε, ρε! Έκανα οιδηγών του κλαμπ.
[00:47:49.705 - 00:52:42.040] Παύλος Παυλίδης: Ως ζητάνε παρηγότητος και υποσχέθηκε στον εαυτό του ότι κάθε χρόνο θα έστελνε λουλούδια στον Τάβον του Ρόιτς, υπόσχες την οποία είναι κάτι σε μέχρι το θάνατο των Actual.  Η ζωή όμως συνεχίζεται για το 1984,  πως ξεκινάει ακόμα ένα τούρ αυτή τη φοράν με τους Motliku.  Όπως λέει και ο ίδιος, πολύ λίγα πράγματα θυμάμαι από αυτόν το Tuur. Η Motle Cruur είναι εντελώς τρελή και ο τούτο το είπε εντόςιόσπορ.  Γενικά η συναυλία, σπίγαν πολύ καλά, με μία δύο, εξαιρέσεις.  Ο ζίνα snotai μυρμήγκια από έναν πάω το ξυλάκι να μπει νησάκια από πιάτων της σούπας σου να ξυπνάστη μεζην του Hyway του παραλίου να τον πατήσει φορτηγών και να καταλήγει φυλακή μετά από κατουρίσε, μπα, καταλάθος πάνω σε έναν περιπολ, εγώ  Μετά το τέλος του Tur, ακόμα μια τραγωδία χτυπά την πόρτα. Το '86, ο Οζι βρέθηκε στο κέντρο μιας χριβερής δικαστικής διαμάχης,  όταν οι γονείς ενός 19χρονο που αυτοκτονοισαν κατηγορούσαν τον Oζι ότι με το τραγούδι του Suiside Solution,  έσπορξεν τον νεαρό στην αυτοκτονία. Η υπόθεση, βεβαίως, έπαιζε στο δικαστήριο, αλλά τα μου μουε είχαν την ιστορία που ήθελαν.  Εν μέσω του ηθικού πανικού για των σατανισμών,  ο Οζ ήταν ο ιδανικός στόχος.  Ήταν τότε που του έδωσαν τον τίτλον ο πρίγκιπας του σκότους.  Έναν τίτλον τον οποίο βεβαίως ο ίδιος αν κάλιασεν και αποδέχτηκε.  Χρόνια μετά, όταν τον ρώτησαν, πώς ένιωθε που τον φωνάζουν ο πρίγκιπας του σκότους, εκείνος απάντησε, Πολύ καλύτερα παρά σε φωνάζουν ο Μαλάκας.  Τα χρόνια όμως περνούν και ο Οζί που είχε τώρα τρία παιδιά με τη Σάρον αποφασίζει ότι ήρθε ο κιωδώς να κρεμάσει το μικρόφωνο.  Αγόρασα ένα σπίτι στην επαρχία στην Αγγλία, και μετά το τέλος του Tur nomore Turs,  το  1992, εκαμαζινε πολλές υπήξει αλλάξει που τούτιας,  αποσύρται γιατί για τα καλά και βγήκε στη σύνταξη.  Σύνταξη η οποία πήγαινε καλά,  αν εξαίρεσης ένα δύο πραγματάκια  Τη φορά που ισάουν εκνευρίστηκε μποζίκα με τον σικοκα που την έδειξαν από το παράθυρο μόνο και μόνο για να τη συνυφάρει ο σκύλος τους έναν Grate ain που έπαθε με πανικόν, είχαμε κάτι μποζίκα, περιέκαψε ενός η μεγαλύτερη κουράδα που είδα ποτέ στη ζωή μου, στο κέντρο του σαλονιού  όνομα της άλλη για να βλέπουμε μαζί την τηλεόρασην, επειδή εκείνος φοβόταν,  και τέλος τα παραγγέλνει κατά λάθος 144  Caches Clazin αντί 144  Caches και να κάθεται με τους φίλους του Ατεσπινιόλης, όταν δεν τελείωσαν, έπιασε την πάπια να το γιορτάζουν.  Έκοψα τόσα πράγματα!  Λοιπόν, δεκαετίες καταχρήσεων, όμως, θα άρχισαν να έχουν σοβαρές επιπτώσεις στην ψυχική και σωματική υγεία του όζεόσπον.  Μια νύχτα μπήκε και το κατά σε εσένα καναπέ απέναντι από τη Σcharon και με κάθε σοβαρότητα ήταν της είπεΝ, αποφασίσαμε  ότι πρέπει να πεθάνεις.  Στη συνέχεια ανόρμηξε, την άρπαξε από τον λαιμό για να την πνήξει. Η Σcharon κατάφερε να τον ακινητοποιήσει, είναι να καλέσει την αστυνομία.  Ως δε κατέληξε στη φυλακή, του Σάράνω του, υπόσαψε εν κατηγορίες για απόπειρα ανθρωποχτονίας.  Απέσυραν τις καταγγελίες όταν  είσαι ο εαυτός σου, είσαι ο πιο γλυκός άνθρωπος στον κόσμο. Όταν όμως είσαι ο άλλος, είσαι έναν τέρας. Κουράστηκα  να μην ξέρω ποιος από τους δύο θα μπει από την πόρτα. Αν τολμήσεις να κάνεις ξανά κάτι τέτοιο, να σε σκοτώσω.  Τουλάχιστον σ' αυτή την  περίπτωση, όζοι φαίνεται να έμαθεν το μάθημά του, καθώς δεν είχαν ποτέ ξανά πρόβλημα με τη Σάρον, Οχινίτζογκόπι.  Πέραν όμως το ψυχολογικό να ξεκίνησαν και τα σωματικά.  Όσοι άρχισε να έχει τρέμουλο στο σχέδιο για να δυσκολεύεται να περπατήσει.  Όταν πηγαίνει στον γιατρό, η αρχική διάγνωση ήταν ητς.  Μετά που έκαμεν δεύτερην εξέταση,  είδαν ότι εν έχει AIDS,  αλλά το τεστ ενώμησεν ότι έχει AIDS, επειδή έκαμεν τόσα πολλά ναρκωτικά που δεν του έμεινε έναν ανοσοποιητικό σύστημα.  Μέχρι το 1996, ο Οζ είχε κουραστεί με τη σύνταξη και αποφάσισε να ξαναμπεί στο παιχνίδι.  Η Shaλον εισηγήθηκε να ξεκινήσει από ένα μουσικό φεστιβάλ. Μετά που τον απέρριψε ο Φέγκαρος,  αλήφθη και με το τραγωνίζει στον παιδιά, με περιπεζεται.
[00:52:42.040 - 00:52:45.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μπορεί τότε να ήταν το φεστιβάλ του Κρασσού Μετά
[00:52:45.880 - 01:00:00.810] Παύλος Παυλίδης: που την απέρριψε, είπαμε ο Φέγκαρος, η Shaadden πήρε τηλέφωνο σε ένα από τα μεγαλύτερα τότε φεστιβάλ, το La La Paluza,  οι διοργανοντες του οποίου είπαν όχι, επειδή ο Οζι είναι ένας δεινόσαυρος.  Τα χα γέρος, έχουν πάνε μας κάνει. Χασαν ευκαιρία να  με το όνομά σου σε La La Paluza.  ΤΙkΕΥ, Vilem.  Η Ζάρον εκνευρίστηκε ενκοπές τον Οζζ, γιατί αφού δεν τους ήθελαν θα κάμπναν το οδηγών τους Festioal.  Ένα φεστιβάλ που ήταν  αφιερωμένο στη Metthal μουσική και στα συγκροτήματα που δυσκολεύονται να κλείσουν συμφωνίες  με πιο mainstream Festioal.  1997, το διάσημο HOS Fest, ξεκίνησαν τη λειτουργία του και ήταν όπως σχεδόν όλα τα πράγματα από κάποιον HOSFest, τεράστια επιτυχία.  Και βοήθησε να ξεκινήσει την καριέρα των απλό διάσημο συγκρορημάτων.  Συγκρωτήματα όπως Sleepnot,  Sistemo of etown, disturped,  Lamp of God και Avenge Svenfault,  hale  to the King, αδερφέ.  Λοιπόν,  το Sfest συνέχιζαν κάθε χρόνων μέχρι το 18, τεράστια επιτυχία.  Ήταν σε αυτήν την περίοδο που ένας παραγωγός της τηλεόρασης βρέθηκε για επίσκεψη στο σπίτι των όσπων, όπου είδε έναν πραγματικό χάος με ατελείωτες  στιγμές κωμωδίας.  Όπως τον όσζη να βάλει ποτέ στο σκύλων της οικογένειας για να τον μεθύσει,  την κόρη του Κέλι να τον ρωτάω μπαμμπά γιατί ο σκύλος περπατά έτσι, και ο σκύλος να της απαντά, επειδή έχει τέσσερα αβώθηκα.  Η σκηνή ολοκληρωνόταν με τη Σχάρλουν να φαντάζει από την κουζίνα, άσε τις μαλακίες γαμώτόμου,  έχουμε ξένους!  Παραγωγός ρώτησε τον όζι, Καλά έτσι συναντά τα εδώ μέσα Γιατί  απάντησε είναι ο γιος, οι άλλες οικογένειες πώς είναι  Ο παραγωγός όμως δεν άκουγαν επειδή μέσα του έπαιρνε μορφή μια ιδέα.  Έφερε κάμερες στο σπίτι των Ώσπουν και τους βιτεογράφος στην καθημερινότητά τους για λίγες μέρες για τις ανάγκες ενός τον ντοκιμαντέρ με τον τίτλο Οζιόσπον  unCut.  Για ακόμα μια φοράν τεράστια επιτυχία.  Ο κόσμος δεν μπορείς να αγωνέψει ότι ο θηλυκός ως ζιόσπον, ο διαβολγός μεταλάς που έκοβε κεφάλι από νυχτερίδες,  μπορεί να κάθεται με την Ροπούαν του και το τσαγάκην του, το El Grey,  για να δείχνει στο Channel  και να διαολύζεται επειδή ο γιος του άλλαξε τα settings του remote controls και αν δεν μπορείς να ανοίξει την τηλεόραση.  Και σαντάλια, τον ντοκιμαντέρ οδήγησε σε μια εμφάνιση στο crips του MTV και στο τέλος της διηγείται του σειρά The Osports,  του  Martin του 2002.  Το πρώτο ριάλιτι, λοιπόν μπορούσαμε να παρακολουθήσουμε μια οικογένεια,  διάσιμην οικογένεια στις καθημερινές τις στιγμές.  Λοιπόν, ο Τόσπον ήταν το πρώτο celebrity ριάλιτι που άνοιξε των δρόμων για όλα τα υπόλοιπα που δουλεύουμε σήμερα,  συμπεριλαμβανομένων  βεβαίως το Keeping up ο the Kartations.  Νόμιζα πριν το σχόλι ότι ήμουν διάσημος.  Δεν είχα ιδέα  Μα, σκέφτομαι, ας πω ας  το high του, πω ντζο, δηλαδή ότι ο η νσυκαμία στη σχέση. Έγινε διάσημος μετά την τηλεόραση.  Τα επόμενα χρόνια ο Οζιόσπον συνέχισε να βγάζει δίσκους και ένα γαμνηττούρ είτε σε όλο είτε με τους Black Shabath.  Η δεκαετίας κατάκτησης όμως σε συνδυασμό με μια  γενετική αρρώστια που ίσιν άρχισαν να βασανίζουν των ηλικιωμένων πλέον ροκer.  Το τρέμολον του δεν αισθαματούσε με τίποτε, εδικολευόταν να μιλήσει και ε, εδικολευόταν να σταθεί.  Το 2019 διαγνώστηκε με την νευροεκφυλιστική  ασθένεια παρκαρισμένς  και ο κατήφος του ήταν απότομας. Επίσης ήταν ο διαβητικός.  2023  ακίδωσεν οριστικά την τελευταία του περιοδία και περιοδίστηκε στο σπίτι, οπότε είχαν συνεχούς φροντίδας.  Οζει όμως δεν ήταν γραφτώ να φύγει έτσι απλά.  Ο θορυβώδεις,  αθυρόσιτομος με ταλάς, θύμωσεν θύμωσεν ενάντια στο φως που σβήνει και αρνήθηκε να πα ήσυχα μέσα στην καλή νύχτα.  Στις 5 Ιουλίου 2025,  ο Τζιόσπον διοργάνωσε την μεγαλύτερη συναυλία Metal που έγινε και όπου πιθανότατα θα γίνει ποτέ πίσω στη γενέτειρα τους στον Πέρμηχα. Το Back to the Bigging ήταν το καλύτερο να αποχεδυιστήριο πάρτι για των άνθρωπο που επηρέασαν τη Mettal σκηνή όσων πολύ λίγοι.  Όλος ο κόσμος της Do και Mettal ήρθε να μπει τον τελευταίο αντίο. Mettalica,  Slayer, Guns and Rozes, Κατίριγκα.  Πατέρα, άλλης in change, Άνθαξ, Judas Prizs, Tull, Κόchilla, Lam of God, το Morelo, Dave Crowl,  Βαλκίνος,  ούλη.  Έπαιξα σε  ένα κοινό 45 χιλιάδων με πάνω 5 εκατομμύρια ανά το στρυμάδου στο σπίτι.  Κέτλαινε ότι της βραδιάς ήταν βεβαίως η Black Σάββα, οι οποίοι έφτιαξα μαζίν και 4 μετά από 20 χρόνια.  Εμφανός κουρασμένος και ανήμπορος να σταθεί πάνω σε ένα θρόνο διακοσμημένο με νυχτερίδες,  ο Οζιόσπονε τραγουδήσεων επιτυχίες δικές του για τον Σάββατο.  Τελείωσε λέγοντας,  Ya a all fucking special, οἱ fucking Love you all, God pλέss you all. Και πριν τραγουδήσει για τελευταία φορά πάνω στη σκηνή. Το τελευταίο τραγούδι που τραγουδησεν ποτέ του ozzi Ώσπου,  ήταν το παρανόητ.  Η  συναυλία συγκέντρωσαν  190  εκατομμύρια δολάρια που δόθηκαν σε φιλανθρωπίας των Πένιο.  Έχοντας πει επίσημα το τελευταίο αντίο, ήρθε η ώρα του για να φύγει.  17 μέρες μετά,  στις 22 Ιουλίου, ο Οζιόσπον πέθανε σε ηλικία 76  ετών στον ύπνο του, περιτητριγυρισμένος  από την οικογένεια και αγαπημένα του πρόσωπα.  Ερωτηθήσω τον Ιαιό μου είπε ότι ο ΟζΗ άντεξε αρκετά για να μπει αντίο στους φανς του, όπως ήθελαν εκείνος.  Η κηδεία του έγινε στις 31 Ιουλίου,  την προηγούμενη ισορροπς του ήταν σε νεκρηγήμπομπή  στους Δόμους του Μπένμηχαμ,  όπου δεκάδες χιλιάδες  ήρθαν να τον αποχεθετήσουν.  Έτσι έβγαινε από τον κόσμο ως Ζιόσπον,  ίσως η μεγαλύτερη μορφή του Χέβη Μέτθαλ.  Έγραψε  έξι χιλιάδες λέξεις για τον το επεισόδιο, αλλά να μου επιτρέψετε να κλείσω δανεισμόμενος  τις λέξεις του σπουδαίου Ελλαδήτικομικού  στελεονατολίτη.  Και ως να το έλεγε ότι ο πρίγκιπας του σκότους θα έφευγε με τόσο φως.  Και εδώ τελειώνει η ιστορία μας, ευχαριστούμε πάρα πολύ που ήσασταν εδώ
[01:00:06.115 - 01:00:25.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, εντάξει λείων,  η συμπαντική τάξη,  ήμουν μας είπε πριν καλά Γιατί η αγάπη μου. Φίλε, τόσες καταχρήσεις,  τόσες κακών,  σε πέθανες,  76 χρώμα μια  χαρά, στον ύπνο σου. Ούτε κάνει να βασαν εις τίς λύουν. Κοίταξε, λέγεται ότι
[01:00:32.380 - 01:00:44.995] Παύλος Παυλίδης: δεν  έχουν πάρει έκαμαν έναν που έκαμαν και ο άλλος μου να φεύγω. Αλλά ήταν διαυγής, ενώ κι υπήρχε περίπτωση να το κάμασιν κατά λάθος ή επίτηδες, ενώ αν έγινε, ζήτησε εν το γίνως.  Αν έγινε, έτσι. Πέθανε
[01:00:45.075 - 01:00:49.315] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κατά λάθος, όπως τα άλλα όλα που κάνουμε.  Ξανάρτη τώρα αςπιντά.
[01:00:49.450 - 01:00:51.770] Παύλος Παυλίδης: Αν μου γίνεται, εγώ, μια τάξη.
[01:00:51.770 - 01:01:08.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, ποιος είσαι  Ουχ.  Αμάντα Μου Δυσκολεύ σας Ε  Ναι,  θα μπούμε ένα άτομα το βράδυ, ότι  διεκτηρυαρχέβισπιάζει,  είμαι η Κελέτου πρώτου πεζουνιού.
[01:01:11.305 - 01:01:19.385] Παύλος Παυλίδης: Φίλε,  εγώ είμαι ο πιο πλούσιος άνθρωποςς στον κόσμο, ο Ντίλεχτο ο Ζέων Σποτ.