[00:00:00.000 - 00:27:44.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και κύριοι, χαίρετε! Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης και καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν επεισόδιο του Pot of the Rings!  Σόδη, αν είχαμε ένα και τον budget για να  πιάσουμε μουσική, να κάνουμε βουζουλες.  Έτσι αλλιώς οι βουζουλες είναι ο χλιτιές, σταματάτε να το καμπνεται.  Λοιπόν,  επεισόδιο νούμερο πέντε.  Hartings.  Οκ.  Να πω μια γενική άποψη για το επεισόδιο. Πρώτον, το καλύτερο επεισόδιο τώρα Κάποια  πράγματα που το προηγούμενο επεισόδιο που ήμουν αεσαν διορθώνονται σε ντών το επεισόδιο, έχουμε  πολλά έσκηνες σε ντών το επεισοδίων, πολλά όμορφα πράγματα για να συζητήσουμε,  που την άλλη  Πιολίνοραν.  Ένα αντέχετε. Παιδιά,  ίσως  το πιο σοβαρό πρόβλημα που έχει η τούτη σειρά,  αυτή τη στιγμή  είναι η διάρκεια. Πεθηκε,  κόψε τελείο,  χρειάζεται να κόψει. Ενοιξε εδώ που το πάτε με  τούτη τη σειρά, αλλά χρειάζεται να κόψει σε τελείο μου τι διάρκεια, γιατί έχεις πολλά ώρες στιγμές οι οποίες είναι κάπως για! Και ξέρεις στιγμές που είσαι κάπως, έργα μου,  ένήξε,  απαντισσα τα email μου σήμερα  θέλει με κανένας στο facebook και με κανένας  κάπου.  Κολόνιο φίλε, αλλά  χωρίς καμία καθυστέρηση,  πάμε να δούμε το επεισόδιο πιο αναλυτικά και να μιλήσουμε για το Rings of power. Λοιπόν, ξεκινούν  με το storyline,  το οποίο δεν ασχοληθήκαμε καθόλου το προηγούμενο επεισόδιο,  τους Hatfood,  την Όρη και τον strainger. Ξεκινούμε  και ο strainger μαζί με την Όρη, για τους υπόλοιπους Hatfoods, έστω ταξίδι  της μετανάστευσης  τέλος πάντων μαζί με τους υπόλοιπους Hatfoots. Πλέον δεν έχουν πρόβλημα να  διακινούνται επειδή τους βοηθάω ο Στράγγer  με το καρότσιν τους. Οι Nori βλέπουμε σε μια σκηνή στην οποία  προσπαθεί να μάθει στον  strainger  την γλώσσα σαν τέλος πάντων.  Ακόμα δεν ξέρουμε ποιος είναι,  αλλά  υπάρχει υποψία ότι  είναι ένας τύπος ο οποίος προσπαθεί να κάνει καλό,  αλλά  αρκετά συγκινητική.  Όχι αρκετά συγκινητική.  Με πολλά όμορφη φάση. Το συγκινητικών  έρχεται μετά. Από όταν ξεκινούν με τα καρότσι τους να συνεχίσουν το ταξίδι,  και η πόπη,  η φίλη της Norior Φανi που ήσουν χάσει την οικογένεια της, που την παίζει ή μεcan  rechalts,  by the way, πρέπει  να πούμε για τον Daniel Wayman  που παίζει το strainger, είναι εκπληκτικός,  αγαπώ τον πάρα πολλά. Λοιπόν Τζομαί που αρχίζει για τα γουδάιναν τραγούδι, το not All Huonder Lost,  που φυσικά εν  reference πίσω στο  όλο το of the links, σαν υπέροχο το τραγουδάκι,  να έχεις είναι το πιο συστήνω αν επιφύλαχτα να βρείτε, έτσι να το ακούσετε στο youtube, γιατί υπάρχει η  επίσημη εκδοχή.  Λοιπόν, να το ακούσετε Διαψήσι,  λέω. Έτσι έναν συναισθηματικό,  συναισθηματικό,  ανκοροι στη σειρά,  ένα αρκετά όμορφον, λείπει το  συναίσθημα.  Λέω με αυτόν τη σειρά, επειδή τα ξωτικά επίτηδες παρουσιάζονται ως πιο ευκαιρία, ως πιο απομακρυσμένα,  ως πιο μη, να με καταλαβαίνως που είναι ακριβώς την ανθρωπότητα.  Εντάξει όταν  ενόμορφων ότι τουλάχιστον  έναν storyline το οποίο έχει μέσα  ψυχή.  Φεύγοντας  που τον  Strainger, βλέπουμε για πρώτη φορά  που το τρέιλερ των τύπο των περίεργο με τα άσπατα μαλλιά. Με τα μπλε τα μάτια που ουλίλαιαν ότι ο Sauron ο anatarter από πάνω από το παρατσούκλι του  Sauron στη  σειρά,  δεν φαίνεται να είναι ξωτικά,  γιατί τα αυτιά τους φαίνονται να είναι κανονικά, δεν ξέρουμε εκεί είναι,  αλλά οι πάνχε βρίσκουν τον  κρατήρα στον οποίο, έπαιζαν ο στρangles, κάπως πολλά περίεργη,  και φαίνεται  ότι να  ξεκινήσουν να τον ακολουθούν.  Κι εντούτοις Γιατί μοιάζουν το Albaino που το Davinchi Coat. Ε, να μάθουμε σε κάποια φάση.  Λοιπόν  Πάμε πίσω τώρα στην Brodwinge στον Arontith, οι οποίοι ετοιμάζονται τέλος πάντων για  επιτεθεί,  για την  επίθεση που θα κάνουν τα orcs και ο άταρς τον πύργο στα Southlands.  Λοιπόν, βλέπουμε με τον Walttec των τύπων, ο οποίος είπε την προηγούμενη εβδομάδα στον θείο, ο γέρος,  ο ιμμμπερ Sauron, ο  ψάρι, ο Sauron  Που φαίνεται να είναι ο τύπος ο οποίος τελοσπάντων  εν μέσα στην Stokalt,  τέλος πάντων, έστήριζαν ο Morgoth,  την προηγούμενη φορά που ήταν ο Morgoth στη Μέση Γη.  Και οι μισοί που γιος αποφασίζουν ότι ένα μήνυμα να τα μπίξουμε, ένα έχει chance, ένα γλιτώνούμε,  και αποφασίζουν να πάνε, να εύρουν τον  άτα, ο οποίος πιστεύουν ότι ο Sauron  τους να υποταχτούν,  τους να του πουν Αφέντη μας,  σε ευχαριστούμε που ήθτες. Λοιπόν, οι μισοί φταίνε,  οι μισοί μηνίσκον.  Κάπου εκεί πάμε πίσω στο Numenor.  Ετοιμάζονται  οι Numenor Oriance υπό τις διαταγές της Galadriel,  να  παν στη messiging για να βοηθήσουν το Southlands. Ενάντια στην απειλή του Sauron το σχέδιο του οποίου απεκάλυψε εν γίνει. Στο  προηγούμενων επεισοδίων.  Βλέπουμε το  νέα εντρναν κάπως  κάπως έτσι η ύλη να ψόζ με το γενο του των Isildur. Να  είναι η φάση,  σου αξίζει να σε ένα με. Ναι, πρέπει να σε ένα με. Του Isildur ήταν δει σπίρκα κάπως γιατί θέλει να γίνει ο γενναίος, ο στρατιώτης που πάει στον πόλεμο για να κάνει κάτι καλό  με τη ζωή του.  Λοιπόν,  βλέπουμε με τον Halband  φτιάχνει  όπλα τα οποία φαίνεται  οι Placksmiths  στο νούμερο ενθουσιασμένη  με τον οπλισμό μου κάνουν, και του δουν προσθέτει ένα μικρολιθαράκι  στην  θεωρία ότι μπορεί να είναι ο Sauron, επειδή λέει ότι ο Sauron ήταν εξαιρετικά καλός στο να  φτιάχνει όπλα,  στο να κατασκευάζει πράγματα επειδή ήταν ένας από τους  μάγια τους, ας πούμε υποαγγελους  τέλος πάντων. Δεν φταίνε κατηγορία των αγγέλων του  Αουλε,  του Valar,  που στην συγκεκριμένη περίπτωση είναι ο Θεός που ο Αουλε ήταν περίπου, κάτι σαν τον ήφεστο τέλος πάντων, δεν ήξερα ίσως  είναι Ίσως είναι ο κύριος Χάλπερν των Σαρών Θα δείξει!  Λοιπόν,  έχουν μια κόντρα  μαζί με τη  Miryeling Kalandria, ακόμα ξέρεις να το δούμε, ε, σαν να αρχηγό, είμαι, δικές μου.  Αφήνουμε τους, και είπαμε πίσω ξανά στους hatfood, είπαμε, ενηχαμεν το προηγούμενον επεισοδίων, οπότε δούμε τους πολύ βάσην τώρα. Όπου  οι νόρι και οι υποποποι καταδιώκονται  από τρεις λύκους μέσα στο δάσος. Τώρα,  οκ,  εν τρία  τέρατα,  μοιάζουν με λίκους, αλλά είναι ακριβώς με λίκους,  το Cingi τους, ελίων περίεργον  και για να είμαι ειλικρινής, είναι κατάλαβα γιατί. Ενώ  μπορούσες να τους κάνεις actual λύκους, Θα ήταν πολλά πιο εύκολο να κάνεις 3 CGI  3 CGI τέρατα. Μοιάζουν κάτι μεταξύ ή ένας  και λύκου. Πολλά περίεργο. Λοιπόν,  για κάποιο λόγο να του έκρηξη, ενώ ενοχλείσε τη noise για την ποπηβων ακριβώς που πίσω. Θα ασχοληθούμε με τα φημίζεται ξ είδαμε, απλά να πούμε ότι  και έχει κι όλη να πιστεύει ότι ίσως  είναι καλά από ακόμα και έχουμε να το είδαμε. Λοιπόν, πίσω πάλι στο Numenor, όπου έχουμε  χαλαρά την πιο  ωραίας κινητής  του επεισοδίου. Και ίσως της σειράς μέχρι τώρα τολμών από της σειράς. Λοιπόν, πάει ως εξής. Οι  στρατιώτες τελοσπάντων κάνουν δοκιμές,  κάνουν  άσκηση μεταξύ τους.  Και η καλά του έρχεται για να τους δείξει ναθει και πραγματάκια με φίλε, γιατί κάτι χιλιάδων χρονών πολεμιστής.  Ναι, σε ναούσε κυψελ ο θύμιζ. Λοιπόν,  εμπέντε  άτομα και παιδιά, ο Κύριοςς που είναι να καταφέρει  να με κόψει μια φορά, να τον  κάνουμε λόγο εγώ. Και βλέπουμε μια καταπληκτικά  χορογράφη. Μένει η σκηνή, παιδιά, πρέπει να δει να κάνουν  κυριολεκτικά  το practic Sentunity σκηνή, πρέπει να πήραν  μήνες  Λοιπόν Η Morfit Κλark που εν τούτη που παίζει δεν είναι calatriel φαίνεται να  είναι 100%  τούτη που εν μες στη σκηνή Ger respect  που πολεμά με, πολεμά εναντίον θείο, πολεμά εναντίον  τριών, πολεμά  τους έναν έναν. Ενεκπληκτικά  χορογράφημενη σκηνή, παιδιά, είναι ίσως χαλαρά το, ένα μου τα καλύτερα,  Coryocraf,  sotchins που είδα ποτέ μου και εν τούτον το όμορφο με τον τη σειρά, γιατί εάν δεν είχες τον budget για να το κάμισουν το πρόβλημα,  του ήταν που θα με πωδούσε την κάμισεις, να κάνεις κάτι τελοσπάντων δεξιά αριστερά, να έχεις λίγη χορτογραφία,  αλλά ως και να μην του δουν χρειάστηκε πολύν Γερο να γίνει.  Λοιπόν Και τούτω φυσικά αποζημιώνει μας που γίνεται  την απαράδεχτη φάση της προηγούμενου επεισοδίου όπου  χτίσουμε, ένα πορικές διαδρομές, ένα να βρούμε κόσμο τους οποίους, ένα τους βοηθήσουμε,  τέλος πάντων, να ανέβουν,  να ξενοσκάμουν καλύτερους. Και ένα να τους τσιμπήσουμε,  οπότε αν είναι να τσιμπήσουμε που γινούς λεφτά, ένα ζητήσουμε  φόρους,  Όταν φαίνεται ότι ο AFFA Ραζών κάθεται γιατί έχει σκοπόν και  τέλος πάντων  να βγάλει λεφτά για το Numenor.  Καθαώς πια διαλιστείς ο άνθρωπος στην προηγούμενη της ζωή ήταν ο λεοπόλδος ο δεύτερος. Λοιπόν πάμε πίσω τώρα στην Όρη, η οποία και έφυγε και μετανιώνεται σε επιλογές της. Γιατί όταν  ο stranger εκτίμησαν το χέριν του έδαφος για να διώξει τους λίγους, τραυματίστηκε  και ποιες σε μια λίμνες, σε  έναν βράχο, μπορεί ένα κομμάτι  νερό Λοιπόν λέει  ένα ξόρκι για να  γιαττρέψει το χέρι του τέλος πάντων, να θεραπευτεί  οπότε αν οινώοι οι αρχοιφοί και καταλαβαίνετε ότι οκ,  ίσως τούτως ο τύπος που νομίζεται ότι είναι καλός, ίσως δεν είναι όσο δεν νομίζεται.  Και για να μην ξεχνιόμαστε ότι είχε εξωωτικά υπόθεση. Ο Ντούριν είπε μαζί με τον φίλο του των άλλων στο highking των Gilgalad,  για να του μιλήσουν για τη συμμαχία μεταξύ των ξωτικών και  των νάνων, και έχουμε μια πολλά οΐα σκηνή που τρώνε υποτίθεται  τα ξωτικά και οντurin σε ένα τραπέζι. Και οντurian κάμποσω, ο οντέρδες, σας δαμεία, αλλά τούτων το πετρόμαντο συγκεκριμένων,  ενιερό για μας,  βρίσκεις το μόνο σε συγκεκριμένο  βάθος και  για τάφους και για μνημεία, κι εσείς χρησιμοποιούνται σαν τραπέζι.  Τον κύλικ όλα την κάπως που Ο  με αναγκαία.  Εντάξει, ξέρεις κάτι. Ένα σου το δόγμα, είναι να το βάλεις μαζί σου.  Λοιπόν  ο  Elrond μαθαίνει  επιτέλους γιατί  τον έστειλαν  ο GilGalad να  έρθει τον Túrin. Μαθαίνει ο GilGalad  ήξερε  για το Mithril, το  Πέτρομα,  το ορυκτών, το οποίο είχε να ανακαλύψει ο Ντουριν Τζέέριξεντο  στον  έλαιο το προηγούμενο επεισόδιο.  Λοιπόν τον Gill Kalald από καλή δείχνει τούτο  το δέντρων του Lindon, το οποίο φαίνεται να είναι μολυσμένο για αρχίσει να σαπίζει. Και  σιγά στον έλαιο το ότι εάν δεν  χρησιμοποιήσουμε τον mithril,  το οποίο είναι ανοριχτών που μπορούμε να κάνουμε  πανοπλίες και όπλα που γίνουν το πράγμα γιατί είναι εξαιρετικά ελαφρύ και πολλά θεχτυγών,  τότε  ήταν το τέλος των ξωτικών στη  Μέση Γη. Και ο Elrond είναι η φάση που  δεν ξέρει τι να κάνει, γιατί δεν  θέλει να αποκαλύψει στον  Gilkala το ότι οι νανοι ύβραν, μυθυρ, του λέει του, αδελφέ, εμ μπορώ, ορκίστηκα.  Όταν ήμουν μπορώ να σου πω, έλα, διότι, εντοξικότατος  μπουfrind,  είναι η φάση του, Ξέρεις κάτι, δεν μας πεις  καθόλου πιέζει, αλλά  αν δεν κάνεις κάτι, να χαθεί ολόκληρη η φίλη σου.  Ξέρει τι να κάνει και μεταφερόμαστε  τώρα πίσω στο Numenor όπου  ο γιος του Αρφαραζον αποφασίζει ότι είναι να πάει να κάνει σαμποτάζ  στα πλοία τα οποία θα πας στη Μέση Γη,  σώζει τον γεγονός των εφαρμόζουν και όταν φκενουν έξω  εν τον καρφόνη  ότι εν γίνως που λέγαμε.  Και καταφέρνει επειδή  έσωσε τα πλοία να κερδίσει  εντός εισαγωγικών  έναν  τόπο, ο Ησίοδο, πάνω  στη δύναμη η οποία θα πάει στη Μέση Γη, που εν γίνω ήθελε στην  ουσία.  Λοιπόν, πάμε πίσω τώρα στα ξωτικά World, συζητάμε το και λέω που έχω εξακολουθεί  να βασανίζεται,  για να μην ξέρει τι να κάνει, τους να το παλέυκη που μέσα του, γιατί πραγματικά θέλει να κάνει ο γίνον των πιο ενγκαλών, αλλά ξέρει ότι  εάν  κρατήσει τον όρκο του καταδικάζεται  τη φυλή, αλλά ακόμα δεν μπορεί να αποφασίσει.  Και  τώρα πάμε να βρούμε τον  πατέρα,  τον άταρ,  των Αρχηγών των ορκς.  Οι άνθρωποι οι οποίοι έφυγαν από τον πύργον, την Σώστηδηθ,  πάνγεγο να τις ζουν μπροστά στον άταρ,  Και τούτη σκηνή είναι Inttercat  μαζί με μια συζήτηση, η υπόθεση ο Halbrad με την calatriel,  που εξηγά ο Halbrad στην calatriel, δηλαδή οι άνθρωποι οι ίδιοι μου έκαναν πράγματα τα οποία  έθ' πιστέψεις και ότι συμμαχήσαμε μαζί με τον κακό,  τους γίνει εκδιάτου την κλασική κουβέντα του,  ότι  πρέπει να αποφασίσει ο καθένας ή να μου να κάνει και δεν υπάρχει κάτι που το λαλουμίδες. Σημαίνει ότι επειδή κάποιος σε κάνει κάτι κακό είναι να συνεχίσει να το κάμνεί, οκ, γιατί κάποιες φορές, σε κάμνεί του, τον reference πίσω, ότι την κουβέντα μου είσαι με το αδερφό της στο πρώτο επεισόδιο, πρέπει να αγγίξεις το κακό για να καταλάβεις το καλό, Witch την fairness έχει δίκιο.  Λοιπόν,  τώρα ο Walddeck,  ο γέρος, ο οποίος είναι ο ανεπίσημος αρχηγός τέλος πάντων των  ανθρώπων,  στον  άταρ και του λέει ότι  ήρθε  τέλος πάντων για να σε επιτεθείς ο Sauron, και βλέπουμε μόλις του λέει ότι  είσαι ο Sauron  ο Άταρ ψηλό, πιάνει τον η μπελάρα  και σε κάπως Να μου που μου είπες  Ρε,  ως σταμάτησα δεν είσαι πετάχτηκε μου μια γωνιά και λέει με θυμάσαι δε πουστεί. Άλλοι δεν γίνομαι πάμε,  ανοίξω  που ποιον ανέκδοτο δεν πήγαινε. Λοιπόν,  ναι, αναγκάζει  τους τέλος πάντων,  αφού να κάνεις τα πάντα για να με υπηρετήσει δηλαδή και αν είναι έναν τύπο από  το πλήθος, λοιπόν  βάλει διά το έναν μασόινιρα, το οκ, αφού να με υποιοετήσεις,  ενώ το είδαμε. Σκότωσ τον.  Λοιπόν,  πάμε πίσω στην  ο Στίριθγες  των  Arondir,  ο οποίος  εξιγάς στον θείο ότι η μάχη είναι χαμένη, και ότι δεν έχει σημασία αν το ότι η ευφυΐα είναι οι μισοί, οι μισοί εμμέναν,  οπότε εντούραν  μπορεί σε σημασία ότι κάποιοι και εμμέναν για να το παλέψουν.  Λοιπόν ο Σιτζίνος αποφασίζει να του δείξει εμπιστοσύνη για να του δείξει το σπαθί που ήταν  το σπασμένο. Τους ανακαλύπτουν τότε, διαπιστώνουν, βρίσκουν έναν άγαλμα μέσα στην όστηρίθ που δείχνει το σπαθίν ολοκληρωμένο και του εμπιστοσύνη ότι είναι κάποιου είδους κλειδί.  Δεν λεγεν τα πράμα, αλλά διαπιστώνουν εντελώς,  είναι  κάποιου είδους κλειδί. Και όχι μια συζήτηση με την πρώτη win, οποία  βλέπει ότι ήταν το πράγμα. Είναι εντελώς  το να πολεμήσουμε με τα όξιν πολύ παραπάνω, είμαστε πολλάλοι,  οπότε να δοκιμάσουμε  να τους επιτεθούμε να μας σκοτώσουν όλους.  Και αποφασίζει ότι είναι να πάει,  πάντων,  να παραδοθεί για  να γλιτώσει τους υπόλοιπους που έμειναν στον πύργο, γιατί τότε θυμίζει μου κάτι που Helms Dip που  το Twit Towers και έρχεται τις μια flash Addont  για τον πύργο, και κερδίζει βλέπει  τον πύργο με δίπλα της,  κόβεται η σκηνή και ο πάει πίσω στα orcs, τα οποία κρατούν δαυλούς και  είναι σε πορεία προς  τον πύργο, τελειώνει  εκεί τέλος πάντων, για τούτον το επεισοδίων,  το πλotline με την Brotewing και τον Aroteer. Περιμένουμε εν τω επόμενο επεισόδιο για να δούμε τι θα γίνει.  Λοιπόν, τώρα πάμε πίσω  στον Elrond και στον Túrin, οι οποίοι βλέπουν  τέλος πάντων τα ξωτικά τα οποία κουβαλούν το  βαρετό μετρίνων τραπέζι, ν. Κάποια φάση ψηλοπευτή τους, σου είπα να το πιάσουν. Και ο Έλδοτ ήταν κάπως, μαλακία μου τους είπες, ναι, εμμπελάρα μου που τους είπες, εν  έχεις έτσι η πετρο. Αν έχεις έδωσαν κάπως,  ναι, αλλά  Η γυναίκα μου Έλεν και εδώ και τον Αράβων της, σου ε, φκ it!  Πάει, βάλω, καλύτερος, πιο διασκεδαστικός, χαρακτήρας στον τουρίνος τώρα.  Λοιπόν, βλέπουμε τον έλαιο  έχει πρόβλημα, τον τούριν, κάπως οκ, παίρνουν  να μπούχις. Σταμάτα,  παίρνουν να μπούχις, παίρνουν να μου το πρόβλημα.  Το έλαιο δεν είναι ειλικρινής,  και λάλίτου ότι ξέρεις κάτι,  έσ σου είπα λήθηκε από την αρχή, παρά το γεγονός ότι είμαστε φίλοι.  Ήρθε τα τζαμέ για να δούμε αν έχεις μύθοil, ενώ ήξερα ότι για τον σκοπό που με στείλαν, αλλά για τον σκοπό που θέλουν να σε εύρου.  Ο λόγος που θέλουμε με τον μύθοil είναι επειδή δεν έχουμε μύθοil να εξαφανιστούμε.  Το Ντούριν είναι κάπως  οκ.  Μπορούμε να κάνω ίσο εν κάτι. Αλλά πριν φτάσει στη φάση μπορεί να του πει ok, τους να φανεί ότι ίσως  να συμφωνήσουν να τους δώσουν μύθοιλ,  βάλει τον να του πει ας πούμε ότι οι τοίχοι  ουλοι στις φυλής, των ξωτικών στα χέρια του. Και  εμπολαζ  τι ο πνεύμα γιατί είναι Παίμουν  το ξανά.  Είναι στα χέρια σου. Στα χέρια ποιου Α,  λαττρεω τον Túrin, τόσον ωραίο, υπέροχος.  Βρέθηκια,  δεν έχει κανέναν απολύτως λάθος. Λοιπόν,  ναι τσαπό τι φαίνεται θα συνεργαστούν τα ξωτικά μαζί με τους Νάνουν. Ο Έλδοντ εν επάτησεν τον Ορθ κοντού, αλλά παρά τον τον γεγονός,  εκατάφαιο εν και είπε μια λύση, που τους ικανοποιία όλους. Να θυμάστε παιδιά, να λαλείτε αλήθειες πάντα. Στην αρχή φαίνεται δύσκολο. Να έχεις και κλείών. Να είστε πάντα ειλικρινής. Κανένας είναι πάντα ειλικρινής. Λέει αλλού ψέματα μέσα μέσα. Αλλά ας σας είπα μεντιγά θέματα, παιδιά.  Προσπαθήστε να σας ταιν ειλικρινής.  Αν μη τι άλλο  εμπολακ εύκολο να θυμάσαι, είναι αλήθεια και με παρακαζίζα θυμάσαι ψέματα που είπες.  Λοιπόν, O Wayne Artho by the Waye που παίζει τον Túrin, μα τον Θεόν, θέλω  πέντε μην να του δόκουμε. Πέντε. Και  τώρα επιστρέφουμε  πίσω  στο Numenor με τον στρατό ο οποίος  κάμνει παρέλασιν από την πόλη. Θυμίζει μας έντονα  The of The King στην Gondor, όταν οι στρατιώτες κάμνειναν παρέλασιν είναι να βγουν έξω να αντιμετωπίσουν  τις στρατιές των ορκς. Έξω  από την Gondor, αλλά φαίνεται να είναι ως  Σωτήρας στρατός που θα πάει στο επόμενο επεισόδιο  τέλος πάντων να  σώσει τα Southlands.  Περιμένουμε  για το επόμενον επεισόδιο, το οποίο φαίνεται  ότι  στήνουντο για να έρθουν επικές μάχες. Λοιπόν του ήταν το πέμπτο των επεισοδίων εμμέναν ακόμα τρία και φαίνεται ότι κάνουν σετ  της σκηνή για να έχουμε επικές μάχες. Ελπίζω  να  δούμε ωραία πράγματα.  Μην πολλά ενθουσιασμένος, παιδιά, αν θα δείτε πιο πράγματα από το νου του επεισοδίων. Βρείτε με στο YouTube τη σκηνή  με τη χορογραφία της καλά τεδιαρ που πολεμά τους στρατιώτες. Και το τραγούδι που τραγουδά υπόποι όταν  είναι η Hatfoods στη μετανάστευση.  Το μεν πρώτον ένα απλά εντύπωση ακόμη άποψη κινηματογραφική.  Το δε δεύτερον ένα  απλά υπέροχο. Ενόμορφων  συναισθηματικών  είναι ότι χρειαζόμαστε.  Λοιπόν,  περιμένουμε για την επόμενη Παρασκευή.  Είμαι ενθουσιασμένος  εγώ  αρέσει και μου ότι είστε, θα 'γω ψέματα, και πολλά του είστε. Έχει προβλήματα,  αρκετά σοβαρά.  Νομίζω ότι κάποια από του άλατα προβλήματα  μπορούν να λυθούν.  Τέλος πάντων, επειδή την πρώτη της σεζόν έπρεπε να αποδείξουν πολλά πράγματα, είχα συν πάρα πολύ κριτική,  Ενώ εάν κάνουν στα επεισόδιο και ετούτε μια σειρά, η οποία να μην είδαμε έτσι ο εγγαλίτσες, πού  πάει πια είναι κόσμο.  Τότε  ίσως, λυθούν κάποια από τα προβλήματα, όπως το να βάλουν συντσήλιο παραπάνω συναίσθημα,  στα ξωτικά,  να παλιό μακριά από τους διαλόγους οι οποίοι  ναι  εν τολκινική.  Ναι, μεν είναι οτολκηνική διάλογοι, τούτος ο τρόπος με τον οποίο μιλούν.  Αλλά φίλε,  θέλω να τον πω παιδικό.  Αιλίων άτοπο. Αιφερά τον που  ρεαλισμού, γιατί όποιος είναι ρεαλιστικών,  αλλά βλέπεις ας πούμε, το house of Takon, εντάξει και βλέπεις τους διαλόγους μεταξύ τους να πραγματικοί,  μέσα αίσθημα, να έχουν υπόσταση συνιδιάλογη,  να μην είναι μπομπώδεις,  τέλος πάντων, να μην πιο ανθρώπινη αν μπορώ να χρησιμοποιήσω την έξαρση, είδαμε για  το dings of power,  να το λύσουν για το πρόβλημα, αλλά ένα άλλο πρόβλημα,  εύκολα μου μπορεί να λυθεί, ο Μαϊκό, τη διάρκεια,  Η διάρκεια.  Να τούτη  σειρά είναι η επίτομή της κουβέντας Discut hapinan email.  Μια  συνάντηση η οποία χρειάζεται να του να γίνει. Μπορείτε να κάνετε δουλειά σας και με το η μισή δια και πάλι έναν καλό. Λοιπόν,  αν έχει σημασία, περιμένουμε να δούμε το έκτο των το επεισόδιο. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Αυτό είναι το πρώτο of the Rings που είναι podcast αποκλειστικά  για το Patreon.  Παιδιά, δοκίμασα ακόμα δύο φορές να ανεβάσω  βίντεο στο youtube.  Ίσως  χρειαστεί να φέρω έναν καλεσμένο στο στούντιο  για να ανεβάσω το βίντεο που μας είδαμε,  επειδή το  βίντεο που έλεγα λέγαμε edit μόνος μου, που έβαλα στις σκηνές, που την ταινία είναι κάμνη μου το strηκε down το youtube αμέσως,  στόχος μου δεν ήταν να έχω καλεσμένο. Κάθε επεισόδιο υπολογιζε ίσως στο πρώτο μου να φρίξω, ίσως τον τελευταίων,  αλλά αν θέλω να βγάλω βίντεο ίσως ούτως είναι ο μοναδικός τρόπος, τουλάχιστον να είμαστε  weedinaw  a trate Mark write με το YouTube. Παιδιά σας ευχαριστώ πάρα πολύ που ακούτε, περιμένουμε με την Bascuvi και μέχρι τότε rings of power.