[00:00:00.000 - 00:29:13.275] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κυρίας και κύριοι χαίρετε και καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν επεισόδιο του Pot of the Rings του αποκλειστική podcast για το Patreon που ασχολείται με το Rings of Power από το Prime video.  Λοιπόν,  να είναι πολλά καλό, να σου σε κάποια επεισόδιο που πρέπει να στήσεις λίγον η πλοκή, να βάλει λίγο χαρακτήρες,  να μην λίγο χαρακτήρα development,  έτσι οκ, δέχουμε εδώ. Φτάνει  ελπίζω  να είναι  κάτι το οποίο  δεν θα μείνει να κολλήσουμε  σε δουν τη φάση στο Λούμ πιο boring, και επίσης τούν το επεισόδιο, θέλω να γίνομαι τόσο τύπος, με Μέγα μου λέτε να γίνομαι τόσο τύπος,  Είχε θέματα  τεχνικά.  Είχε πράγματα τα οποία με κάνουν να πω,  Πεθικιά,  τούτο είναι  πάλιacceptable  σε σειρά της Κύπρου.  Όχι σε σειρά που έχει budget εκατομμύρια  το επεισόδιο. Δηλαδή να είσαι κάποια πράγματα που ήμουν  Όχι!  Λοιπόν,  αλλά πάμε να δούμε το επεισόδιο αναλυτικά και να μιλήσουμε αναλυτικά για το επεισόδιο μας. Λοιπόν, ξεκινούν  με την  βασίλισσα Σαμίριελ, η οποία  έχει  έναν όραμα τέλος πάντων  του καταποντισμού  του Numenor,  του Νησού τέλος πάντων, που είναι η Ένταην, η απόγονοι των ανθρώπων που εσημαχήσαν  μαζί με τα ξωτικά στην πρώτη εποχή εναντίον του Morgoth. Λοιπόν,  δεν μπορούσαμε να το πούμε πιο πριν, αλλά  πλέον είναι spoiler.  Το Numenor σε κάποια φάσηing καταποντίζεται.  Λαλούμαστε σε ένα επεισόδιο, λαλουμαστε ότι είναι το μέλλον του νησιού. Επειδή το νούμερο είναι στην ουσία η ιδέα που ήσεων ο Tolkien για την Ατλαντίδα.  Είναι η Ατλαντίδα,  το νούμερο έγινε, ο μυθικός χώρος των μυθικών νησί, το οποίο ήταν πολλά μπροστά σε αρχιτεκτονική  και σε τεχνολογία  και το οποίο σε κάποια φάση είναι καταποντίστηκε  στη θάλασσα. Τώρα το γιατί  το Numenor θα πάει  να κάνει μακροβούτι στη  θάλασσα,  δεν μπορούμε να το πούμε ακόμα, να σας φύγω να το ανακαλύψετε.  Λοιπόν, η μία ελέγχει το  Βλέπουμε να ας πούμε τη θάλασσα σαν η οποία έρχεται  για να καταστρέψει το νησί. Κλασικά  είναι η φάση που ξυπνά από το όνειρό της νησί. Εχ, οκ, εντάξει. Εν τω ξαναήραμε να το πάνω ποτέ μας. Λοιπόν,  ύστερα που έγιναν, πάμε σε μια φάση  σε έναν εξωτερικό  χώρο,  στο οποίο δεν μαζευτήκανε οι άνθρωποι του Numenor και μιλούν πω ότι μυτικά για τη βασίλισσα σαν επειδή, είπαμε, υπάρχει μεγάλη κόντρα μεταξύ των Numenor ό διάνς και των ξωτικών, υπάρχει δυσπιστία  ανάμεσά τους και επειδή η Βασίλισσα φιλοξενεί την Galadriel  στο παλάτι, ο κόσμος είναι πολύ εναντίον  και  ξαφνικά κατεβαίνει  ο Φαραζών ή αρ Φαραζών, όπως θα τον λέω εγώ τέλος πάντων.  Ηρεμή  τα πλήθη, τους να με ένα χωνεται,  έχω  το, και κυριολεκτικά,  χρησιμοποίησα  τακτικές  ενός  δημαγωγού,  ενός τύπου ο οποίος εξιταρεί τα πλήθηι,  είναι τα μικρά μικρά πράγματα. Πάντα του οι άνθρωποι λαλού, ξέρεις προσπαθούν να ταυτιστούν με τον κόσμο, τους ξέρεις γύριζε,  όπως μαρτian, οι Κάλι που έχω στα χέρια μου και εμένα για  όλα μου που είδαμε. Εντάξει, μιλάμε, μιλάς, κάποιος πολιτικός, ας πούμε, τώρα λύ για την ταπεινή του καταγωγή, για τον γιοδων που ήταν πας σε φάρμες, και αρμέγια ζώα ή τον γιοδων που κατασκεύαζε,  έχτισε σπίτι, και μένει Μου λες και κάτι και Ελένη σιγά, δεν ποιες ποτέ ζω στα γενικά, μυστήρια, για ος.  Είναι κάπως πιο κουλ και τώρα κόβουμε πίσω και πάμε στην  καλάτρια η οποία στο προηγούμενο των επεισόδιο, ήσουν μπει στο halp plan ότι μεν έχεις έννοια να κανονίσω εγώ ένα εύρος στρατό, ένα εύρος συμμάχους.  Και θα πάμε πίσω στη Μέση Γη για να πολεμήσουμε τον Sauron, το οποίο πιστεύουν ότι επέστρεψε γιατί είδαν το σχέδιο του εντός εισαγωγικών την προηγούμενη εβδομάδα.  Και  πάει στην Μύριαλ να της ζητήσει εντός εισαγωγικών  στρατευμάτων και να συμμαχήσουν και δεν  πάει  καλά.  Βασικά,  η καλή  τη Lidl είναι ο δαίμονας επειδή, έγινε ζεγινο Μπου θέλει, εχ, οι νο, εχ,  λαλοί στην βασίλισσαν ότι ξέρεις κάτι, εγώ θέλω να μιλήσω με εσένα, θέλω να μιλήσω με πραγματικό βασιλιά, ντζινο Μπου, ένη δεν ποτέ κανένας τα τελευταία χρόνια, τον πατέρα της Μύδια, τον Tar Palantir.  Τον οποίο εν τον είδαμε στο προηγούμενο επεισόδιο, αλλά είδαμε το point of view του. Και όπου το point of view φαίνεται ότι ήταν μέσα σε κρεβάτι, γιατί μιλούσαν τη Μύδια. Έτσι έλεγαν ότι  πραγματοποιείται  τέλος πάντων η προφητεία σου.  Λοιπόν,  δεν πάει καλά η συνάντηση της ίδια με την  Galadriel,  ύστερα. Συνεχίζουμε  να μένουμε στο Numenor, πάμε στον Isildur, ο οποίος έχει  σκέψεις τέλος πάντων για τη ζωή του. Είδαμε στο προηγούμενο επεισόδιο ότι  θέλει να συνεχίσεις  στο ναυτικό, θέλει να κάνει κάτι άλλο. Κάνει ένα λάθος πάνω στο πλοίων που είναι και πετάσουν  τους έξω  που των αυτιγών τους, γίνουν τους και τους φίλους. Λέω λέω οκ, η αλήθεια και γιατί τι έκαναν  Τινος γιαν κουρβάνας, πράξαν νιόν έξω.  Όχι, Παντεούλη έξω! F1, f1, f1, η αλήθεια ο στρατός!  Anyway,  λοιπόν.  Έτσι τώρα ου, θα δούμε στο σημαντικό.  Στο προηγούμενο επεισόδιο,  ο Arontir συνελήφθην,  τέλος πάντων, μετά από την αποτυχημένη προσπάθεια απόδρασης  και τον επιδρά στον adar και τον πατέρα, τέλος πάντων, του τη φιγούρα,  η οποία λατρεύεται  από τα orc.  Θεώς ο  Joseph Mall, οποίος Shavexen των Benjen Stack στο Game of Thrones,  μικρός θεούλης, υπέροχος,  και βλέπουμε ότι ο άταρ είναι  ζωτικό.  Και ισχύει μια πολλά  περίεργη σκηνή με  έναν orc το οποίο είναι  ετοιμοθάνατων,  και βλέπεις στο άλλο που το high δεύκι με έναν τρόπο  που δείχνει ότι τον αγαπά, ότι τον καταλαβαίνει,  ότι στεναχωρείται,  τους γίνεται να βυθίζεται τον μαχαίρι, να τον σκοτώσει,  να βάλει έναν τέλος πάντων στα βάσανα, βλέπεις τον  άτα να  Να πανί που το κάμνίδουν το πνεύμα. Να ήμουν τα μάθει και τους για να κλαίει που σκοτώνει το ορκ σου. Ζήσ, είσαι, οκ, τι εσύ, πήγε.  Ο άτα, σοβαρά vibes,  μάλλον brandο, που το αποκαλύψεις να. Σοβαρά vibes.  Επίσης, η μια του πλευρά είναι παραμορφωμένη,  για κάποιο λόγο δεν ξέρουμε ακόμα ποιος είναι, ακόμα δεν έχουμε  πληροφορήσει,  αλλά βλέπουμε πόσον πολλά  των  πόσον πολλά των λατρεύουν τα orc.  Μιλάω  είναι το επεισόδιο του τρέιλερ. Έχουμε  πολλές ατάκες τις οποίες ακούσαμε στο Trάλεer της σειράς. Και που είδαμε ακούμε την  διά μας μιαν όταν μιλάμε τον αρών της τα Elvis, του λέει ότι you haave ben told το μέλιλους.  Φαίνεται ότι ο τύπος κάτι ξέρει και  μας το λαλη. Και στο τέλος αποφασίζει ότι  ένα απέλευθια δόση των αρόντιο και του λέει πήγαινε έυρετους  ανθρώπους οι οποίοι  είναι  σε έναν φυλλάγγίων στην όστηρήθη και πέντε ότι εάν  έρθουν και υποταχτούν,  εάν μου δώσουν τέλος πάντων την υποταγή τους,  θα τους σκοτώσω.  Κάνε way και γάμο τα διλήμματα. Λοιπόν, ο Άδων την φεύγει, ο Άδων μένει, και ακόμα  δεν έμαθαν και ως είναι και τι κάμνι. Ελπίζω να μάθουμε στα επόμενα επεισόδια.  Λοιπόν, πάμε πίσω στην  Ostirith με τους κατοίκους και εμένα έχουν πρόβλημα με το φαΐ, και τον θείο μαζί με έναν φίλο του να αποφασίζει  τέλος πάντων,  να πάει πίσω στο χωριό, το οποίο είναι γεμάτο από orcs, για να εβρυει φάει.  Κλασικά,  για να με κάμνούν τους Ντούτα ορκς,  λοιπόν,  στα σύννεφα καλύπτουν τον ήλιο πλέον τα ορκς όπως να κυκλοφορούν έξω ελεύθερα.  Ο φίλος του, Φοάντ, το αφήνει ειδών, που πά, δε, βοί, τα μαλακά εσύ εσύ ρε έχουν πάρει. Τι νομίζεις ότι ήταν να γίνει ας πούμε  Και ο θείο μπαίνει σε μάχη μαζί με έναν όρκο, βγάζει  έξω το σπαθί,  το σπαθί του Sauron, το οποίο ανακάλυψε μέσα στον αχυρώναν η προηγούμενη φορά. Λοιπόν, χώνεται μέσα σε έναν πηγάδι, καπνίζουν το κλασικό, ξέρεις, ή δεύκουν τον Ιούλιο, μέσα στο πηγάδι, ο γιος, το γεγονός δεν είναι ξέρω, Μπονί, σε κάποια φάση πάει κάποιον ορκ να πιει  νερό  Και εμένα ξανακοιτάξει να μου μη είδαμε στο πηγάδι τέλος πάντων και αυτό οτιδήποτε γιατί άλλος πήγαινε μου κάτω από το νερό. Εν τον άκουσε μου Εβούτησε μου κάτω από το νερό αλλά γινω. Enyway είμαστε σαν φανταστικό κόσμο με εξωωτικά και όσο όταν ίσως οι νόμοι της φυσικής να με ενισχύουν πάρα πολλά.  Λοιπόν,  Ellondt  Gelebrimo. Ό, είμαι God!  Είναι τώρα στη φάση πως συμφωνήσαμε με τον Durin,  και κατασκευάζουν  το  forge που ήθελε ο Celebrimbor  που της ζίσεν που τον έλαιο. Απλά,  ρεθικιά,  ξέρετε κάτι,  έσχετε έναν ολόκληρο  επεισόδιο,  μιαν ώρανχε σχεδόν είκοσι λεπτά Να έχεις  πάρα πολλά πραγματάκια  Εχετε ώρα. Υπάρχει  ώρα για να ξεριπλώσετε διάλογο, υπάρχει ώρα για να αναπτύξετε  storiax.  Ε γίνεται να έχεις το χαρακτήρα σε μια σειρά η οποίαξιζεκατομμύρια,  ξαφνικά  να πετάει  Ου, μοιάζεις  πολλά με τον πατέρα σου. Δεν ήξερα γιατί. Αω, σου είπε  μου ότι μια μαθήτρια,  και ο  άλλος ακούει τογες στη φάση του, οκ, δεν φορά να το ακούγονται το πράγμα.  Παραφράζω,  του λέει ο Έλερο, της ξέρεις, οκ,  τα ξωτικά υποτίθεται, ότι ένα θάνατο.  Υποθέτουμε ότι οι θείο τους ξέρουν ένας τον άλλον περίπου  χίλια χρόνια, αλλά ξέρει ο ένας ποιος είναι ο άλλος, γιατί γνωρίζει εδώ για πρώτη φορά τώρα,  το. Υποθενηθείτε του το ξαφνικά. Και τους άλλος σαν κάμποσ, Α ναι, by the way, έχω μιαπαφιρία  για το μέλλον μου  τους  να το σύρουμε, ας πούμε,  βρωμή studio note, εξέγω ο οποίος ήταν cocked up και δικαβασαν το scription και όπως μα, ξέρεις να ότι το ξέναπο ξέρεις να πω ότι ξέρεις  βάλουμε μέσα.  Μιλάω πολλά, πω παρακάτω. Λοιπόν.  Πιστεύουμε αυτή  τη φορά ο έλαιο πάει  να βρει την Ντίσα και τον Ντούριν.  Λοιπόν, ψάχνει τον Ντούριν κατακριβια,  αλλά δεν τον βρίσκει πουθενά. Φαίνεται λες και αποφεύγει τον.  Ειδικών του το εργαλείων και γιατί του κάνεις το αγαπημένο του φαγί. Εντάξει Γιατί  είπες ξέραμε Αλλά eny way,  εν του αποκαλύπτουν τέλος πάντων που είναι ο Ντούριν, αλλά ανακαλύπτει το  μόνος του στη συνέχεια μετά. By the way,  again,  ethyme σε δουν το επεισόδιο  Πώς ανακαλύπτει ο Elrond που είναι ο Ντούριν Βλέπει  τον Ντούριν για την Ντίσα να μιλούν  ο ένας του άλλου και ο γιος μου που μακριά, σε έναν μπαλκόνι  και είχε βάζεις τα χείλη τους. Εσύ,  έλεγε μου  εμπόλούσε να ήταν κάτι άλλο. ΕΑΙΦΑΚ  με  Εμπόλα  forst του  σχεδόν εμπιστευον οντο.  Υποτίθεται ότι τα ξωτικά έχουν πολλά καλή όραση.  Έβεκατι άλλο  Κύριε, λέει, φάκ, μη!  Το ανακαλύπτει τέλος πάντων ότι ο Ντούριν σε έναν μυστικών  ορυχείο Και  πάει να τον δει η Chamet, το ανακαλύπτει κάποιο είδους φλέβα  Λοιπόν  Αρχίζουν και κοντράρονται,  οκ  Να μου κανονίσει δαμί,  ήρθε σε φίλος μου λεφτά να δω τι γίνεται, γιατί φίλοι εγκατου μυστικά ο ένας που τον άλλον, και δεν εσύ, έλεγε μου πιο επεισόδια, είπες ότι έκαμανάς  εδώ 20 χρονιά, γιατί η ψηλοξία σας ή οπότε αν ίσως δεν είναι ανάγκη να το έτσι και ο  πολλά φίλος.  Και, ανε,  ανακαλύπτουμε ότι τούτων το οποίο εκατούσαν μυστικών ο Ντούριν  στο πρώτο επεισόδιο,  είναι ότι ανακάλυψαν  έναν καινούριο μέταλλο  το οποίο  είναι μαλακών μεν, fκαμπτων τέλος πάντων, επόμενος μου μπορούν να το δουλέψουν, αλλά είναι πιο σκληρό  που σίδερο, που στη συνέχεια μαθαίνουμε ότι βεβαίως είναι το μυθρήλ,  που είναι το υλικό από το οποίο είναι κατασκευασμένη  η  πανοπλία  του Η πανοπλία ο θώρακας τέλος πάντων, του Μπίλπο στον  Load of the Rings.  Είναι  πολυπόθειτων  υλικό το  Μιχάλη  για τους νάνος εξαιρετικά  το  χρυσάφι.  Λοιπόν,  μπούμε, μπούμε,  φεύγουμε πίσω στην Encalatrial, οποία μάζεψε στην στην Encalatrial, στην Encalatrial,  μαζί με τον Halbran, Encalatrial, έρια  μου γιατί είσαι πάντα.  Έχει μια μουπουλαλή, άμα είσαι σφιρήν,  θεωρείς, όλα σου τα προβλήματα από στα καρφιά. Δηλαδή είσαι τέλεια μόνο χνώτι, φίλε. Προσπάθησε λίγη διπλωματία, προσπαθείς να είσαι κάπως  πιο chill, προσπαθείς να αναλύσεις τους ανθρώπους.  Και σαν μιλούν Ντούκαλεβένιο,  Αφάζουν με πέντε,  μπορώ  να το πω πω αρκετά το πράγμα,  Πέντε ένοπλους φρούς για να πιάσουν την καλά τρία, να τις συνοδεύσουν, σε  έναν πλοίων για αντιθιόξων που το νησί. Και  οκ, η τύποι αποφασίζει ότι ξέρεις κάτι  ένα τους ξέφυγε,  οκ,  φάκε!  Βέ μου battol Coryογράφοι, έδειξε μου muschalats  και να κάνουμε ξέρω γω, ξωτικό κούνκφού ή κάτι ή Ταιτζή,  κάτι κάτι τέλος πάντων, οκ, είσαι εσύ, ναι, φίλε είσαι  η αρχηγός των στρατιωτών,  είσαι έμπειρος πολεμιστής,  είσαι ο άνθρωπος ο οποίος μπορεί να τους γλεντήσει, τον τους πέντε, τους χλεχλέδες, ασχέτως αν γίνει εμπάνοπλη,  τους εσύ εν έχεις τίποτε, πέραν του φορέματος που φορεί. Ναι φίλε μου, Φάέ τους, σου τζαμέ που ξέρεις, οκ, πάμε να δούμε, να μου γαμνεί!  Κάμνει κατ πας στον χαζόν!  Εσείς θα γαμνεί κατ πάνω της, που βάλει τον τελευταίο Θεό μες το κελί  Ενττωλλ άλλο συχνά του το, ενττωλλ άλλο με ελαφριάν καρδιάν του τον, αλλά  σίγουρα μπορούσα να γράψω κάτι καλύτερο!  Σίγουρα μπορούσα να σκεφτώ κάτι καλύτερο μου,  Σχεmen you,  όποιος και να το έκαμι, να το έκαμι, να το πάμε, είναι  soVARABILOWPR,  δηλαδή  σχέδιο cringe worthy Βλέπεις,  τους λύσε εσύ, όχι, πίσω. Τούτων είναι  note fron Day 1 που το στούντιο, παιδιά να το ξαναγάμεετε, το πράγμα, ενεξέοντας να το ξαναγάμεετε, αλλά τούτο είναι απαράδεκτο, για όνομα του Θεού και δώσαμε μια φάουσα λεφτά, ο Gef Πέζος, επούλης μαζί η ψυχή του, ε γίνεται να μεν κάνουμε κάτι καλό, τούτο είναι απαράδεκτων.  Λοιπόν,  πάμε τώρα από αυτήν μετά από την υπέροχη τουρυ σκηνή με την καλάτρε που, by the way,  again, 5 φθρυζ, εμαζ έχεις εν κάτι,  Δεν έχεις μου κάτι απίστευτος. Το πρώτο επεισόδιο έδειξες τι να πετάει για να σκοτώνει  ένα Ξέρεις κάτι  δεν μου είσαι ρε φίλε, το βουρατή γλιτώνει Κάποιες καταλούρα,  έχουμε πάτε. Και δείξεις στη φάσηνήστρα που τους έβαλε μες στο κελί χωρίς να το εξηγήσει.  Βλέπουμε  το νούμερο έναν κανόνα του καινοτόμου,  που λέει πάντα,  ποτέ με δείξεις, πάντα άλλα,  άρρωστος και πλέον σε ηλικία, που δεν τα έχεις για πολλά καλά, και παίρνει η Muilial, την καλά του γερ πάνω, για της δείξει το Palantir,  του In της Σφαιραν,  Κρισταλλινη Σφαιραν τέλος πάντων,  η οποία  δείχνει  μια εκδοχή του  μέλλοντος του Numenor, που μαθαίνουμε ότι είναι η εκδοχή τέλος πάντων η πρώτη με  την καταστροφή του του νισσου. Και έχει την καλύτερη, πείθει, τι μηρι, να δεις οκ. Είναι να μου να κάνεις. Είναι να κάτσει σε τζαμε και να καταστραφείς ή να με βοηθήσεις να ανατρέψουμε.  Να ανατρέψουμε τον μέλλον. Λοιπόν,  κόφκουμε τώρα και πάμε πίσω, ίσως στην καλύτερη σκηνή του  επεισοδίου,  καλύτερο sequence τέλος πάντων, ο θείος, εάν πίσω στο χωριό, τα ορκ σου που τον που πίσω,  είναι έτοιμη να τον σκοτώσουν κλασικά το ορκ που πάντοτε οκ. Θα πω τίποτα να είμαι που εγκλησσέ τον το πράγμα αλλά annyway.  Και τι ώρα που μπορεί να το σκοτώσουν, μπουμ, πετάς σε δωρεάν, καθαρή ζήτων,  που νοπάς, δηλαδή και νοτί και Ελένη, παραφράζ ζωλίων ή μπαίνοντας σε Black speach  και πιάνει το θείο για να φύγουν,  βουρούν μέσα στο δάσος,  τους να μην έχουν την  σπουδαία της σκηνή που το τρέιλερ που τους δίνουν  δόξα και δίνουν του βελίτσε, πιάνει το βέλος πας στον αεράν και γιατί ξέρω βαλίτσε το τόξο του και στην το πεις εσύ, ουφαγκε!  Σε ολόκληρη την Μέση Γη, θέλετε η μάνα του, ακριβώς στο σημείο που ήταν γίνει, Θεό που την πλευρά που ήταν γίνει, όχι που την πλευρά μου ήταν τα ορκς που ήταν γίνει πλευρά που ήταν γίνει. Θα ύστερα, τι είπα, σας είπα, είπα, τι  σας σας είπα,  ήταν  γίνει.  Εδώ να γίνουμε ίδιο τρόπος.  Να έχεις, θέλω να είμαι τσινος ο τύπος, αλλά,  λέει η οποία, αδερφοί, δηλαδή βρέθηκε η μάνα του κάνουμε ξαφνικά, απλά επειδή έπρεπε να ήταν, έπρεπε να είδαμε μέσα στη σκηνή, να μπουκάνουν, αδερφοί. Τούτα  εμ πράγματα τα οποία ανήκουν σε σειρά του NBC,  που την 20 χρόνια, που ήταν τριάντα επεισόδια,  ήταν  κυριολεκτικά κάθε εβδομάδα, να δούμε να μου να κάνουν. Και εντάξει δεν είναι  η γαμνή νούμεροvise και κανέναν σε δείξει να μου γίνεται, να έχεις, by the way, πρέπει να το δείτε ένα καμνή ρίφς και ημέραvise που το αλάτιν,  τον Ginny που το Disney, φking χιλάριος. Έβαλαν τον άνθρωπο, έλα λένε ότι ήθελε και σε ήπια μετά  οι νοιφεύκούν, που το δάσος πας σε ένα ξέφωτων και οι γίνε είναι να βγαίνει ο ήλιος, τους τα ορκς, εμπαν να τους σκωτώσω, επειδή  καύκε τους ο ήλιος.  Είδαμε ήδη ότι τα οξ αντέχουν  κάπως μες των ήγλιών.  Εντάξει  Που τη στιγμή που η βραντο όπλον για το οποίο  υποτίθεται ότι εσκάψασιν  τόσα μήλο για τούνερλια να εύρων και ο φαντον κόσμο να το εύρων,  δυσκολεύκουμε,  λύων να πιστέψω  ότι  θα βασηλίων, παρακάτω. Ένα πως το φρακτήν το Αβέρωφ.  Σκέφτούς  μετά ναστης που τον Κονγκό φίλε, και να έρχεσαι στην Κύπρο. Και πέρασες που 1000 μίλια κύματα μακριά, κάνει μακρύ.  Εμπίγκεσαι ποιοςς τόσα λεφτά, μπήκες πασταδοπλάνων, εμπίγκεσαι τόσες κακουχίες,  εβέθηκε ζαμε, μπήκες στη νεκρα, θα βρεις ένα φράχτη  μια  πολλά ωραία σκηνή σειρά,  επίσης σκηνή από το τρέιλερ,  που είναι η Ντίσατ και κάποιοι  είδους  τραγούδι.  Τέλος πάντων το πω! Εξήγαθας πω ότι στην προηγούμενη σκηνή είναι κατέρρευσε σε το ορυχείο, το εγκλωβιστικά μέσα  τέσσερις  νάνοι.  Λοιπόν  J.  Ναι, με το να κάνει του είναι επίκληση, τέλος πάντων στο βουνό ντισαι, υποτίθεται ότι ήταν για να τους τους ζωντανούς, και έβαλαν τους ζωντανούς, ο Ντούριν ευκαλεντους έξω ζωντανούς, και έχουμε μια πολλά ωραία σκηνή νηστεία η οποία ε, πια με το τελείως προσωπικό επίπεδο.  Επειδή ο Ντούριν ο  τέταρτος θέλει να συνεχίσει να σκάφη  και ο των ούχων και ευκαλιμήθη, αλλά, αλλά επικίνδυνο, και ο απαγόρευσες ήταν το πατέρα, στο ευκαλείν το πράγμα, και γι' αυτό, έτσι ακοθήκαμε  τον πατέρα του και μιλάω του, έλα, ότι για να το παίρνω, έλα, δεν κάπως,  ναι, εμένα ο ίδιος μου ήταν τόσο σπουδαίος,  που οι θεοί έκάβαν τον αστέριν, ποτέ  έμποροι ήταν να φτάσω τα κατορθώματά του, και πάντα να είμαι πολλά πιο λίως σε σχέση με  chinon, και διοδούμε πώς θα με έκρινε να με έβλεπε σήμερα, έτσι καταλήγει η ιστορία με κοφτήν ταλλον που ήταν να μου πει, φτάνει να με μπορείς να το ξαναμιλήσω.  Και αν του λένε κάπως, οκ, να έχεις ζει, ίδιος μου ζωντανός, και  ίσως εν πρέπει να είμαι νευριασμένος μαζί του,  να πάω να του μιλήσω, έπιασα με λιων γίνω, γιατί και εμένα πεθάνει ο μπαμπάς μου 'χε, σκέφτομαι κάποιες φορές τέλος σε ένα αντιδρά,  και Και είστε τελικά τους λονιού σας αν ήξερα θώ σε ισούται. Λοιπόν.  Πάμε πίσω στον  Αρόντι, ο οποίος μαζί με την Pronwinch, έχουν τη φάση του wheelday, wheelday, wheelday,  wheelday,  αλλά annyway,  τους  λέει ότι η παιδική πρέπει να φύουμε, που είδαμε Γιατί δεν φύουμε,  και άλλος να μας καθαρίσει, ακόμα αν ξεκαθάρισω να μου να γάμο, και πάλι έχουμε μια σκηνή η οποία είναι ευκαμένιουμ στο τρέιλερ, με το θείο θα περιεργάζεται το όπλο του Sauron και τον αγρότην που μέσα  στο σπίτι του οποίου ή δεν γίνουν το όπλο να έρχεται και να του λαλεί για τον Sauron και να του δείχνει ένα σημάδι πάνω στο χέρι του και εν η φάση του ενώ άρχοντας μας και επιστρέφει πίσω, ενώ ηγέτης μας και φαίνεται ότι υπάρχει τέλος πάντων μια φραξιά κόσμο ο οποίος είναι πιστώσεις  στον  Morgoth και να ενεργήσουν ως πέμπτο φαλαγκίδες στην ουσία εξαιρετικά  εξαιρετικά ωραίο θα ήθελα να το δω και επιστρέφουμε  αυτή τη στιγμή στο  Numenor με  την καλά του για να κατεβαίνει  στο λιμάνι  να την θιώχνουν στην ουσία, κατέβειν όλων το Numenor,  ουλλιπόλη να  την εξαποστείλει  και την ώρα που πέφτει, την ώρα που μπαίνει μες στον νησί ξαφνικά,  αρκεύκουν,  χεπτύτούν  τα φύλλα του νύμλωθ, του λευκού δέντρου μέσα στο προάβλιον  του μπαλακιού. By theway, μικρή λεπτομέρεια  το νύμλωθ, το οποίο ήταν το δέντρο που  έφεραν  από τα δέντρα που υπήρχαν στο Valinor.  Είναι το μοναδικό σημείο μέσα στο παλάτι, το οποίο είναι ένα περιποιείτο,  το κενό όλα τα λάγκα, θα δείτε σημάδιν το ότι αφήκαν πίσω τους  τη σχέση που είχαμε με τα ξωτικά.  Λοιπόν, και όταν αρχίζει και πέφτουν τα φύλλα του νυν, σημάδιν εν υωνός κακού. Βλέπω  όλος ο κόσμος του είναι το πράγμα και ξαφνικά, ούλοι εν καπος  στείλουν στρατό στην messy Gin για να πολεμήσει τον Sauron, και ότι η Galadriel είναι μαζί με γίνονται των στρατό, και ότι χτενω ο καιρός μας να αποφασίζουμε πού είναι η θέση μας. Και καΑΠΟΥjame  κλείτε επεισόδιο.  Γενικά το 10 rateway τότε αυτό το επεισόδιο.  ΕΙ!  Δέχουμε ως έναν ενδιάμεσον επεισόδιο μέσα στη σειρά των οποίων κάμνη σετ της σκηνήν γυαλίων,  παρακάτω. Εξαιρετικά  αργό, αλλά να ε, οκ. Δέχουμε.  Να έχεις φτάνει  να καλυτρεέψω τα πάνω όλα πιο μετά. Να καλυτρεέψω. Συγγνώμη. Να γίνω πράγματα με τα πιο ενδιαφεροντα και έχω σοβαρό πρόβλημα με τις ενεργειακές ευκολίες τις οποίες επιλέξαμε.  Οι  επιλογές, οι παιδιά είναι μετριόντατες  Ελπίζω  να  με ξαναδούμε κάτι τέτοιο. Λοιπόν, Sho,  The grated Wave, να πάτε να το δείτε, όσοι δεν το είδατε μέχρι τώρα και την Παρασκευή περιμένουμε καινούργιον  επεισόδιο. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης.  Buy σας!