[00:00:00.000 - 00:26:26.416] Speaker 0: Κύριες και κύριοι χαίρετε και καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν επεισόδιο  του Pot of the Rings.  Είμαστε στο 6 των επεισόδιο και ως που πάει γίνεται το καλύτερο του τη σειρά, του είναι το επεισόδιο που περιμέναμε ως τώρα το καλύτερο των επεισόδιο της σειράς.  Aντil Now από ψιδική μου ονομάζεται  Οudun.  Οudun που στα Black Peach είναι στο Elvis, είναι ο κάτω κόσμος,  η κόλαση.  Λοιπόν,  πάρα πολλά τα στοιχεία που κάμνουν του των επεισοδίων να είναι έναν που τα καλύτερα. Ίσως το πιο  ωραίο στοιχείων του είναι ότι  κάμνει payoff πάρα πολλά πράγματα με τα οποία εν είχαμε να ασχοληθεί ή τα οποία έκαναν κριτική είναι ο κόσμος,  που πάμε με τα τούνελ εδώ φίλε, καλά γιατί σκαυκουν τούνελ τούτη και κινούνταν με τα ορκς, και κινούνταν που μέσα όχι τα orcs,  οι Urux.  Έτσι όπως θέλουν να  λέγονται, επειδή εμείς είμαστε  gender  και Identity Friendly, τους Agamnummen Identity ο Ζurux, δεν χρησιμοποιούμε τον ρατσιστικών ο roon Orgs. Κακό. Πολύ κακό.  Γιατί  σκαύκουν τον το τούνελ, λεου φίλε, και δεν παν που το δάσος αν θέλουν να προστατευτούν που τον ήλιο ή ακόμα γιατί δεν περιμένουν να πέσει νύχτα για να προχωρήσουν αν θέλουν να κάνουν ζημιά. Εσε τούνελ το επεισόδιο, μαθαίνουμε το φίλε, επελάνεται  τα Sapredits να γράφετε στις θεωρίες σας και γιατί, εΜ μπαλαβίτζε,  καμαν τω τούτο και καταλαβαίνουν ότι Ναι, ρε ο άλλος ο οποίος πάει να στήσει μια σειρά,  κάτι εκατων τάδων εκατομμυρίων, το τελευταίο πράγμα που εσκεφτίζετε να πια να καλός σε ένα δύο γράφω, να μην έχεις ήδη, να μην μουλαλεί.  Εξαιρετικών το payoff και ξεκινούν με τον άταρ,  ο οποίος στην  αρχή του επεισοδίου βλέπουμε τον να σκάφη κάτι άλλο επίσης το οποίο κάνουν.  Κάνουνν σε ντυνη της Ιράν είναι ότι  κάθε επεισόδιο συνδέονται  με την αρχήντζο το τέλος, πάντα να έχει κάποια συνδέσει. Ενμπολόμορφο  του εδώ. Εν ωραία του ότι η προσοχή στη λεπτομέρεια. Θα σύρουμε κάτι απλά για ένα fiλερ.  Ακόμα για τα fiλερ μας έχουν κάποιο λόγο μου τζαμ. Ο  άταρ λοιπόν έχουμε ένα κολοσσό που σκαφηκε το έδαφος,  χεφυτεύκη Alfirin Sits,  σπόρους άλλου  του λουλουδιού  Alfirin,  το οποίο είχαν συζητήσει  η Bronwin μαζί με τον Arondir σε προηγούμενα επεισόδια,  όταν του είχε δώσει η Arondirin, που είχε jerondirin, να δει μπροστά του ο Arondir, και απλά περάσαμε, δεν ασχολήθηκα με γκάν. Έντονο το επεισόδιο μαθαίνουμε και τι σημασία ανεχούν οι  σπόροι του  λουλουδιου Αλφυρν για τα ξωτικά. Ενοι ξέρουμε ακόμα, στην αρχή. Σκάφκι ο Άντα, βάλει  μέσα τους σπόρους για  καινούργια ζωή μέσα από το θάνατο.  Και ξαφνικά  γυρίζει  Ένα που τα πιο ωραία πράγματα, ένα που τα  πιο κρήσιμα πράγματα θέλετε σε σειρά,  δεν είναι να ακολουθείς την πεπατημένη,  δεν είναι να δόκις του άλλου,  chinon που θέλει,  και είναι απλά να πάεις thru the motions,  και είναι να δόκις στον άλλον κάτι το οποίο είναι αναμενόμενο και είναι το θέμα να το πώς να το κάνεις. Το  πιο ίων πράγμα μου μπορεί να κάνεις σε μια σειρά είναι να ρωτήσεις  What if?  Τι θα έγινε του Νεαν?  Προσπαθεί να βάλεις τους χαρακτήρες στους τόπους και σε καταστάσεις  με τις οποίες  να τους δεις καινούργιες προκλήσεις  και στους χαρακτήρες και στους θεατές.  Γιατί το λέω τούτο επειδή ο άταλ βγαίνει έξω,  σου κάνει ένα Victory speach,  ένα rousing speach ουροξ,  ουροξ,  συγγνώμη.  Τους  λέει ότι  η μάχη μπροστά μας, ότι πλέον θα  είμαστε οι σκλάβοι, φίλε  εγώ  στα orc σύνορα, είναι λίγο fuakye, όταν εν δώτη φάση του Whatef, δηλαδή έχεις υπόψη την ομιλία σου που τον loat of the inks, που  που μιλάω κανταλφή ο Άρακον στους καλούς,  του μαθαίνουμε και πιο  πολλά για τον άταρ, αλλά τώρα οι ούρουξ ετοιμάζονται για να παν στον πύργο που είναι οι υπόλοιποι  των Southlands, οι Southlandidies  και Southlandίδης.  Πολλά  ανεβαστικών τον αμμπατ που  φωνάζουν  οι ούρουξ, που σημαίνει θάνατος στην  Black Peach,  πάνω  στο  κάστρο,  και ο τζαμέ, δεν βρίσκουν κανένα  και ξαφνικά εμφανίζεται ο αρόντιδα δε φε, σπαζει  μια άλλη ισχύδα μου επικρατούσε τον πύργο στη θέση του, τον ένα μεγάλο ψηλών πύργο στη θέση του,  ρίχνει ένα βελάκι να δεν φέγε, κλεί την πόρτα με έναν περίεργο.  Τέλος πάντων με μια κατασκευή για να εγκλωβιστεί μέσα τους ούδοξ και  γκρεμίζει τον πύργο για να πέσει πάνω τους. Και εσύ εσύ ναι είσαι.  Φυσικά όμως δεν μπορείς να  το δεις σκοτώσει όλους και όσα ορκς  έμειναν,  ξέρει ο αρχοντι ότι θα κατευθυνθούν προς το χωριό που θα είναι των νέων παιδιών  μάχης.  By the way, εμ μπορούμε να μπούμε αρκετά καλά πράγματα για την Wetacho, για τα πρακτικά έφτιαξε παιδιά,  τούτη είναι η πιο ακριβή σειρά που έγινε ποτέ, και φαίνεται!  Φαίνεται τα λεφτά που εφάν σε τούτη τη σειρά.  Λοιπόν, τώρα αφήνουμε οι Βαβούρα της μάχης και μεταφερόμαστε στα πλοία του Numenor, την αλάτι των εισιλτούσε,  Elendil να πηγαίνουν πώς τα Southlands.  Είπαμε,  έχει θέμα του τη σειρά με τη διάρκεια,  θα μπορούσαν ένα κομπή του, δεν πάθει κανένας τίποτε.  Ξέρουμε ότι είναι να έρθουν στην κατάλληλη  στιγμή. Ξέρω  ότι είναι να γίνει, οπότε και ως ο λόγος, enyway.  Τώρα πίσω  στο ψωμί, εμείς ωραία να είμαι πω έχεις σημασία  στο χωριό, όπου  οι χωρικοί ετοιμάζονται  να  πολεμήσουν  τους ούρουξ,  έρχεται η νύχτα και ξεκινά ξανά  η μάχη.  Πάλι με έναν τέκνας μαντοαρόντιρ,  σπάζουν τους επιτιθέμενους  μέσα στη μέση,  οκ, σχεδόν όσο ζέπει αστέγα σε δύο μέτωπα φωτιάς, πανικός, στο άγγελο, έχουμε μια πολλά αία σκηνή με έναν τεράστιο  ούρούρκ, που πάει πάει η Jarpassy των αρondin και ο Αλίντο χαμέτρυζος καφονίτο ένα  ξύλο μες στο μάτι της τα τραβάτο ξύλο. Πολύν γορ του τη σειρά, πολύν παραπάνω μου τον Λότο of the Rings, ναι, μάλιστα γουστάρω,  μεταβολά με πολλές θυσίες, οι κατοίγγοι καταφέρνουν,  γεννικούν τους επιτεθεμένους.  Αλλά, αλλά,  την εαυτό,  την συμβαίνει εκεί  Γιατί επιτιθέμενοι  έχουν κόκκινο αίμα  Αφού οι ούρουξ έχουν μαύρο, τι συμβαίνει  Και ξαφνικά ανακαλύπτουν ότι η πλειοψηφία  του στρατού που τους επιτέθηκε ήταν  οι ειδικοί τους οι άνθρωποι οι οποίοι φορούσαν  μάσκες και κάσκες των  ορκς για να τους ξεγελάσουν  επειδή όπως εξεγέλασεν ο Αρόντι την πρώτη φορά τον Νάταρ, τούτο εξεγέλασεν  τον τη δεύτερη φορά, εκράτησε πίσω των στρατό  των πραγμάτων με τους ούρουξ. Όταν  ήρθε η σειρά, ευφυΐα των  πρώτων κύμα τέλος πάντων με τον Cinucian το Canon Fonder,  ξαφνικά εκατέβηκεν,  για με ο στρατός.  Χαλαρά καταφέρνουν να τους νικήσουν, Ιωάννα μπαίνει μέσα στην ταβέρνα  που εν όλοι οι πολίτες, τέλος πάντων, τα γυναικόπαιδα.  Μπορούμε  να σταματήσουμε με τον τρόπο του  καλού χαρακτήρα ο οποίος  εθανίσκι  και ξαφνικά, θεότροπes που θέλω να σταματήσουμε, είναι και άλλου μόνο του  καλού χαρακτήρα που εθανίσκι  φαινομενικά,  στραβά ξαφνικά μια αναπνοή, ούτε ούτε πίσω,  ούτε ένας άνθρωπος μέσα στον κόσμο είναι εν πίστεψαι ότι μπορεί να πεθάνει Bronwinjin την ώρα, ούτε ένας, η ίδια η ηθοποιός, ούτε δικιά, ζανημισιος, οποία σιγά, ημισιος, σιγά, πεθάνω, αλλά είπαμε, και ήδη σε εν τη σελίδα.  Το κάνουν για παιδιά Εντο έχετε ανάγκη τον τρόπο. Φύγετε μακριά, όχι, κακόν, αχά,  μακριά από αυτό το τρόπο. Και το άλλον επίσης το τρόπο του τύπου ο οποίος πάει να σκοτώσει έναν καλό χαρακτήρα, δεν το πεθάνεις και την τελευταία στιγμή.  Όχι,  όχι  σταματάτε το. Χρησιμοποιήστε  το λέω στην αρχή, τού mach αδερφέ,  τού mach.  Σαν την πολύ, goλαντιανή, έντονη έχει γκολαντιανή, έτσι λέω μόνη της στην αρχή, αλλά δε θα μου φανεί μια φάω σαν ή στην αρχή και η ατσας,  ή  το χρειαζόμαστε. Τέλος πάντων,  όταν ζητά από τον Arodier να αρχίσει να του πει πού είναι το σπαθί,  ενώ  εκτελεί  ομήρους στην ταβέρνα.  Πω σκέφτομαι,  καλά και καρδιο όλη, τους σήμερα γιατί δεν μιλάς. Τα αγκια σκοτώσει τη γυναίκα μου, ή τον άντρα μου, ή τον αρφό μου, ας πούμε και ύστερα  Είπαμε, είσαστε main χαρακτήρες,  έλεος.  Όλα  φαίνονται χαμένα,  μαύρη λαπλάκωσε,  δεν υπάρχει καμία ελπίδα,  πουρου το το το που, που, που,  που,  που,  που, ως σαν γκάτεγίδα, ως σαν τσουνάμι, τέλος πάντων, χτυπάτε φλόρίδαν έναν πράμα,  επειδή είμεθα και Topicals,  κατεβαίνουν στο χωριό, καθαρίζουν  όλους τους ούρουξ,  συλλαμβάνουν  όσους εμίναν,  εκτός  από έναν. Επειδή η οάτα τους  βλέπει που έρχονται,  καταλαβαίνει ότι ότι  και πιάνει το σπαθί, πάει πας σε έναν ανάλογο και φεύγει. Και βλέπει ήταν η καλύτερα και πάει μπουίσιο. By the way, by the way.  Εν ήξερα αν η μορφή κλαρκ, έκανε η ίδια τα staν της,  αλλά τα  staν με τα άλογα, πευθικά από έκαμαν.  Μόνο  σε σεβασμό, μπορείς να δώσεις σε πρακτικά leφέρ ρε φίλε, μόνος στη ζωή,  μπορείς να προσπαθήσεις το πράγμα με το να κάνεις πολλαπλά κατs,  και να μεν θέλεις να κάνεις την κίνηση, αλλά ο ρε φίλε, δεν θα κάνουμε ούτε πολλαπλά κατs, ούτε  είναι να κάνουμε VFX, ο ρε φίλε, να βάλουμε Actual Standman ή των ηθοποιών να κάνει την κίνηση πάνω στο άλογο. Ναι ριspect ρε φίλε,  και να με θέλω να πάνε τα λεφτά, της ωραίος.  Λοιπόν, η Galadriel κυνηγά  άταρ,  ο οποίος έχει πάρει μαζί του το σπαθί μέσα στο δάσος, ο Halbrad ακολουθεί από πίσω ότι φαίνεται να πηγαίνει από άλλο δρόμο,  και ξαφνικά  σε ένα ξέφωτων την ώρα που πάει καλά την άλλη να φτάσει, μπούμε, δε θα, πετάσετε που την άλλη πλευρά ο  Halpand, πάλι βλέπουμε τούτα  τα κόλπα με το άλογο μου περνάει πάνω στη σέλα, στη μια πλευρά  στη σέλα του  αυτοκινήτου, ήλων πάβω, φυσικά να μένετε βαστούσαν που τον το όντα.  Που την άλλη να το πει πώς άλογα είναι το  Η τέλος μετριέται δύναμη τον άλογο  Δηλαδή να μετριέται σε χύλους  Πόσο ο σίλους κάνει το άλογό σας ας πούμε.  Είσαι πόνοι.  Θα ρωτήσουμε με κάποιον backz.  Ο  άτα πέφτεις στο έδαφος, ο Halbrad πάει πάνω του,  ότι ο  Χάλπαρ αναγνωρίζει τον Άταρ,  φαίνεται το μίσος μέσα του, πάει να τον σκοτώσει, τσουπ, είπαμε  με τα τρόpeς!  Ο ιμέν τον  σκοτώσει, σε θέλουμε με τον. Ο  άνταρ δεν κάπως ξέρω σε σένα,  εσκότωσα  κάτι, εσκότωσα τα καμιά γυναίκα σου και  δεν μαθαίνουμε τι για ποιον λόγο ο ο άνταρ,  Έχουμε μια υποψία όμως.  Πιάνουν το πακέτο με το σπαθί, το δέρμα με το σπαθί,  επιστρέφουν πίσω στο χωριό, όλα όμορφα, όλα ωραία, θέλουμε  επιτέλους  και ως  ή μάλλον τι είναι  ο Άνταρ. Λοιπόν,  Στη μυθολογία του Tolkien, στην πρώτη εποχή  ο Ηλούβαταρ, ο Θεός δημιούργησε το δημιούργημα Μαντού, ήταν εκτός από τους Valarς που ήταν ή ας πούμε οι θεοί που κάτω του, επειδή ο Ιλουβαταραίνω ο ένας,  ο μοναδικός.  Δημιούργησαν  επίσης τις  φυλές των ξωτικών και των ανθρώπων.  Ο Morgoth που ήταν ένας από τους Valar,  από τους Ainur, ένας  από τους θεούς τέλος πάντων  που ήρθαν στην ύπαρξη μέσω του η  εζήλεψεν.  Εζήλεψεν  την ικανότητα του ηλουβατάρ να δημιουργήσει  ζωή.  Και ενώ ο Άουλε, εν ο Θεός η Φαιστο στην ουσία, προσπάθησε να δημιουργήσει και ο γιος ζωή αλλά επειδή  ο γιος έκανε με αγάπη, ηντοί, αυτό είναι η Λουβατάρέ έπιασεν  ατελή του δημιουργήματα  και  ενέπνευσε τους ζωή είναι το δημιουργηθεί, γιατί υποτίθεται η  φίλη των νάνων, η ράτσα των νάνων τέλος πάντων,  ο Morgoth δεν τα κατάφερε να δημιουργήσει καινούρια ζωή  Άρα τι έκανε  Ποιασε κάποια  ορκς,  τα οποία ήταν πιο κοντά στις περιοχές της δικές του, πιο κοντά στο Κάστον του Τούμνο, πιτυρίδα.  Λοιπόν, και λέει ότι τους σε διέύθυρε  και τους βασάνισεν  μέχρι  που εδημοιγήθηκαν  οι ούρκς, τα όρξ, εν  τούτοι η γέννηση των όρξ.  Από ό, τι φαίνεται, ο άταρ πρέπει να ήταν ένας που έγινα τα πρώτα τα ξωτικά  που συνέλαβε  ο Morgoth και ο αποσπάσεις ενός διαφθείρια να τους κάνει όρκο. Μια  μικρό point με  το θάψίμων των Alfiren Sits, έκανε τον joaron πριν  την μάχη του χωριού και  εξήγησε στον θείο ότι ο λόγος που το κάνουν μεντούν το πράμα, είναι επειδή τελετουργικών  που κάνουν τα ελφ για να δοθεί καινούρια ζωή μετά τη μάχη. Όταν  όταν το έκανε στην αρχή, έκανε το επειδή ο ίδιος παρά το γεγονός ότι θέλει να λέγεται ούρουρου και το εμπιστεύτηκε ο ντε ουρουρου και το χαρακτηρίτιζα υπόλοιπα ορκς ως τα παιδιά του, έξω για το πατέρα στο άνταρ,  ακόμα έχει μια σύνδεση με την εξωτική του την πλευρά και είναι μέσα από τη συζήτηση του Γίνου,  Συγγνώμη, πάμε πίσω στην συμποέλευση του, να πεθαίνουν ένα από τα πρώτα τα orc, οι οποίοι νομίζεις είναι Μοριόντορς,  πως είναι οι Noldor ας πούμε  ήταν όλοι ο Elfs που εν φιλεί οι ο Elfs, η Μοριόντος ήταν τα elfs τα οποία συνέλαβαν και  εδιεύθιε  ο  Morgoth.  Βλέπεις και εγώ μέσα από τη συζήτησήν.  Πάμε πίσω στη Ζών που είπαμε πριν. Το ωραίο σε  οποιοδήποτε δημιουργεί, αν είναι το What ef.  Κάτι  το οποίο έκαμεν,  έκαμεν η παραγωγή του της σειράς το οποίο  ενεκπληκτηγών,  είναι εδώ σαν  περισσότερες  διαστάσεις  στους κακούς χαρακτήρες.  Έναν ο  generic κακός ο οποίος ενγκακός επειδή ενγκακός. Έχει λόγο που  είναι έτσι. Έχει λόγω που οι ούρουξ μισούν τα ξωτικά και μισούν  τους ανθρώπους, μισούν τους επειδή καταδιώκουν τους μια ζωή, μισούν τους επειδή ζούμε μέσα στο φως, ενώ γίνει αναγκασμένές ζούμε στο σκοτάδι, μισούν τους επειδή κινούνται εναντίον των δημιουργών τους, έχουν λόγο μου μισούν. Ο  άταρ μιλώντας με την καλά τη δουλειά. Δεν κάπως είναι κατάλαβα, εμείς είμαστε να ζήσουμε Εμείς γιατί πρέπει να είμαστε σκλάβοι.  Και είναι ότι χρησιμοποιεί  για ο οποίος παιδιά μου.  Όπως τσινάς το πράγμα,  η καλάντή, συνεχίζει  να ανακρίνουν  τον  άνταρ, ο οποίος φαίνεται  κάτι  μαζί του, φαίνεται να ξέρει κάτι  που δεν ξέρουν οι άλλοι.  Σε κάποια φάση  έξω, ενώ γιορτάζουν όλοι την Nigin των Numenorians,  την Nigin των ξωτικών, γιατί είναι Nigin των ανθρώπων,  την εμφάνιση του Halband, ο οποίος  πάει στους χορηγού τσιγκογήγεν κάπως εσύ είσαι ο βασιλιάς που μας υποσχέθηκα, αν είναι κάπως αλλά  και κατάλαβα και αναλαμβάνει τη θέση του βάσει, by the way, the way, το αμέέ, θύμησεν πολύ  έντονα Aragorn,  έντονα Aragorn, φάνηκε και μου πολλά η ομοιότητα του, οπότε είμαισήρωζονται  να εξελιχθεί σε κακό χαρακτήρα  ο Halbrad.  By theway, όταν έκαναν ανάκριση η  Γκαλάντεριλ  τον Νάταρ, ρώτησαν το τι έγινε με το Sauron του ζήλο, σημαίνει ότι σκότωσα το Sauron επειδή βασάνιζε τα παιδιά μου,  κάνοντας πειράματα,  βασάνιζε τους επειδή ένα κατάφεραν να κάνει εκείνον που θέλει και λέει ότι ο Σάουρ,  παραίτηση η υπόθεση του Morgoth και οι οποίοι  να κάνει πειράματα αλλού και σκότωσα τον. Εσκότωσα  τον, λέει, λοιπόν, όταν μπορεί υπάρχει  η θεωρία ότι ο Sauron  εντοχάλβανατε.  Και ως  που πάει το πράγμα είναι ενισχύεται από τα πράγματα του τη θεωρία, γιατί  βλέπεις το ότι για κάποιο λόγο μισά τον αταρα, αλλά αταρα είναι ξέρει γιατί. Ξέρουμε ότι  ο Sauron  μπορεί να αλλάζει οι μορφές,  οπότε ίσως  να το μισά επειδή προσπαθείς να είναι σκοτώσει για ευθέως ξένο μου φρούριο του και στερίσεν του κάτι.  Επίσης τούτη ο παραλληλισμούς  με τον Aragorn,  όσο πιο ωραίο θα ήταν εάν ο χαρακτήρας των οποίων εμείς πιστεύουμε ότι είναι ο καλύτερος, ότι  το αρχέτυπων του ήρωα  στο τέλος να μας εκεί το αρχέτυπων του κακού. Πώς είναι να καταλήξει, είπαμε Κίδομεν,  γιατί υπάρχει ακόμα μία μικρή λεπτομέρεια.  Γιατί την ώρα που όλοι γιορτάζουν και όλοι χαίρονται  Ο θείο ανοίγει το θέμα που πιάσαν από το άταρ και  βλέπει  ότι έχει μέσα  έναν απλό τσεκούρι και  καταλαβαίνει,  κόφ και η γίνει την σκηνή, κόφ και η γίνει την ώρα πάνω στον Walterk  τον οποίο  έστειλε ο άταρ στο φρούριο,  όπου είδαν στην προηγούμενο επεισόδιο του άγαλμα του Sauron. Έδειξε του πώς να κάνει το τελετουργικών  για να βοηθήσει η προσπάθεια μες στην πέτρα  και να  ξεκλειδώσει  κάτι, γιατί ήσουν πει ο αρχοντοι ότι εγκλευδείντου τον σπαθί.  Κάνοντας τον μηχανισμό  ξαφνικά το ρεζερβουά δίπλα του νερού.  Ο φράχτης πίσω, ο φράχτης δίπλα  εξαφανίστηκε,  έπεσαν οι πέτρες, ουεκύλισεν  το νερό κάτω στην πεδιάδα,  και εκειλώντας κάτω στην πεδιάδα των νερών, πέρασε  μέσα από τα τούνελ,  Μέσα από τα τούνελs που εκτήσαν,  τούτως ήταν ο λόγος για τον οποίο έκαναν έγινα τούνελs, επειδή ήθελαν να κάνουν τα ιβέρκτο νερό  για να πάει προς τα κάπου.  Γι' αυτόν δεν εμμηνίστηκαν μέσα στα δάση, γι' αυτόν έπρεπε να κάνουν jinnata tooneels, γι' αυτόν τα escafκαν.  Τούτως είναι ο λόγος. Και το νερό εποίαινε  σε έναν υπόγειο ηφαίστειο,  έπεσε το νερό πάνω  στη λάβα και, κατακρίβία,  από ό, τι φαίνεται  είναι  φυσικά  πιθανόν,  φυσική  αντίδραση του, η οποία είναι  λογική  Πάει the way,  λέει στο δεύτερο επεισόδιο Καλάσιο,  γιατί έβαλαν τον αρών της ντείχε καλά  να  κόψει το δέντρων και δεν σκάψαν γύρω του. Επειδή, φίλε, θέλανε να κάνουν το τούνελ, και να περάσει το νερό, έθαν μπορούσε να περάσει το νερό, μου τζαμε. Γι' αυτό, και έκοψαν όλα τα δέντρα που για τον ίδιο του, είμαστε ή καλά σε γιατί έκοψαν τα δέντρα Επειδή  δεν θέλανε να ξερεί περιοχή του να αναμένεται τι που μπορεί να συγκρατήσει το νερό, τα δέντρα συγκρατούν το νερό με τις ρίζες, γι'  που έκαναν την  καταστροφή. Δεν ήταν καταστροφή απλά για να την καταστροφή.  Και πάει το νερό στη λάβαν κάτω  από το βουνό και αναμιγνύεται με τη λάβαν και προκαλεί μια μικροκλαστική  έκρηξη,  εκκριγνιέται  το Mount Doom αδερφέ!  Και βλέπουμε ότι τούρι είναι η δημιουργία  του Mount Doom  που το Load of the Rings.  Χαμός μέσα στο χωριό, πέφτει λάβα, πέφτουν πέτρες,  ή η καλά τι δεν έλεγας, ατΦΑΚ!  Ο γιατί ακριβώς AMPHALAFAISING.  Βλέπουμε έναν  κύμα  σταχ της να έρχεται προς το χωριό, καλά δείτε απλά βλέπει.  Λοιπόν και στο  τέλος  του επεισοδίου  αγκαλιάζε τους όλους, το κύμα της στάχτης, το οποίο πλαστικό σύννεφο που το Mount Doom  δεν τελειώνει η ζωήομη.  Και φυσικά έχουμε ύστερα το τρέιλερ για το επόμενο επεισόδιο που βλέπουμε εκείνη την σκηνή μπορεί είναι καλά τρέλα μέσα σε μια πορτό καλή,  σε ένα πορτό καλή περιβάλλον και από ότι φαίνεται, είναι  το σημείο όπου  έγιναν η καταστροφή του Mount Doom,  αλλά έτσι  έχουμε τη δημιουργία του Mount Doom και ο τούτος ήταν ο λόγος για τον οποίο  οι ούρουξ εσκαφκαν  το τούνελs,  του ent Alfirn Seatz είναι ο λόγος γιατί  ο λόγος που μας  έφεραν ent Alfirn Seatz είναι για να τονήσουν τη σύνδεση που ήσουν ακόμα  ο Adar  μαζίν με την εξωτικήν των ήπλεδα. Εν ήξερα εμένα μου να γίνουμε το πράγμα στη συνέχεια,  να δούμε. Επόμενο επεισόδιο έχουμε The strainger, έχουμε hardfoods,  έχουμε enduring, έχουμε Eeldent. Φαντάζομαι να έχουμε Ling calatyel για να δούμε τα αποτελέσματα τέλος πάντων της  έκρηξης αλλά παιδιά,  κλείνοντας,  το  καλύτερο επεισόδιο.  Γιατί μηνίσκον πιο επεισόδια λογικά  το επόμενο  να κάνει setup το τελευταίο επεισόδιο για να χειριστεί την καταστροφή του Μαντούμπ, και το τελευταίο επεισόδιο  θα είναι το Grand  Finalet της σεζόν που θα  φύγεις σε ζώων με ένα μπανγκ και να μάθουμε επιτέλους σταtisttics, να μάθουμε ποιος το είδε, ποιος είναι το είδε, θα  ανανεωθούν συμβόλαια, θα γίνουν άλλες πίνωυς ιδέες αλλά όπως το παρόν από μένα είναι έναν τεράστιο νερ φίλε, περιμένω να έρθει πάνω τη συσκευή για να δω rings of power. Ναι και  πάλι ναι. Λοιπόν,  ήμουν ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης, εξακολουθώ να είμαι, αλλά ήμουν τέλος πάντων,  τούτων ήταν το pot of the Rings, εκ των επεισοδίων το ουντούν και περιμένουμε  τα επόμενα δύο επεισόδια. By σας παιδιά.