[00:00:14.825 - 00:27:20.870] Speaker 0: Πάμε να δούμε τι επεχτηκες σε αυτό το επεισόδιο Ντούν την εβδομάδα. Την προηγούμενη εβδομάδα ενεμίναμε στη φάση που  έκανε έκρηξη  το Rodruin The Mount Doom.  Και σε έναν πυροκλαστικό  τηλέφωνο κατέβηκε και μου πείτε η μπλγιά και σκέπασε ολόκληρο  το χωριό στα southland, και είδαμε την calatriel και τους ίδιους μας να τους καταπίνει το πυροκλαστικόν  σύνφων.  Εκαϊκαν τα πάντα και όπου τσαμε, ξεκινάμε το έβδομον επεισόδιο,  έναν υπέροχο σκηνικό στάχτη  παντού, όλων πορτοκαλί,  φωτιές πίσω καταστροφή  εν έμειν εν τίποτε όρθιον, και ξεκινάμε με ένα closup της Γαλάτρια, οι οποίες στο έδαφος είναι καλυμμένοι ολόκληρη  που στάχτη.  Είναι  μια εικόνα  ολικής  καταστροφής,  αν υπέροχος σκηνικό, παιδιά, πρέπει να το. Το  shot του σκηνικό στο  χωριό και την καλυμμένο  μου τη στάχτη του ηφαιστείου,  Βγάζει την εικόνα της καταστροφής. Βλέπεις το γ σας που οκ,  εν εμμένεν τίποτε είδαμε. Κόσμος φώναζε αριστερά, κόσμος φωνάζει δεξιά και εν καλάτερη προσπαθεί  να μου πηγαίνετε, προσπαθεί να καταλάβει και ως ζωντανός και ως είμαι πεθαμένος.  Και σε κάποια φάση μπουμ, πετάσετε ο θείο μπροστάς, ο Χριστός Μπronwin,  και κάπως,  γιατί έχω η μάνα μου, που είναι η μάνα μου, που είναι ο Arondir, αντιλαμβάνεται  ότι  μάλλον  επέθάναν  και οι δύο.  Και μαζί με την Galadriel προχωρούν  και φεύγουν  προσπαθούν  να φιούν το χωριό που γίνεται η καταστροφή, αλλά πριν να φιούν βοηθάει οι καλοί του στρατιώτες,  ο Τζονι Σίλτουρ,  ο οποίος προσπαθεί να βοηθήσει ο φίλων του  τον τολμο,  ο οποίος εμπλακωμένος κάτω από ένα κάρτα,  που είναι ο φίλος μας ο Βαλάντι λέει ο ΟΝΤούλμο, να τον εύρουμε, Voice ήλ του, σηκώνει μαζί με την Galadriel,  το άρμα κάτω από το οποίο πλακώθηκε,  τσάπ, γυρίζει ο Βαλάντιλ, πεθαμένος,  δεν τα σε τορνεϊλ.  Καταρρέει πάνω τούτο σπίτι,  μπαμ μπαμ φαίνεται να πέθανε, εντάξει οκ.  Αλλά ξέρουμε ότι δεν πέθανε.  Wie know. Γιατί το κάνουν το πράγμα, αλλά όλοι ξέρουμε  ότι ο εισήλθε του ζωντανός. Αφού κάνουν τόσα πολλά τα πράγματα στη συνέχεια, γιατί να πάει στη Xiaomi.  Φεύγουμε που τα Southlands και πάμε πίσω για πρώτη φορά τα τελευταία δύο επεισόδια στους Hatsfood,  οι οποίοι φτάνουν  στον προορισμό τους και να κάνουμε το καινούργιο τους το  καταφύγιο.  Όμορφα ωραία λέει περιμένουμε μας τα μήλα, περιμένουμε μας οι μιλώ μπιτες sweet apolpie,  sweet home, alabammer, δεν ήξερα μέχρι και  είναι κάτι.  Οκ, γεννιέται.  Κατεβαίνουν κάτω στο growve,  δεν έχει μείνει τίποτε,  έπεσαν  οι στάχτη τύπου των βουνών, έπεσε λάβατζα με και κατέστρεψε ενουλων.  Δεν μουλάρεις αν πολλές μηλιές μαζί. Μυλιώνας?  Intresting.  Για πού φκενω μια λιωνάς? Α, νομίζω. Νομίζω.  Μπορώ άλλο.  Καταστροφή  μεγάλη, το strainger, πιάνει τον ένας  έτσι πόνος  πραγματικός.  Malva,  που του λέει  Τι κάνουν ίδιο ο Sattok  Μιλά του δέντρου Και η φάση η Ginny κάπως Τα  δέντρα μιλούν. Και απαντάς ο Sattok κάποια μιλούν.  Εν τω τρίτον η τέταρτο το έχει hint που εδώ κάνει για εντς, σε δουν τη σειρά θέλω πολλά να δω εντς.  Θέλεις δώστε μας εντς, παρακαλώ να δω εντς.  Λοιπόν,  Λοιπόν, ο ξένος θα και έχει ο Χαϊδέφ και εδώ δεν το, και μιλά, κάποια  spell στην  Quenya,  καταλήγει  με το Aquinta,  στην ουσία ζήσε  που του λέει.  Και φεύγει την  ώρα που προσπαθεί να κάνει το Μαϊγών του, έρχεται μια μικρή Harfoots, πέφτει έναν κλονή, πετάς σε τενόρι, σόζιτινγκ, ο ξένος καταλάβετε και η δομικαπνο μόνο καταστροφή  και σηκώνεται  να φύγει.  Διούν τους για τον Χάρτιντου, για να το και φίλε να βάζεις το καλό, χαρήκαμε που σε είδαμε, δεν θα πάρουμε άλλον, ευχαριστούμε,  θέλουμε να βγάλουμε 4 χιλιάδες το μήνα, εξάλλου ανοίθεται σε ζει με φεγγάρι, είναι Καλεί μια φέρω μήνα που είναι η φεγγάρι σου.  Μετάαφερόμαστε  τώρα στον Έλωτ και στον Ντούριν. Αφήγαμε το στη φάσηing που ο Έλδον μίλησε στον Ντουριν, ειλικρινά με το ότι χρειαζόμαστε τον μύθο, γιατί  τα ξωτικά χωρίς τον μύθο θα καταστραφούν. Τον Ντούριν υποσχέθηκα ok, δεν que euison euisos μαζί μου και να πάμε να το συζητήσουμε με τον πατέρα μου, τον Ντούριν τον τρίτο.  Λοιπόν, πας στον βασιλιά των Νάνων, λέει  ο Ντιο είναι ο τέταρτος, ο γιος του τι χρειάζεται Τι ωραίος είναι ο Wέιναρθρ, ρε φίλε, που παίζει τον Ντουριν τον τέταρτο Τι ωραίος είναι η φίλη Έχει σχέση του με τον Elrond, δηλαδή.  Θέλω baddycomeddy  Meddy Dusiceo, ας πούμε, Θέλω  το 5HTP hours με τον Nik Nolt και τον Edi Murfy, αλλά να είναι ο Elrond και Ντοριν. Και να λύουν εγκλήματα στη Μέση Γη να σπον.  Φίλε είναι τα ιδέα εδώ κάτι, σαν να ζων τώρα και πέταξε σαν την έτσι. Μπέζω ο Μαγκούς, δίνω ιδέες εδώ. Είναι ο  τρίτος, λέει στον Ντουουν ο Νέα τον φίλε,  ξέρεις κάτι.  Μα λακία που καταστρέφονται τα ξωτικά,  αλλά ήταν γιος τους.  Να πάει στο καλόν ο Elrond, να τον πεθυμήσω μεν.  Ο Ντιο είναι ο τρίτος δεν το παίρνει ιδιαίτερα καλά,  αλλά αντιλαμβάνεται ότι είναι  η γνώμη του πατέρα μου τέλος πάντων, και  να το κάνω. Έχουμε μια πολλά συγκινητική στιγμή που  ο Ντιοϊν μιλά με τον Elrond,  διά του Elrond, το μυθρηλ που του εδώ και ανπυθικό επεισόδια, το κομμάτι του μυθρηλ,  κάτι σαν απόχε οδοντοστοιχία δώρων, σαν κάτι  θα σε ξαναδώ  και είναι συγκινητικι ο Ντουινγκ κάθεται στο τραπέζιν και που κάνουν τα κλάματα και μετά εσύ το κομμάτι με το μυθηλ μακριά,  το οποίο πάει και κάθεται κοντά,  κοντά, κοντά στο φίλων,  των Σαπημένων,  το οποίο έφερε, ο Elrond  που το Lindon για να δείξει ότι η φθορά καταστρέφει τα ξωτικά και ξαφνικά σαν ενκοντά του, το μυθθηλ,  θεραπεύεται το φύλλο. Μικρό διάλυμα.  Ενιξέρ ότι παίζει, υποτίθεται ότι το μυθρηλ είναι υλικών, το οποίο είναι πολύ ελαφρύ και φοβερά ανθεκτικών.  Το ότι janiski,  θα ότι θα το ακούω.  Ίσως  θέλουν να κάνουμε μια αλλαγή στο lore, άνοιξε,  αλλά το ότι εν μαγικό το μύθο, πρώτη φορά το ακούω, enyway,  να τους το αφήσουμε.  Και τους Ραμέων Toin γυρίζει, βλέπει την γυναίκα του την Τίσα, και της λέει ok,  we a tuin the shet, και  φωνάζει τον έλαιο πίσω.  Επιστρέφουμε πίσω  στην Γαλάτη, ήρθε στο θείο οι οποίοι  περνούσε  βάρναν τα βουνά Σαν  παντjamer  πετυχαίνουν  μια σειρά από orc  Έχουμε μια πολλά οεαν σκηνή, η οποία είναι  enshout  Halbrad μάλλον στο Load of the Rings,  που νανάζ Guls και ψάχναν τα hobbits  έξω από το hobbit των που πάνω από το δέντρο και έχω είναι τη σκηνή που γυρίζει, βλέπετε στα δεξιά για real μου κάτω, είναι ακριβώς  η ίδια φάση. Λοιπόν και συνεχίζουν το ταξίδι τους. Και πάμε τώρα στους Numenor Oriance, οι οποίοι πάντες σε ένα μικρό στρατό που δεν τον πιών έστησαν. Ο, by the way, εξίασα να σας πω όταν η Μύριελ η βασίλισσα στην αρχή,  πήγαινε να βοηθήσει  κάποιους που τους χωρικούς,  έφαγε  κάρβουνο μες στα μάτια και πλέον εν τυφλή.  Μαθαίνει ο Ελένη τσούάμε ότι ο γιος του δεν έζησαν γιατί άλλοι εμπιστευυκων ότι πέθανε. Έλα Ελένη, ξέρουμε εμείς.  Και μαθαίνει ότι η βασίλισσα του τυφλώθηκε.  Δεν το παίρνει ούτε jinos ιδιαίτερα καλά, αλλά βοηθά την βασίλισσα του να κρύψει το γεγονός ότι τυφλώθηκε,  με το να οδηγήσει το άλογο της  στο στρατόπεδο των Numenororiancs,  για να το κρύψει. Και τώρα ύστερα  ερχόμαστε πίσω στην καλά του γράψε στον θείο που έχουμε μια συζήτηση μεταξύ τους, που ρωτάω ο θείο ας πούμε, εσύ τι έπαθε στη ζωή σου, ποιον έχασε ας πούμε το πράγμα, γιατί συνεχίζεις  να είσαι τόσον επιμονή και λέει για τον αδερφό της,  και επίσης λέει  μιλά για τον άντρα της. Το Kellebo, το Ao Kellebo, εν κομμάτι του  lore της Kalattele. Υποτίθεται ότι είναι όντως  ο άντρας της Kalattele, ο Kellebo  που είναι.  Εν έχει οποιοδήποτε,  εγκάμνει οτιδήποτε  στο Load of the Rings, απλά είναι ένας χαρακτήρας στο background.  Και  νομίζω  ότι πια να παίξω  με το να πουν ότι είναι  ξέρει καλάτερη έλ. Που. Είναι. Νομίζω ότι πιαν να κάνουν ένα τεστing, να δουν  κατά πόσον αντιδρά ο κόσμος  θετικά. Δεν μπορώ να τον σκοτώσουν, γιατί εμφανίζεται στο lolo of the Rings. Οπότε αν είναι μεγάλο ρέτ coin τότε,  τον σκοτώσουν. Οπότε ίσως να τον δουν πιο μετά,  ίσως να εμφανιστεί στη δεύτερη σεζόν,  ένδειξη, αλλά σίγουρα  εν το  επετάξεν για πάσσωμά.  Πίσω το ράτσα ορυχεία  όπου ο Ντιολιν μαζί με τον Elrond  κάθονται, σκάφκουν  μόνοι τους  Ήθελα να χάσω.  Αν ταλάσσουμε μια πολλά όμορφη στιγμή το χαμένο, αν θέλουμε ότι οι ναι έχουν μυστικά ονόματα,  τα οποία λαλού μόνο σε συγγενείς  και πάρα  πολλά καλούς φίλους. Και ο Ντιοϊ να πει το μυστικό του το όνομα στον Elond.  Στέτζοϊ,  σταμάτα,  δεν μου το πιστολα, Saveit Fo the Farside.  Έτσι σε δουλεύει. Σολα, θέλω μπάτι comedy,  με τον τους θείο! Υπάρχει μεγάλων πρόμανσε εδώ! Υπάρχει  μεγάλη αγάπη εδώ! Θέλω τους Θεού τους οκ, είτε  μπάτι cometi,  είτε ρομάνti cometi. Έναν που τα Θεό γνωρίζονται στην  κόντο, και ερωτεύονται,  τρώγοντας που τον το λέμπαζο  θέλω  το!  Λοιπόν, και σαν μιλούν, Χατζηεται σε εγγίζει ο Ντούϊντος κάψιμο, σπάεις  έναν κομμάτι, πέφτει ένα κομμάτι  που τη σπηλιά και αν νί πίσω ένα τεράστια  αίθουσα  και νή η οποία είναι γεμάτη με φλέβες από μύθο. Πάρα  πολύ μύθοι, αδερφέ.  Chindi φάση, τσουπ, κατεβαίνει  ο  βασιλιάς και  θει όχι  συλλαμβάνει τον Elrond  τσακώνεται μαζί με τον γιο του και στην ουσία αποκλειρώνει  τον. Στην  ουσία λαλή του ότι  έβλαψε στον λαό μας, αμφισβητείς  στις διαταγές του βασιλιά σου, έναν το γνωστό για να συμπεριφέρεσαι,  καληνύχτα.  Σπάζει ένα κομμάτι της πανοπλίας που  είχε στο λεμον, που ήταν στη σημάδι της διαδοχής του βασιλιά.  Πάει να το πιάσει που χαμεε ο Ντούιν, ο Ντούιν ο τρίτος. Είστε. Ενγάμνεις  πλέον.  Λοιπόν, φεύγουμε από την τραγική ιστορία του Έλεν Τέτον Ντιοϊν πλέον. Και πάμε πίσω  στο Shatzfoot  και τη συνίτο Κόνο. Η  συνίτο Κόνο βεβαίως είναι η Τίμπισσα, η οποία υγείται  των  μυστικών Μάγων, μύστης πώς να τους πεις ρε φίλε Τούτων των τριών με  τις άσπρες στις ροπες και  τα ραβδιά, οι οποίοι ψάχνουν τον The strainger, και  ακολούθησαν τα ίχνη του μέχρι των χωριών, μέχρι των καταυλισμόν  των  Hatfoods.  Κατεβαίνουν,  βλέπει τους οι όροι τους τρεις.  Και κάνουν τους  Hat Foods, μια ομάδα από Hat Foods, ο πατέρας της Nori,  ο Satto, Κινόδη, Jey Poppy, κάνουν τους κοθών και κάπως φύεται που είδαμε να μέσα  σας σπάσουμε την κόκαλα σας Αν παραφράιζε.  Κρατά έναν δαυλώνω  πατέρας της Nori. Ξαφνικά η συνίτοκ κώνο. Δεν τελείωσε, byway, η συνίτοκ νοτι  λέω. Λοιπόν, ποια είναι το δαυλών, ποια είναι τη φωτιά, αν τη σβήνει τη φωτιά,  holpax στο πρώτο επεισόδιο. Θυμάστε ότι του Ρωμαίος είναι τόσον κακό που δεν βγάζει καν ζέστη, να νιώθεις τη ζέστη, όταν σημάδι τούτων ότι οι τρεις, τούτες οι τρεις είναι καγοί χαρακτήρες.  Σβήνουι το δαβλών και φυσά μέσα στο χέρι της  ταχτες  και καίει όλων  των χωριό των hatfoods.  Κατback  στους Numenaudience και στον Elendil ο οποίος προσπαθεί να φροντίσει το άλογο του Isildur,  τον Berrec, ο οποίος δεν ακούει διαταγές και δεν είναι  και ο άγριος και θέλει να φύγει έναν ήσυχος και προσπαθεί ο ασθενής τον ηρεμήσει για τον πάλι πάνω σαν καράβι και αφήνει και το άλογο είναι κάπως Ντόει, θέλω, προσπαθεί να φύγει, αφήνει τον τελικά να φύγει, έτσι το άλογο πάει  προς το άγνωστο. Πολλά έγινε σκηνή, γιατί την ώρα που ο Elendil πάει να  ηρεμήσει το άλογο, τον μπέδεκ, εθύμησε μου πάρα πολλά, ακριβώς την ίδια σκηνή μου, το Load of the Rings που πάει ο Άρακον στο  άλογο για  να το ηρεμήσει.  Πολλά ο ενζουζιόν. Γενικά είναι γεμάτο colpaxs των του επεισόδιο  στο Load of the Rings.  Βρίσκεται η μάνα του για με. Δεν πεθάνει η μάνα του τελικά. Ήταν fake τεθ.  Σταματάτε να το καμπνέρουν το πράγμα. Σταματάτε με τα fake outs. Ο είμαι ward! Έκανα αντισέτε και εκνευρεις την κυβέρνηση σημείων και μετά. Θέλεις, stop it! Τον του fake outs!  Άντε!  Κακών! Κακό σε ένα δυο γράφω!  Και ο αρόντιδος  βέβαια, ο Cheszio έχουμε μια πολλά ωραία σκηνή που ο θείος βλέπει τον αρόντιδος και πάει πάνω να τους αγκαλιάζει τον, γνωρίζοντας ότι εν γιος που έσωσε εν τη μάνα τους, επιτέλους πλέον αποδέχεται τον έτσι όπως είναι, παρά στην αρχή που ήταν εναντίον του, αν ήθελε να το δει, είναι θαλασσή σε έτσι, αλλά γιατί δεν και λένε.  Η Galadriel, η  οποία  έδεσε πάνω στα μάτια της μια Γκοδέλα, κάτι σαν John Ράμμπο αλλά στο πιο κάτω.  Η Galadriel είναι φάση,  ογκέιττων ή άδικο μου φτέξι μου, κανένας που θα ήταν,  δεν σας έρευνα εγώ.  Η  Μύρι Έλεν κάπως  Θα τους γεμίσω  τα πατέρα.  Πώς ορκίζεται στην καλά του, δηλαδή είναι να φύγει μεν,  αλλά  οι νουμενόδιον θα επιστρέψουν επειδή δεν ξέρουν τι ξεκίνησαν  μαζί μου. Πάει να μιλήσεις τον LNTIL για να με πάει να το δω και διαταγή για να σαλπάρουν. Τους LNTIL οι οι ιδέες μένει ράχηι, βλέπουμε  ότι είναι έτοιμος να κλάψει, γιατί πριν την ώρα μου εκειοχνεν τον μπερέκ,  το άλογο, είπες στον εαυτό του ότι εν έπρεπε ποτέ μου να βγάλω  το έλφ που τη θάλασσα.  Έπρεπε να διαφύγουν μετά η φάση του. Αν την άφηναν να πεθάνει, θα είμαστε τα δούμε σήμερα.  Εντάξει ξέρουμε ότι είναι να κάνει η στροφή. Ο Ελεντρ στη συνέχεια, ενξαμε πώς είναι να την κάνει τη στροφή, αλλά ξέρουμε ότι το ίδιο δεν θα την κάνει.  Και τώρα έχουμε  ακόμα ένα callpack  στην επόμενη skinny,  που είναι στην ουσία Hatfoods, ο Ματζεύκουν τα αποκαίδια τέλος πάντων, ό, τι έμειναν που τη φωτιά που έβαλαν είσαι είναι το Κόνορ.  Ο πατέρας της  την ώρα αλλά τους, να μου γαμετε, γιατί  είσαστε  λυπημένοι Εμείς  διαμουν  δωρεάν μιλιάνη η οποία πάλι θυμίζει μας Load of the Rings, τότε εμείς εάν ήμασταν για να σκοτώνούμε δράκους, nice,  cholpaks στο The hobbit, εάν ήμασταν για να κάνουμε σπουδές πράξεις, αλλά οι καρδιές μας, οι πιο μεγάλες που τα πόδια μας και προχωρούμε πάντα, προχωρούμε όσο ντζανο δρόμος, εμείς είναι να προχωρήσουμε πάντα και δεν αφήνουμε κανέναν πίσω.  Ακούγοντας την ομιλία αν οι νόριεν κάπως, αχεφ και πιάνει τα πράγματα της, που  πάεις  Σου είναι πάντα πάνω αυτό το φίλο μου, δεν θα τον φύγω έτσι, τούτη καταδιώκουν το και παίρνει από να τον προειδοποιήσω.  Πετασε φυσικά η τεράστια χόμπι την οποία αγαπούμε που ο οποίος τον τίποτε άλλο.  Πετάς σε ξέρεις, εγώ ένα από μαζί μου πάλι  load of the Rings colpak,  στην ουσία η Norian of Frodo και η ποπη είναι ο Bilbo,  είναι ο Sam,  ίσως πιο συμπαθής χαρακτήρας μέσα στο Load of the Rings.  Για να είναι ειλικρινής,  ένημαι πάρα πολλά lafan.  Τούτον, δεν έχει ένα Halbrad μέσα μέσα, ένα Etsysterek,  ένα wing προς τους γνώστες τέλος πάντων του Λόrix και του Λόrix, εγκάλαω.  Εκατάντησε,  λέω Γκοραστ εγώ, τι να το κάνουν συνέχεια. Ξέρω γιατί το κάνουν.  Ξέρω γιατί πρέπει  να το κάνουν για να κάνουν τους fan happies, για κάνουν fan Service, γιατί θέλουν τον κόσμο να στηρίξει τη σειρά.  By the way, τούτο συμβαίνει  άμα  κρίνεις μια σειρά χωρίς να την δεις και να έχεις γελιες απαιτήσεις, οι οποίες by the way είναι του γεμάτες υποκρισία.  Τούτο συμβαίνει, αναγκάζεις των δημιουργώ,  ο οποίος είναι creative,  να εισβάλλεις το μέσα καλούπια για να σου δόκι ή σίνων που θέλεις.  Καταλήγουμε  με τούντα πράγματα, καταλήγουμε με το να τους δηλαδή το στούντιο, είπε παιδιά θέλουμε reference στο Load of the Rings, βάλτε μας referenceς. Ενώ θα μου πώς να είναι να κάνει  την οποιαδήποτε αλληλον ιστορία, να σου πλέξει, ένα οποιοδήποτε άλλο σενάριο, και ας σου δω και κάτι το οποίο εμπεριμένεις,  να σου μπα να την αύξηση, να μυαλά, αναγκάζεται,  να το κάνει, να κάνει το πράγμα επειδή κάποιοι  τόση είμαστε, τούτη είμαστε.  Α, AM  RANTING,  συνεχίζουμε  με το επεισόδιο μας. Η ποπ είπαμε λέει ότι Α, εγώ είναι αυτό μαζί σας, γυρίζει η  μητέρα της Norich και λέει Α, Α, και εγώ μαζί σας, η  βίλμα θα  πάτε μόνες εσάς και  την φάση, πετάσετε η Μάλοβα, η Γερόντισσα ας πούμε και λέει στον Σάτοκ ότι εν έχω trans μόνες τους ανπάντουδες,  αν πάει κάποιον μαζί τους που ξέρει να μου γαμνει.  Και ο Σάτοκανε κάμποσε και  να πάω.  Τελειώνει  τέλος πάντων η φάση με τους Hatwoots, με την Nori, την Popi,  την βίλματζο, τον Σάτοκ να προχωρούν το στο άγνωστο για να παν να βρουν τον The stanger. Λοιπόν,  πάμε πίσω στους Numer Naudience οι οποίοι φεύγουν  συζητά  incalatidial  μαζί με τον Arodier να έρθουν πίσω αλλά εμπιστεύκίζονται  να έρθουν πίσω Λέει ο Arodier Εμπιστεύκολα είμαι σίγουρη incalatidial.  Τσουζάμε είναι η φάση που ανθαίνει ότι  ο Halbrant  ζωντανός  Πάει βρίσκει στο νοσοκομείο αλλά οι  πληγές του είναι πολύ μεγάλες.  Το ELALI του πάλι colpak στο Load of the Inks, Το πέμπτον του επεισόδιο.  Δηλαδή της ρεκόρς Elvish μέτηση.  Πάμε, πάλι colpak στο Load of the Rings, βγαίνει έξω ο Halbrad, φωνάζουν του ζήτο βασιλιάς και  αποφασίζει την Galadriel να τον πάρει στο Lindon για να τον θεραπεύσουν  τα ξωτικά.  Φτάνουμε στο τέλος του επεισοδίου που η Ντίσα δια θάρρος στον Túrin του ότι μαζί εγώ και εσύ κάποτε να ψάξουμε και να εύρωμεν τον μύθοil.  Και το επεισόδιο τελειώνει με τον βασιλιά των Νάνων,  Túrin των τρίτον,  ρίχνει μέσα από την τρύπα που άνοιξε ο γιος του, ο Μιχάλης,  να ρίχνει τον φίλο,  να λέει στους στρατιώτες του Κλιστίντ, και το φίλο να ταξιδεύει,  ταξιδεύει,  ταξιδεύει, ταξιδεύει, βάθος, η συνάβησον ταξιδεύει, ταξιδεύει, φτάνει  στον πάτο, τζαμέ παίρνει φωτιά και παρουσιάζεται.  Τον Balrog  της εσύ που ήξερε,  αρφουι  μου, υ Shaλλ not πας, τι καπνήσαμε.  Μικρή  παρεθεσούλα.  Ένα στεναχωρηθώ πάρα πολλά,  εάν ο λόγος που εμφανιστεί  τον Balrogτσεγε  γίνει στην ουσία η αιτία για να καταστραφεί το Κατζαντ Dum, J. Μόρια,  Εάν ο λόγος είναι επειδή ο Ντιου είναι ήθελε να βοηθήσει το φίλων του, επειδή ξεκάθαρα μέσα  στο βιβλίων, ότι ο λόγος για τον οποίο  εμφανίστηκε τον μπάλα είναι επειδή η Νάνη deck  togreedily,  του tip εν togreedily,  έτσι έλεγαν  ο Saruman.  Ενοραίων  το ότι  τούτη ήταν η τιμωρία τους επειδή ήταν άπληστη.  Ένα σωστό νομίζω να αλλάξει  τον lore τους αναλογος που εμφανίζεται τον Balrog, επειδή ο Ντιόι δεν ήθελε να βοηθήσει  τον  Balrog πρέπει να βγει επειδή προκάλεσαν το οι Νάνοι με την ειρήνη τους.  ...Εύουν κάποιον τρόπο να το κάνω ο Retcon στη συνέχεια να βγουν τον Balrogs, να μπει οndue, είναι ό, τι ok. Κάνει ότι πιάσαμε, πιάσαμε, εμπρώκε να πάμε παρακάτω, με σκάψετε παρακάτω για να τον αναγνωρίσουμε πιο μετά, ενοιξέρ, αλλά ελπίζω να αλλάξως είναι το  αυθεντικό μήνυμα, εγκρίμα. Γιατί είσαι λόγο μου το ο Ελενό του Tolkienς,  δεν κάτι το οποίο ήταν απλάράντο με το πετάχτηκε μου το πουθενά.  Εν λόγω της απληστίας τους που εκκαταστραφήγα,  τουρωνεαν το μήνυμά του.  Και μετά,  η τελευταία  σκηνή,  ο Adar,  ο αρχηγός των Ορκς, ο πατέρας να περπατά στο καταστρεμένων  ηφαιστειακών  τοπίων, τα ορκς να τον επιθυμούν,  τους να του λαλούν ότι σε load of the Southlands και ο iatheo.  Του δεν υγιή πλέον δεν ονομάζεται Southlands Έχουμε έναν zoom out και ευκέννει έναν  text πάνω  αριστερή γωνιά που γράφει The Southlands.  Εκείνο το text  εξαφανίζεται  και γράφει πάνω Mordor.  Egain,  note fan, τούτο, το ιβιαλ.  Θα προτιμούσα  ανεκάμννας  είναι ένα mopwipe,  ανευκεννο  χαρτίς ας πούμε, και  έκαναν το ίδιο, το transition, αλλά έκαναν το pass στο χάρτη,  νομίζω όταν ήταν καλύτερα. Έχω πολλά μεγάλο πρόβλημα  μαζί του, απλά νομίζω ότι εμποδούσαν να γίνει καλύτερα. Λοιπόν τούτον ήταν το 7ον επεισόδιο του  Rens of Power,  ονόματι EDI,  ακολουθεί το 8ον επεισόδιο, τούτην ή πας και έδινε, τελευταίο επεισόδιο,  περιμένουμε, περιμένουμε να δούμε, έχουμε νέα για το Rings of Power, ξέρουμε ότι η δεύτερη σεζόν ξεκινήσει  ήδη να γυρίζεται στην Αγγλία,  ήδη ξεκινήσει, ενώ όταν είμαστε hopful,  ελπίζουμε ότι όταν τελειώσει η σειρά και όταν κρίνουν τα αποτελέσματα, όταν όταν  έδαφος για να κάνουμε lounch  αρκετά spinoffs για να δώσεις στην Amazon  τη δικαιολογία να βάλει λεφτά στο οποίο γιατί μπήκαν πάρα πάρα πάρα πολλά λεφτά σε ότι η σειρά. Και φαίνεται  ότι μπήκαν πολλά λεφτά.  Υπέροχο γερισμένη θέλουμε Jallow rings of Power, θέλουμε Jallow load of the Rings. Δώστε  LOTR  στο λαόν. Το απαιτούμενν!  Γειας και κύριοι! Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηβίδης και θα τα πούμε στο επόμενον επεισόδιο. By σας.