[00:00:00.160 - 00:41:45.626] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κυρίας και κύριοι χαίρετε και καλωσορίσατε σε έναν επεισόδιο του Pot of the Rings!  Παιδιά, ξεκινάμε αλλά πριν να ξεκινήσουμε,  θα  ήθελα να μου κάνετε τη χάρη,  Την προσωπική τη χάρη τέλος πάντων.  Και να πάτε στο instagram σας. Και πάμε που μπαίνει ο κόσμος, επιβάλλεται φωτογραφίες του Ιερsizbenners, δηλαδή τι ωραία ζωή που ζουν οι άλλοι χωρίς να έχετε ιδίαν ότι ψέματα που λένε όλοι.  Και να βρείτε το instagram account του φίλου μου του Ορφέα, ο οποίος είναι  Munguardist.  Είναι  φαν του podcast από τους πρώτους από την αρχή.  Μένει στην Ιαπωνία.  Και εργάζεται στη βιομηχανία των Manγκαμ, μπορείτε να τον βρείτε στον Τόχιμα  Gairo,  Dojaima  Giro.  Και κύριε αυτός που έμήλησεν από το βάθος είναι ο άντρας ο Φιλαχτού.  Dojima Gyro  να δείτε, να βάλετε να τον ακολουθήσετε, να δείτε τη δουλειά μου γαμνη. Λοιπόν, ξεκινούν καμίας  άλλης καθυστέρησης  για το τρίτον επεισόδιο το Rings of Power.  Γενική  αποτίμηση,  ως που πάει η σειρά πιστεύω γίνεται και καλύτερη,  σου είναι εντυπωσιακό. Ακόμη το ότι ακόμα,  στήνουν τα κομμάτια πάνω στη σκακιέρα, ακόμα  να κάνουν οι θεούς όλους τους χαρακτήρες  για να  πουν οκ, παιδιά, τούτες είναι οι ιστορίες μας, έτσι είναι να εμπλακούν και έτσι είναι να μας οδηγήσουν στην υπόλοιπη σεζόν.  Νομίζω είδαμε το σχεδόν όλους, υπολείπεται ο Sauron  ή μήπως είδαμε το Sauron Ε, ξέρουμε να μάθουμε σε λύον. Το τρίτον επεισόδιο ονομάζεται  Adar.  Λοιπόν, Adar που είναι η Inkwenya είναι ο πατέρας.  Ξεκινά το επεισόδιο με τον  και γαμώ τα elfs, έτσι θα τον ονομάζω από εδώ και στο εξής, arotir, ο οποίος συνελήφθη στο  προηγούμενον επεισόδιο από orcs, ενώ  ήταν μέσα σε τούνελ. Ξεκινά το επεισόδιο και να τον  κρατούν τα orcs, να τον περιφέρουν σε  υπόγεια τούνελs.  Βλέπουμε το εφέ που μόλις ξυπνά, αλλιώς ζαλισμένος,  εν τω ελαιόλαδο Φόκαστο,  το μάτι του. Θέλω να πω ότι  τα orcs εξακολουθούν να είναι υπέροχα,  αν και  εποέγγυψα μικρό με βιβλία πισίνα, αλλά είναι πολλά πιο τρομακτικά από το Load of the Rings που έχεις φυτκ ότι  πιο μεγάλο με πλεονέκτημα.  Επειδή το orcs στο Load of the Rings ήταν κακά, απλά επειδή  το αμέ ο ρόλος τους  ήταν πιο πολλά  ίσως ο ιός  καρυκατούρες,  λάθος λέξη αναλώσιμοι,  ας το πούμε. Ενμπέδενειν ο κάθε ας πούμε μαθητής  άνθρωπος ή ξωτικών  ή νάνος, σκότωνε καμιά δικόσαρκά με το να κάνει σwing το όπλο του, και ο ξέρεις, ο και εντάξει, εν  εντός τον υπολογιστή, μια αντίπαλοι. Ενόδαμε εν πολλά πιο σκοτεινή και πολλά πιο κακή. Λεπτωμέρει  την που  περνούν  ο Aronter μέσα από τα τούνελς είναι ότι είναι μέρα και πάνω από το τούνελ υπάρχουν  ρούχα  για να προστατεύουμε το φως του ήλιου, τα ορκς είναι εντημένα, εντημένα, γίνει με έξτρα ρούχα, έξτρα πανοπλίαν επειδή ο ήλιος  επηρεάζει τους και βλέπουμε ο  ήλιος καίει τους, που  του τον επίσης έπαιξε λίγο ρόλο στο Load of the Inks, επειδή είχαμε την εισαγωγή του νούρουκ Hay, που ήταν τα εξελιγμένα  orcσελος  πάντων που δημιούργησε ενός Saruman, το πλεονέκτημα των οποίων ήταν ότι δεν εφογούνταν το φως του ήλιου και παίζει πάρα πάρα πολλά σε ντουνι τη σειρά. Έναν πολύ όμορφο μπόνους εδώ είναι η επιστροφή του  ηθοποιού  Ged Broffy,  ο οποίος παίζει τον Βrath  έναν από τα orcs. Έπαιξε τον Nori στο The hopby το Jed Proffy, έπαιξε για άλλους χαρακτήρες στο Load of theings γενικά του, εν ωραίον το ότι αρέσικοι μου το τι δουλεύουν με τους ίδιους ανθρώπους συνέχεια. Αρέσικοι μου να φέρουν. Τα μεν απλά συνεργαζεσαι με κάποιον ο πετρσίσω και είπαμε στον επόμενο στον πιο φτηνό τέλος πάντων. Να φέρουμε πίσω κόσμο ο οποίος ξέρουμε ότι μπορεί να έχει πιο ψηλες απαιτήσεις, αλλά μας ενοχλεί, γιατί θέλουμε να δουλέψουμε τους δικούς μας ανθρώπους.  Λοιπόν  τα ορκς δείχνουν τον αρόντιο μέσα  σε έναν  το πούμε  ας το πούμε νορυγμαν όπου  βάλλονταν μαζί με  τους υπόλοιπους σκλάβους τέλος πάντων να σκάβουν το τούνελ και να το καλύφκουν με ρούχα. Με το που το ρίχνουν,  ότι μαζίν του είναι και ο φίλος του από το πρώτο επεισόδιο  που επισκέφθηκα μαζίν των χωριών, αλλά και ο υπεύθυνος της φρουράς. Όλοι μαζί είναι φυλακισμένοι από τα όρξ, καταδικασμένη  να σκάβουν.  Από εκεί μεταφερόμαστε  απευθείας στην Galadriel, η οποία είναι μαζί με το halband πάνω σε ένα άγνωστο πλοίο  στη μέση της θάλασσας σας.  Εκεί  φκένουν πάνω στο κατάστημα και  εισάγεται τέλος πάντων στην ιστορία ο Elendil,  ο πατέρας  του Isildur.  Ο Isildur ο οποίος  μαζί με τον Elendil βλέπουμε στις  αρχές του  Fellos ὑπ of thering που πεθαίνει στο  τέλος της μάχης με  τον Sauron, βλέπουμε για παράδειγμα πολλά λδιon εδώ να σου πολλά πιο μεγάλων  ρόλο.  Ο Λόιντ Wens, ο ηθοποιός  τέλειως  η φωνή του εν υπέροχη, θέλω ότι κάνω στη ζωή μου να το διηγείται ο Λόιντ Αυγέν. Θέλω είτε γίνως είτε ως αμέλιο, ένας που τους και ο ή  ή  κενό πάνω στο κατάστημα, βλέπει  την  Galadriel, και της λέει ότι θα την μεταφέρει πίσω στους ανώτερους της,  βλέπεις κάποιου είδους τένσον,  κάτι παίζεις μεταξύ τους,  και  ανακαλύπτουμε  ότι  πριν πάμε στην ανακάλυψη,  να το ξανακάμε τούτο, φτιαγμένο πάνω στο κατάστημα, ο Ελένη λέχεται και τους λέει ότι θα την πάρεις τους ανώτερους της για να αποφασίζουν τι θα κάνουν μαζί τους. Γλαμί,  επιτέλους  μπαίνουμε  στο Numenor.  Το Numenor, το νησί  που έδωσαν ο  αίρου ο Ιλούβαταρ,  ο Θεός υποτίθεται στο σύμπαν του Tolkien,  στους ανθρώπους  οι οποίοι στην πρώτη εποχή ετάχθηκαν μαζί με τους Valar και μαζί με τα ξωτικά  εναντίον του Morgoth των ορκς και των ανθρώπων  οι οποίες συμμαχήσαμε μαζί με τον Morgoth, εκ των οποίων είναι ένας και ο Halbrad.  Μπαίνουμε  στο  λιμάνι. Πάμε βλέπουμε κάτι υπέροχα αγάλματα που μου θυμίζουν τους Άρκοναθς  από το Load of the Rings,  ενοραίων  Referenst τούτο και μπαίνοντας με στο λιμάνι βίντεο μου με έναν τεράστιο άγαλμα του  Earendil,  που είναι ο πατέρας, του El Ross και του El Rond. Λοιπόν, ο Earendil όπως είπαν, στο παγωμένο επεισόδιο, είναι μισόξοτικών,  που στην πρώτη εποχή αποφάσισε να  σαλπάρει προς  το Valinor, να ζητήσει τη βοήθεια των Valar, να τους παρακαλέσει να βοηθήσουν τα ξωτικά τους ανθρώπους να νικήσουν το Morgoth.  Λοιπόν, ο σανταμιβίτελος  πάντων του Aarendil,  δόθηκε στους γιους του Elrond Τσέρλος η επιλογή να κριθούν  είτε με τα ξωτικά είτε με τους ανθρώπους. Ο Έλροντ που τον παίζει ο Ρόπεδτα ραμάιο, αποφάσιζε όπως  κριθεί με τα ξωτικά, ενώ ο Έλρος αποφάσιζε όπως κριθεί με τους ανθρώπους.  Και για να τους ανταμίψει  τους ανθρώπους οι οποίοι τέχθηκαν μαζί  με τους Vala, τους έδωσαν το νησί του Numenor, τους έκανε  μια φυσική κατάσταση, είναι καλύτερη από τους απλούς τους ανθρώπους και τους έδωσαν κυρίως μακροζωία.  Όχι Αθανασία όπως τα ξωτικά που είναι αθάνατο, τους έδωσε μακροζωία.  Σημαντικόνται γιατί είναι να μπει μετά.  Και βλέπουμε να αντιδράσει τον άγαλμα του Earendil. Μια μικρή λεπτομέρεια  που έχουν πολλά όμορφη  είναι ότι  ο Εαρέντιλ το άγαλμα να έχει ανοιχτών το χέρι λες και προς καλεί τον κόσμο να έρθει  στο λιμάνι ενώ η Argo Naths που το Feloshep of thering που τους βλέπουμε έχουν το σχεδίων τους παρατεταμένα εξ παρατεταμένα έξω για να σταματήσουν  τους που έρχονται για τους προειδοποιήσουν. Για να μη φαίνεται η αλλαγή τέλος πάντων, στην ψυχοσιτη των ανθρώπων.  Η αρχιτεκτονική της πόλης θυμίζει πάρα πάρα πολλά την Gondor,  που το Load of the Rings, εσε  σχεδόν η ίδια.  Εκκαταστρεψεν  ο Morgoth στην  πρώτη εποχή.  Ο Halpland μαζί με την καλύτερα παρουσιάζονται στη βασίλισσαν  Miriel.  Και έχουμε μια πολλά σκηνή, jame, που reference  Λιonisterek,  jame για ταινίες της Μάρβερ, που καλήτι Ελένη ξέρει ακριβώς είναι να κάνει μπροστά στη βασίλισσα, ο Halbands Ladyς, οκ, τώρα ογονάτι είσαι, και θυμίζει μας τη σκηνή με  σε την ταινία της Μάθβερ, το Avengers, όπου  λέει ο Ρώτς στον  Μαρκάφαλο,  τον Halc, ότι  ενώπινον του Ττσάλα, του βασιλιά της Wakάντα,  σύνηθες να γονατίζουν και πάει να γονατίσει ο Μαρκάφαλο  και λέει ο Ττσαλα, να, να, να, να,  να,  και απαντάει η μύτη, ότι στο νούμερο κανένας γονατίζει.  Οχαλπα, προσπαθεί να το παίξει ήλιο, είμαι ο χαλαρός, λέει στην καλά τι, οκ, μην κάνεις καμιά μαλακία παρά φράνζω λίγο εδώ. Δεν κάνεις καμιά μαλακία δεν πεις τίποτε περίεργο, να βγάλουμε καθαρή, να πάμε σπίτι μας, φαίνεται ωραία κατάσταση, είδαμε, όχι μαλακίες. Του λέει βεβαίως, όχι θα κάνω μαλακίες. Και μόλις  λέει άλλη παρουσιαστεί,  κατεβάζει τους τίτλους, τις ούλους και  με έναν ύφος του, ένα σας παρίδα μέσα, δεν μου δω και δεν γίνομαι που θέλω,  ανακοινώνει τέλος πάντων στην Midriel ποια είναι. Και τους πάμε αίμα, θέλουμε ότι  παρά το γεγονός ότι  οι Numenoreans  ξεκίνησαν ως σύμμαχοι με τα έλFs, πλέον έφτασαν  στο σημείο που  έχουν εχθρότητα μεταξύ τους, και αποκαλύπτεται ότι  δεν έχει παρουσιαστεί κάποιο ξωτικών στο νούμερο,  εδώ και  χρόνια.  Λοιπόν, ο λόγος είναι επειδή  με τον καιρών, η Numenor Oriance,  δεν ήταν ευχαριστημένοι με το ότι είχαν απλά μακροζωία,  Ήταν ευχαριστημένοι  με το Ήταν ότι δεν ήταν Αθανασίαν οι οξοντιγωνες ζηλεύκαν και σιγά σιγά,  εγκατέλειψαν  τις παραδόσεις τους, εγκατέλειψαν τη θρησκεκενους, εγκατέλειψαν τη λατρεία των Valar και επικεντρώθηκαν  περισσότερων προς τους εαυτούς τους και πώς θα καταφέρουν να πιάσουν το είδος που θέλουν. Σημαντικό είναι το γιατί  να παίξει δολάρια. Εμπόρουμε να μην να είναι γιατί, σπόιλερ, αλλά να παίξει δολάρια.  Λοιπόν, η βασίλισσα σας συμφωνεί ο Χάλμπραντ μπαίνει μέσα και προσπαθεί να κοπ ψηλιών την ένταση, και εντάξει να μείνουμε, τρεις ημέρες να με εισηγούμε,  και να δούμε είναι να μην να κάνουμε μετά, η βασίλισσα σας συμφωνεί.  Λοιπόν, και ο Χάλμπραντ μια ωραία στιγμιαία,  πάει και κλέφτη το  μαχαίρι της  Γκαλάτιδελ,  το οποίο ήσουν ο Ελέντιλ στη μέση του. Σχεδιά το πίσω στην Γκαλάτιδελ, έχουμε  πάλι ένα callpack στο πρώτο του επεισόδιο, γιατί λέει της Γκαλάτιδελ  Εκεί γνωρίζουμε το  αρFara ζώων, ο οποίος  είναι ο κακός της υπόθεσης τέλος πάντων εις το νούμερο.  Tip για όλους παιδιά,  μην εμπιστεύεστε ποτέ κανέναν που έχει μεγάλα φρύθηκε.  Άμα έχει μεγάλα φρύθηκε, εν αμέσως keave away, ο άνθρωπος είναι κακός, μπορώ να το περιγράψω διαφορετικά, όποιος έχει μεγάλα φρύθηκε εμ πρόβλημα, αν ήσουν μεγάλα φρύθηκε, 5 δεν κοψερετα,  tip που με έναν του εδώ.  Μέσα στο  νούμερο αυτήν τη στιγμή υπάρχουν δύο  εναντίον  στα έλF, εναντίω στη λατρεία των Vala, δεν είναι εναντίον στους αρχαίους τρόπους και είναι οι πιο εθνικιστές ας το πούμε, και που την άλλη είναι οι φαήθη full, οι πιστοί, οι οποίοι θέλουν να επαναφέρουν τη λατρεία των Vala και να ζωποιδώσουν  τη συμμαχία με τα ξωτικά.  Και  η Miriel φαίνεται  ότι είναι με την πλευρά των Kings mend, γιατί  συνομηλά μαζί με το φάζον και φαίνεται να έχουν μια κάποια σχέση και φαίνεται να είναι συμμαχία και εμπολαέχθριγγη  απέναντι στην calataryel,  αλλά μέχρι το τέλος του επεισοδίου είναι να φανεί ότι ίσως δεν είναι cinon που δείχνει.  Λοιπόν, μετά κόβουμε και πάμε και γνωρίζουμε για πρώτη φορά τον μεγάλων Isildur,  Τον άνθρωπο ο οποίος θα μπορούσε να έχει καταστρέψει το  ένα δαχτυλίδι, αλλά στο τέλος αρνήθηκε να το πετάξει στη φωτιά του Mount Doom και οδήγησε στα γεγονότα της Τρίτης εποχής. Αυτή είναι τη στιγμή με τον ισήλικτου δεν έχει φτάσει στη δύναμη του, και είναι ένας νεαρός, δόκιμος, ναυτικός,  ο οποίος  είναι  σε εκπαίδευση, ας το πούμε, και  έναν τεστ για  να μπει στο  ναυτικών του Numenor. Το ναυτικό φαίνεται  οι Numenorας να έχουν ιδιαίτερη σχέση με τη θάλασσα σαν.  Εδώ σαν πάρα  πολύ έμφαση  τούντο πράγμα στη σειρά.  Γιατί λένε ο Θοδωρής φορές ας πούμε είναι ότι The Seasalways wright, που  κάτι σαν το μάντρα τους το νούμεροια, να το λέω lame, αλλά εντάξει οκ, The Seasalways wright.  Η οποία ενχαλακτίδας  καινούριος που δημιουργήθηκε ηγέτες ανάγκες της σειράς,  η οποία θα ήθελε να γίνει αρχιτέκτονας.  Πάμε πίσω τώρα  στο θρόνο όπου η Mirieel  φαίνεται να φέρνει τον Elendil, να το κάνουν επίπληξη για το γεγονός ότι έφεραν είναι καλά το riel  φαίνεται ότι διάτοτος σπαθί,  για να του δώσει ας πούμε την οδηγία να τη σκοτώσει,  ενώ στην πραγματικότητα  βάλει τον να είναι ο φρουρός της, να την προσέχει. Ροντάζει η Ζυγίνη τι σημαίνει το όνομα σου Εκείνος  που αγαπά τα αστέρια,  ναι λαλη του ημίδυγέλα, αλλά έχεις μια άλλη μετάφραση, είναι  φίλος με τα ξωτικά.  Και γι' αυτό που λέει ότι επειδή η μη ο διαλ τον έβαλαν ειδικά να προσέχει την καλά triel, ξέροντας ότι ο αθώος είναι θετικά  κείμενος προς τα ξωτικά, δεν είναι της παράταξης του Kingsmen, ότι ίσως των ενδεικτικών,  το ότι  έχει άλλο σκοπό για την καλά του. Ενδιαφέρον, εξαιρετικά να δούμε πώς θα εξελιχθεί  η  φάση των δύο.  Λοιπόν,  τώρα  κόβουμε πίσω και πάμε ξανά  στον αρόντιρ  και στο όρυγμα το οποίο σκάβκουν υπό τις διαταγές των orc.  Τα orc που συζητούμε μεταξύ τους λένε ότι ψάχνουν για έναν όπλο. Δεν ξέρουμε τι είναι το όπλο, δεν μας εξηγούν, αλλά είναι εξαιρετικά πιθανόν  να είναι το σπαθίν που είσαι εν ο θείο στο  πρώτο επεισόδιο.  Δεν μπορούμε να ξέρουμε ακόμα ανεντούντων αλλά chance SR ότι  εντουντων επίσης, ακούν τα ξωτικά να μιλούν με  ευλάβεια, αν είναι σχεδόν αγάπη, για μια φιγούρα,  η οποία ονομάζεται άταρ, τον οποίο έχουν περίπου θεωρούν  ως ούτε κάνει ηγέτη,  ως θεότητα, ως κάτι το οποίο λατρεύεται. Ξέρουμε ότι τα όρκς λατρεύουν το Saruman επειδή είναι ο δημιουργός τους στην ουσία, αλλά ακόμα δεν είναι σίγουρο ότι ο Άνταρ είναι ο Saruman. Μάλλον όχι, θα το δούμε πιο κάτω.  Λοιπόν,  κάτι το οποίο δεν μου άρεσε, αλλά αντιλαμβάνομαι με ότι οι δημιουργοί δεν είχαν και μεγάλη  ευχέρεια για να παίξουν. Μου αρέσει και που τα ορκς  εκκρατήσαμε που το Ελλάδα of the Rexs είναι η  κόκκινη γλώσσα σαν, τέλος πάντων,  διάλεχτων ας το πούμε, που η Hand τα orcs στο Load of the Rings, ενώ κανονικά υποτίθεται τα orcs μιλούν μια  παραφράσμένη  έκδοση,  τελοσπάντων,  τον Elvish, τα οποία ονομάζουν Black speach.  Θα προτιμούσα να  μιλούσα σε Black speach, αλλά αντιλαμβάνομαι με τους περιορισμούς που  θα έπρεπε να είσαι. Οπότε, οκ, Ενημεριο πάρα πολλά φαν του, του, του, αλλά αντιλαμβάνομαι  ότι υπήρχαν πρακτικές δυσκολίες.  Λοιπόν,  όπως σκαφκούν, αντιλαμβάνομαι ότι ένα δέντρο είναι στη μέση  του τούνελ, στη μέση της πορείας. Όταν τα όρεξη διατάζουν  τα ελάφις να κόψουν το δέντρων, τα ελάφις αρνούνται επειδή μέλη  των οικολόγων.  Αλλά, εντάξει, εντούτοις φάση, το ότι έχουμε  δεσμούς με τη γην, τους λέει ότι το δέντρων ήταν δαμε πολλά πριν να έρθεις εσύ και με πιο σκεπτικό να έρθεις να το κόψεις.  Αρνούνται, υπάρχει μια ένταση,  μια ένταση  εκεί έναν από τα ορκς. Τους δίνει νερό να πιούν, ε οκ. Έρχεται έναν ορκ να σου δω και νερό. Έλγε μου, ξέρεις ότι τι θα καταλήξει γάλα, ξέρεις  ότι τι θα καταλήξει γάλα να έρθει το ορκ να σου δω και νερό. Σαν να σε πιάνει η ζωή μας ο φίλος σου σου σου λέει φίλε μου όχι πάρα πολύ, ο φίλος σου κάποιος όπως έχει  56 χρόνια του μιλήσεις, θυμάται σε μια ενημέρωση. Φίλε μου πάμε ένα πιο μένει καφέ. Ξέρεις ότι είναι για καφέ μου σε θέλει. Ξέρεις ότι για την πάει τους αμέρδή να σου πει Φίλε μου πώς θα ήθελες να βγάλεις τις χιλιάδες ευρώ τον μήνα.  Κάτι θέλει να σου πουλήσει,  καταλάβατε τα σημάδια, με πέφτετε θύματα στις παγίδες.  Όπως  και προέκυψε, ήταν παγίδα, έδωσε τέλος πάντων το νερών στα όχθη, σε  κάποια φάση βγάζει ένα μαχαίρι,  σκοτώνει έναν από τους συναδέλφους  του Αρόντιρ,  ο επικεφαλής της φρουράς,  συγκώνονται πάνω με διάθεση να βλάψει, ας πούμε, το ορκ, φωνάζει του Χούνα Χρούβαν,  που σημαίνει καταραμένο  τέρας  στην Quenya, του αρόντις σταματά  την  πάντων είναι εχθρό, δεν τους λέει οκ, εντάξει, να το κόψω εγώ το δέντρο,  και βγαίνει πάνω, βάλε το χέρι του πάνω στο δέντρο, λέει του αν είναι να ψαίνει,  συγχώρεσέ με.  Και αρχίζει και εγώφική το δέντρο. Και βλέπουμε έναν overshot της  περιοχής  γύρω,  το ορυγμα.  Θυμίζει πάρα πολλά την κατάσταση που κάνουμε νοσάρουμε στο  δάσος Fangon στο  Towers. Πολλά  παρόμοιο shot. Λοιπόν, τώρα  πάμε πίσω  στο Numenor, όπου ο Elendil είναι μαζί με την καλά την έρχεται, η οποία προσπαθεί μου δεν είναι το λόγο να φύγει, και ότι λέει ότι δεν θα τα καταφέρεις έτσι,  αλλά είναι καλά και ότι λένε και όσο όσο ο λόγος να μείνω εδώ που με μισούν όλοι. Το λέμε τις απαντά στην Quenya, στη γλώσσα των των ξωτικών,  μισούνουλή, εμείςνουλι όλα τα ξωτικά, και αποκαλύπτεται τέλος πάντων ότι ο ίδιος είναι  μέσα στους φαίθουλ, μέσα στους σε γιος οι οποίοι ενεφύλικοι  με τα ξωτικά, και παίρνει την για  να την πάρεις στο  Hall of lore που ενκάτησαν τη μεγάλη βιβλιο, θ Ισχυρing του Numenor. Το λέμε βλέπουμε έναν  υπέροχο sequence που είδαμε στα Thrailer,  που εντζιών το slow motion με τα άλογα που καρπάζω στην  παραλία,  εάν υπέροχο sequence πάει έναν ενάμιση λεπτών, και μια  πολλά όμορφη λεπτομερα, για μένα είναι καλύτερη, η οποία σε έναν τεράστιο χαμόγελο που είναι μακρά το πιο πολύ αίσθημα,  που έδειξε σε όλη τη σειρά μέχρι το βράδυ, φαίνεται πόσο χαρούμενοι είναι που  το γαμνιουν το πράγμα.  Λοιπόν, κόβουμε το Άγιο, πάμε πίσω στο halpland, ο οποίος αποφάσισε να βρήκαμε μια δουλειά να δουλέψει.  Αν έχουμε λίγο  κοινωνικό σχόλιο, λίγο κοινωνικό σχόλιο, το  λεπτό μερια, ο Sauron υποτίθεται,  είναι εξαιρετικά καλός στο να κατασκευάζει πράγματα. Και ο Halbland λέει  στους  Blacksmiths,  είμαι,  να σας κατασκευάσω απλά τα οποία είναι ξαναίδεται,  με πολλά καλή η τέχνη μου, τους γίνεται τους μπλεν ότι Όσον καλύρναν η τέχνη σου, εάν δεν είσαι μέσα στη συντεχνία,  όχι την παίω φαντάζομαι.  Αν  και να ήταν καλή ιδέα. Για μου σκεφτείτε και να είσαι σε ιντιμΠέο. Και  να πάμε σε ιντιμΠέο.  Καλή ερωτήσεις.  Οκέι, νομίζω να πάμε μέσα στο βίντεο για να το σκεφτώ. Πείτε μου μα λέω. Ποιος νομίζετε να πάμε στην Pέο εάν  ήταν στο  περιβάλλον του  Tolkien. Του  λέει ότι αν δεν είσαι μέσα στη συντεχνία των Blackσμιτς,  μέσα στον Guilt,  δεν μπορείς να έχεις άδεια, εντελώς πάντων, να δουλέψεις  ως εξασκήσεις  στο επάγγελμα,  που τούτως έναν τρόπος που στην Αγγλία δεν μπορούσες να μάθεις στο επάγγελμα, γι' αυτό που είχαν και ο Νταγκίλτς, fun fact, η Μασόνι,  η Maissons,  εντελώς, εντούτοις οι οποίοι  κατασκευάζαν σπίτια, ασχολούναμε με την πέτρα, ασχολούναμε με το χτίσιμο Και για να μάθεις τα μυστικά του επαγγέλματος, όπως ζούλα τα επαγγέλματα έπρεπε  να γίνεις δεκτός μέσα στον κύκλων  των στόν Μ Ιάσωναs, σε μάθαινε στα μυστικά ήταν  πάντων ο κάθε ενκύλθητα σαν οδηγεί της κλειστή κοινωνία. Επειδή οι στον MeISων σε ήταν τόσο πετυχημένοι  τέλος πάντων, πήραν το ένα βήμα παρακάτω και έκαναν τις μασονικές στοές. Και έχουμε  αντισημιτσμών  που κατέληξε μέχρι ζουμα. Πολλά μεγάλη ιστορία. Είπαμε ότι σε έναν podcast και αυτό το τελευταίο, θα δωπετε, της συγκέντρωσης των Εβραίων, να σας ενδιαφέρει να μάθετε, μου εγώ το βίντεο στο ιστορικών.  Λοιπόν,  ναι, και ο Halblat λέει αφού ήμουν τώρα τι τι νακά μου, πού να βρούμε, πάει να κάτσει σε μια ταβέρνα να και έναν ποτό. Και ζαμε έχουμε τον κοινωνικό σχόλιο επειδή έρχονται κάποιοι οι Blackσμοίθίτς, με βλέπουν τον, και λέει α, ήρθες,  να με πίνεις,  το φαΐ μας, ζεις,  που τα λεφτά που διούμεν εμείς,  Και στο τέλος να μας πιάσει στις τρετές γενέτζες που βεβαίως οστού τον εν  κοινωνικός σχολιασμός για τους μετανάστες. Εντάξει, εν τόσο woke,  το Rings of Power για να κάνει  περνάς τους κοντά, αλλάλού τους το τέλος, δεν φίλε, εντάξει, είσαι ο κήρυπος,  εντάξει,  εγώ είναι να φύγει, και σαφεύκη, κλέφκι την  καρφήτσαν τέλος πάντων, η οποία δείχνει ότι ο κάτοχος είναι μέλος του Guilton Blacksmiths.  Οι τύποι καταλαβαίνουν το, και τρέχουν, βουρούν το μέσα σε έναν σοκάκι,  όπου καπνίζουν το κλασικό,  τούτων επίσης, μου άρεσε, που τα πράγματα που μου άρεσε στο επεισόδιο.  Εν ο ήρωας  σε έναν στενό σοκάκι κάπου  μέσα σε μια μεγάλη πόλη,  έρχονται 4,  5, λάλούντε  ότι ένα σε δέρουμε, γιατί ος λες παιδιά, με με έναν να σε δέρώ,  με μάνα γκασερα το κάνω τούτο.  Ολίξέομαι  εντός να καταλήξει. Πώς  ήταν ήταν υπεροχονινο πράγμα, εάν τον εμσπάζαν όντως που το ξύλο, εάν δεν τα έχω και εάν είδα ότι θα έχουν το πράγμα. Αλλά, περιεκτικότητα, απλή, ο Halbland, καμιά επίδειξη της  δύναμης του, που  ίσως ήσουν τελειώνει υπερθυρεοειδισμό στοιχείων που μπορεί αν ένδειξη για το πεθάνει η πορεία τους στη συνέχεια. Ίσως, λέμε ίσως.  Και  καθαρίζει τους σχεδόνούλες και εσύ λαμβάνετε από την φρουράν της πόλης, γιατί απ' ό, τι φαίνεται όταν σκοτώνεις μέσα στους δρόμους είναι frauntapon εις  το Numenor.  Πάμε πίσω τώρα  στο  Hall of lore, όπου  η Galadriel μαζί με τον Elendil παιδί διαβάζουν μέσα στη βιβλιοθήκη και ανακαλύπτει  η Galadriel, δηλαδή το σύμβολο του Sauron, ήταν που νόμιζε ότι ήταν σύμβολο,  δεν ήταν στην πραγματικότητα  σύμβολο, αλλά ήταν χάρτης  της Mordor,  ήταν χάρτης  σε μια περιοχή στα Southlands από όπου είναι ο Αλπρανττσα που ή αυτή τη στιγμή. Είναι ο Αρόντιλ, ο οποίος χάρτης εξυπηρετούσαν  ως  σχέδιο  Β,  απ' ό, τι φαίνεται,  σε περίπτωση που ο Morgoth η τίθεται  να ξανασυσταθεί  τέλος πάντων η αυτοκρατορία του κακού, ας την πούμε έτσι, μειγέτειν του τη φορά τον Sauron, το είχαν προβλέψει ότι μπορεί να γίνει το πράγμα και αυτό είναι είχαν σχέδιο Β και τούτο συμβολίζει,  τέλος πάντων, το  σύμπαν που είδαν η Incalatriel.  Εν τω μεγάλων υποτίθεται η revill του επεισοδίου,  όχι τόσο μεγάλων, αλλά οκ, ζούμε και με τούτα.  Λοιπόν επιστρέφουμε,  αυτήν την φορά πάμε  στους Hartfoods που εξακολουθεί,  δυστυχώς  εξακολουθεί γιατί συμπαθής  εξαιρετικά οι χαρακτήρες που παίζουν και οι ηθοποιοί πάρα πολύ λέγονται, αλλά ως Plotline  τα Harfoots popsy,  δική μου εξακολουθεί να είναι το πιο αδύναμο Plotline  της σειράς.  Ετοιμάζονται  να κάμουν σε την μεγάλη τους  μετανάστευση ταξίδι, γιατί  τα Hatfoods είναι κάτι σαν πρόγονοι τον χόμπιτs.  Γιατί  όπως τα Χόπιτς, να έχουν χωριά και να ζουν σε έναν τόπο συγκεκριμένα,  αυτοί ζουν ομαδική ζωή. Θυμίζει κάτι από ρωμα του νου.  Είναι στην μέρα η οποία  την επομένη είναι υποτίθεται ότι θα φύγω. Ο πατέρας της Nori του Hatfood το οποίο μας ενδιαφέρει,  εκτύπησε τον αστράγαλών του και ανησυχεί ότι θα τον αφήσουν πίσω. Μαθαίνουμε ότι  οι Herfoods  έχουν τη συνήθεια,  εαμένεις πίσω,  αν δεν καταφέρεις  να είσαι μέσα στο καραβάνι, να σε φύγουν πίσω. Τους να τρέφονται. Είδα το γίνω τιμών κάπως οκ,  γιατί έγκαλώνουν τούτο  Και γιατί πρέπει να το στηρίζονται του. Δηλαδή αν τους σε περιμένετε τελείως, δεν θα πω να αναπαθετε.  Ξεκινάει ο Σάτοκ που τον πέζο λένε είχε κάποιοι μια ομιλία, μου θυμίζει την ομιλία του Bilbo  στο  Fellos ὑπ από the Ring.  Ξεκινάμε τον αναστήα και εμπιστεύικής ότι έναν ακόμα μια Harfoots φάση που είναι αστεία, και ξαφνικά παίρνει,  κάνουν μια στροφή 180  μοίρες στο απόλυτα σκοτεινώντιων  δραματικών,  επειδή αποκαλύπτεται ότι  η ομιλία στην οποία  κάνουν ο Σάλτοκ είναι για να τιμήσει εκείνους που εμίναν πίσω. Και κάθε φορά που κάνουν να δουν την ομιλία διαβάζονται ονόματα  των ανθρώπων οι οποίοι είτε πέθαναν είτε  δεν καταφέρνουν να είναι μαζί με το καραβάνι.  Και τους νομίζω μαθαίνουμε ότι οι ποποι, οι φίλοι της, νωρίς, της οποίας δεν είδαμε την οικογένεια της μέχρι το όριο. Διότι ήμασταν γαλάζιο, γιατί το ότι είναι η οικογένεια, μαθαίνουμε ότι μην ενορφανή, γιατί μιαχενος στιβάδα σκότωσαν την οικογένεια αντιζούλι.  Τώρα έχουμε ίδιο το ξένο, ο οποίος  μπαίνει  μέσα στο χωριών χωρίς να τον προσέξει κάποιος εν όλοι, είναι απασχολημένη συντελεί, και βρίσκει μια σελίδα,  με αστερισμούς τους οποίους οι νόρι έκλεψε σε ένα από το βιβλίο  του Σατοκ για να της δόγκι στο ξένο και βρίσκει τον αστερισμό των οποίων ψάχνει, τον οποίων της έδειξε πού το προηγούμενο επεισόδιο  Αλλά κατά λάθος, βάλει του φωτιά γιατί, shehhappens.  Παίρνει φωτιά η σελίδα καταστρέφεται,  τζινος μπλέγγεται μέσα σε κάτι δίκτυα, διακόπτει την τελετή.  Τσαμέ,  βγάλει τα δίκτυα που πάνω του, βλέπουν τον όλοι Hatfoods που μπήκε μέσα στο κύκλων τους, και ο γιος προδίδει τέλος πάντων την νόρη λέγοντας  νόρηνόρη  και καταλαβαίνουν όλοι ότι γίνει  έφεραν  έφερεντων  στην κατασκήνωση τελοσπάντων των  Harfoots που για γίνουσε με περίπου προδοσία, γιατί ζουν με το να είναι απαρατήρητοι,  με το να μεν καπνουν φασαρία και να πηγαίνουν που μέρος σε μέρος.  Ο τρόπος ζωής τους. Και καταδίκη,  ως τιμωρία,  βάλλούνται να είναι οι τελευταίοι  στο καραβάνι που τούτον εν πρόβλημα, γιατί  με τον πατέρα της να έχει τον αστράγαλαν του χτυπημένο, δεν θα μπορούν να φτάσουν,  δεν θα μπορούν να προλάβουν το καραβάκι, οπότε αν ο υπαινυγμός εδώ είναι ότι στο τέλος να μείνουν πίσω και να πεθάνουν, μένοντας μόνοι τους.  Κάτι  το οποίο όμως δεν γίνεται  επειδή την τελευταία στιγμή,  ενώ βλέπουμε το καραβάκι να προχωρά γιατί οι γνώριμι με την οικογένεια της να μένει πίσω σιγά σιγά και να κόβει και μακριά από τους άλλους ξαφνικά εμφανίζεται ο ξένος  και αναλαμβάνει ο ίδιος να μεταφέρει  το  καρότσι της οικογένειας της Νόροι,  ούτως ώστε να μπορούν να είναι  μαζί με το καραβάνι. Και κλείει τέλος πάντων,  κλείνει το πλotlight. Πάμε να δούμε ακόμα δεν ξέρουμε ποιος είναι ο ξένος. Λοιπόν,  πάμε πίσω στο Numenor όπου  ο Elendil την βλέπει πατέρας,  γιατί ο εισήλθε του λέει  ε θέλω να πάω στρατό, θέλω να κάτσει σε ένα χρόνο ζίστρα, ξέρεις, είναι να πάω στην Ευρώπη,  είναι να πιάσω backpack,  είναι να κάνω τη ζωή μου, είναι να κάνω στους πειραματισμούς  μου, έχω ένα φίλο με τον οποίο θέλουμε να πάμε μαζί γκοαζέρα.  Λοιπόν και ο Ησίοδου, κάπως είναι να κατάλαβες είναι η μοναδική. Γίνες λογιστής όπως τον τζίρους. Όχι, περίμενες, αγόρι. Εγώ είμαι ο Ησίοδου.  Λοιπόν,  απόολογίες.  Έχωση μια είδους κοντά μεταξύ τους, τσίραμε  έρχεται μια επιστολή στην αέρια, η οποία ήσαν  απορύψαντη από τον Guilt των  Biltus, τέλος πάντων, ότι ξέρεις δεχούμαστε ότι είναι να σε δεχτούμε και ότι ο λόγος που πήγαμε ξανά την αίτηση της πάνω, γεγονός ότι δεν βλεβουν τις αιτήσεις δεύτερες φορές, Ήταν  ο Isildur.  Και τώρα πάμε ξανά  στην καλά τέτοια, ελπίζω, στο που πάει να επισκεφτεί το halbaddan στη φυλακή και του λέει ότι εκτός από το σύμβολο του Saruman, βρήκα ένα σύμβολο,  την εικόνα τέλος πάντων, που έχεις  στο πουνκι, έχεις ένα πουνκι στο λαιμό του, ο Halbrad που έχεις πάνω ένα σύμβολο, το οποίο είδαν οι καλάτριξ, τούτων, είναι το σύμβολο των ανθρώπων  οι οποίοι  συμμαχίσαν  με τον Morgoth.  Να ενωθεί ότι ο Halbland δεν είναι απλώς στρατιώτης  ή απλώς τέλος πάντων χορηγός, έχει βασιλικό ναι μεν πιθανότατα να είναι και βασιλιάς.  Και η Galadriel του λέει ότι δεν είναι τυχαία να το εντεβεθήκαμε  εγώ και είδαμε και θα συμμαχήσουμε  για να καταφέρουμε να πάμε στην  μέση Γη και να νικήσουμε τον Sauron.  Και τώρα  κόφ και πας στο τέλος,  και πάει στη Μύριελ τη βασίλισσαν,  η οποία είναι σε έναν από τους  πύργους  και μιλάμε κάποιον ο οποίος είναι εκτός οθόνης και του λέει ότι  είχες δίκαιο,  ήρθε το ξωτικό και φοβάμαι ότι είναι να ξεκινήσει των οποίων, προεύβλεψες.  Σπόιλερ άλert, εκείνος στον οποίο μιλάει είναι πιθανότατα ο πατέρας της, ο Ταρ Παλάντυρ,  ο οποίος σε δημιουργήσουν και τα  Palantirι τα οποία χρησιμοποιούν στο Load of the Rings,  ο οποίος ήταν βασιλιάς  πριν από εκείνη,  ήταν  με το στρατόπεδο των πιστών και προσπάθησε ο ίδιος να επαναφέρει τη λατρεία των Valaς, προσπάθησε να επαναφέρει τα παλιά τα έθιμα,  αλλά  η Kingsmen τελοσπάντων  εκθερέσαντων,  εκθρονίσαντων,  και έβαλαν στη θέση του, την Μίριελ, η οποία φαίνεται  με τα νερά τους, αλλά στην πραγματικότητα,  πραγματικότητα ήταν το πέζ, δεν σε  διπλότητα blo και είναι και εκείνη μέλος των φαήθη full.  Το επεισόδιο τώρα κλείνει,  όπως κλείνει όλα τα ωραία τα επεισόδια,  τα action. Πάμε πίσω στον αρόντιρ και στο ρυγμα,  όπου  βλέπουμε  σκλάβους τέλος πάντων να επαναστατούν.  Βλέπουμε κάτι ωραία ακροβατικά,  κάτι ωραία action sins με τον ορύγμα να επιτίθενται στα όργκς, πιάνει  μια από τις τσάππες τέλος πάντων, τις οποίες χρησιμοποιούσαν για να  σκάψουν  στο όρυγμαν.  Χρησιμοποιώ  το για να σπάσει,  για να σπάσει την  κατασκευή με τα ρούχα, πάνω από το όρυγμα που προστατεύε, τα όρυγμαν,  ξαφνικά  πλέον όλα τα ορκς μέσα στον ήλιο φως παντού, καίγονται και υποχωρούν.  Και αντί όμως να υποχωρήσουν,  φέρνουν τα warx,  που είδαμε  και από το hobby και από το Load of the Rings. Λιων περίεργο το Sunjy τους, φάνηκε, μαλά, ήταν οκ,  το work επιτίθεται  στα ορκ και ο αρώντις συμφωνεί με τον επικεφαλής του ότι  πρέπει ένας πουγίνος να φύγει που το όρυγημα να πάει να προειδοποιήσει  τα υπόλοιπα ξωτικά.  Και ο αρώντις λέει  επικεφάλι φύ εσύ εν να μην εγώγαμε.  Φκένει ο άλλος πάνω, καταφέρνει και δεν τα πετύχει. Το Arontier πάει τους γίνως πάνω στο ύψος του ορύγματος για να το δει.  Σου βλέπει τον τζαμα ακίνητο, τους γυρίζει,  τους έχει έναν βέλος καρφομένων πάνω του.  Ακόμα ένα βέλος πάνω του, είναι  ξεκάθαρο  reference στους ο τόπος που πέφτει προς το θάνατον του, μπορούμε,  το ιδιαίτερα,  πολλά ο ιο κολπαξίνο,  Πολλά ο Έο Colpacchino, ναι. Και  την ώρα μου πάει ναυκή τέλος πάντων ο Αρών, έξω ο γιος που το όρυγμαν, τραβούν το με τις αλυσίδες πίσω τα orc, φέρνουν να  αλλά  ο Βραθ, μετά λέει όχι, θα τον πάρουμε στο νάταρ.  Και το επεισόδιο κλείνει με μια out of focus  σκηνή, όπως ακριβώς ξεκίνησε με  το νάταρ, ο οποίος  βαδίζει  προς τον αρόντιρ. Πουμ, κλείει το επεισόδιο.  Theory γκρουπfting time. Ποιος είναι ο Άνταρ. Πιθανότατα  υπάρχει  χαρακτήρας που μπορεί να είναι μέσα στο lore  του Tolkien,  αλλά μέσα στο Σιλμαρίλλιον, γιατί δεν έχουν τα δικαιώματα του Σιλμαρίλλιον, μάλλον δεν θα καταφέρνουν  να τον κάνουν.  Πιθανότατα είναι καινούργιος χαρακτήρας.  Φαίνεται να είναι διεφθαρμένο  ξωτικών επειδή άνταρ στην Quenya είναι ο πατέρας τέλος πάντων, επομένως δεν είναι λογικό να ονομάσει τον εαυτό του κάτι στην Quenya επειδή μισούν  τα ξωτικά.  Το χαρακτήρα παίζει τον ο ίδιος ηθοποιός που παίζει τον Benjen Stark στο Game of Thrones, ακόμα ένας που επιέδασε κυριολεκτικά,  το Game of Thrones, έχω την εντύπωση το Game of Thrones, ήταν casting call το weecks of Power. Δηλαδή χαλαρά,  περιμένω να δώσει κάποια φάση να πεταχτεί το κανένας,  να πεταχτεί το κανένας  ελάιτσοα Γουτ, ξέρω που μπορείτε να σου πολύ ή πλάκα να πεταχτεί η ελάιτσοα Γουτ, τι να πεθάνω μου το γέλιο.  Είναι πιθανό, καινούργιος χαρακτήρας, θα μάθουμε για το πιο πιθανό στο επόμενο επεισόδιο,  το  πιο μεγάλη συζήτηση που υπάρχει είναι η αετό, ποιος είναι ο Sauron.  Υπάρχει κόσμος που λέει ότι είναι μάλλον ο  Halbrad,  γιατί μην ξεχνάμε ότι αυτή την εποχή ενός Sauron μπορεί να πάλι πολλές μορφές και ξέρουμε ότι υπάρχει αυτή την εποχή γιατί κινεί τα νήματα.  Αν και εγώ πιστεύω ότι μάλλον ο Halbat στο τέλος θα γίνει ο Witch King,  ο Fankmat,  γιατί αρέσκει  μου το story αρχι, δηλαδή  να τον φτάσεις  στο απόγευμα του ήρωα, που να βοηθήσει είναι η καλάθι, έτσι στο τέλος να δεις τη σταδιακή φθορά του, προς το ταξίδι του, προς το να γίνει κακός.  Ο κόσμος λέει ότι εν πολλά κλισέ του τον eway με fan, τα κλισέ υπάρχουν  για έναν λόγο, πετυχαίνουν κάθε φορά. Για  το ποιος είναι ο στράγγιο, ακόμα δεν έχουμε καμία  ένδειξη,  επιμένω εγώ ότι είναι ένας από τους bluewiszards,  εν το πιο λίγο μουούλα, εν πολλά κακή ιδέα για τον κάμουν τον Gandalf, γιατί πρώτα απ' όλα υπάρχει  σύγκριση με τον Ιαν Mckellen, σύγκριση στην οποία είναι να χάσει οπωσδήποτε ο ηθοποιός, ο Σongκαλοτσιο να είναι. Λοιπόν, τσέπη εσείς πρέπει  να τραβήξουν το lore που τα αυτιά για να φέρουν τον Gandalf,  πάμε. Ίσως να είναι ο Sauron, δεν ξέρουμε ένα ακόμα, που είπα τους ζεστό προηγούμενο επεισόδιο να είναι πολλά όμορφο νανος Sauron, και να έχει μαζί του, να είναι κολλητός τέλος πάντων, με έναν από τους πιο αθώους χαρακτήρες, με από τους πιο συμπαθητικούς χαρακτήρες, την Όρη,  να  φανεί με πώς κατάφερε  σε ποιο σημείο, ας πούμε, οι νόρη, τον βοηθήσει να φτάσεις σε ποιο σημείο, ξέρεις κάτι, όη,  είσαι πολλά κακός για μένα πλέον, θέλω να φύγω. Ήταν πολλά ενδιαφέρον να το δούμε,  θα περιμένουμε  μέχρι το επόμενο επεισόδιο.  Μέχρι στιγμής εγώ είμαι ευχαριστημένος.  Έχει τα προβλήματα της η σειρά, αλλά σε γενικές γραμμές,  χτυπά  όλα  τα δυνατά σημεία,  Η εισαγωγή του Numenor, Τζιέ του Καζαντούμ ως  locals, τέλος πάντων ήταν εξαιρετικές.  Είμαι πάρα πολλά πράγματα  τα οποία μέχρι τώρα δεν φανταζούμαστε.  Οι χαρακτήρες που μπαίνουν έχουν συμπολείν  προοπτική συγκεκριμένα ο Ελένη, ο οποίος ξέρουμε ότι στο τέλος ξέρουμε πια να είναι η κατάληξη του και πώς είναι να φτάσει, σου αν είπα που είναι να φτάσει, αλλά είναι πολλά ενδιαφέρον να δούμε το ταξίδι,  πάρουμε ίσως και απαντήσεις για τις μεγάλες μας ερωτήσεις.  Κάπου εδώ φτάσαμε στο τέλος.  Σας ευχαριστώ πάρα πολύ που ακούτε το Rings of power, το οποίο είπαμε, είναι αποκλειστικό για το Patreon.  Λοιπόν, και μέχρι το επόμενον επεισόδιο τα λέμε.