[00:01:11.285 - 00:01:30.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και αυτόν  είναι το ιστορικών.  Έτσι, έτσι, έτσι Χείροκρόλλημα,  Χείροκρόλλημα, Χείροκρόλλημα. Το ιστορικών είναι έναν κωμικών ιστορικό podcast στο οποίο κάθε εβδομάδα ερευνώ και παρουσιάζω μια ιστορία  στον φίλο σου τον πάβελο.  Ε, φίλε, το φίλου μου, φίλε,  τον πλέον και storyteler.
[00:01:30.940 - 00:01:34.940] Παύλος Παυλίδης: Βέβαια, εμπήγα σε αυτήν την κλειστήν ομάδα, σε αυτήν την κάστα,
[00:01:34.940 - 00:02:00.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στην ελίτ. Ελίτ των storyteler.  Στο πάνθεον  αν θέλεις  να είσαι πιο ακριβείς. Λοιπόν, το  γύρισμα γίνεται στα στούντιο της Blackλεμος στην Λευκωσία, παραγωγή γίνεται από τον Αντρέα Φιλαχτού,  editing από τη Χρυσάνθη Δημητρίου, γραφιστικά και επιπρόσθετη εργασία από τον Τάζον Κωνσταντίνο.  Τις αποδράσεις σας τις προσφέρει η αστυνομία Κύπρου.  Α,  να, κυρία, αν μου ρεφη.
[00:02:00.870 - 00:02:03.270] Παύλος Παυλίδης: Έβηλε, ας σου είδα μια
[00:02:03.910 - 00:07:07.590] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αν ανακοινώση είναι το Αχχιού, δηλαδή πλέον θα δείξουμε μηδενική να ανοχή στη διαφθοράς ή αστείο ο Ιανουάριος, γιατί δεν δείχνει ναι  πριν σας τα διαφθορά, ε, η ώρα και ασαι, έννοια. Μπράβο, η ζωή μου για την πρώτη μου ιστορία του 2025,  έτσι εάν ξέρεις, τούτη ιστορία ήταν  ρunner rap για το live  στο σατηρικών. Ναι  μέχρι την  πρώτη εβδομάδα του Δεκέμβρη  ήταν  ή τούτη που προοριζόταν,  ή τούτη ή τούτη ή  η τρίτη που έγινε.  Και  αποφάσισα τις τελευταίες σκεφτομάς ότι ξέρεις, έναν γάμο, τελικά, τρίτη που έγινε. Αλλά τούτη ήταν πολλά γόνατα, επέζιζε δεν του. Όταν θέλω να την κρίνεις ανάλογα αδερφέ, και μουβίσαν να είναι καμάζωσσητα.  Στην νουβέλλαν του, ο γέρος και η θάλασσα.  Μάλιστα. Ο Έρνεστέμινway,  έγραψε να το εξής, καλό είναι να είσαι τυχερός, αλλά εγώ προτιμώ να είμαι ακριβής.  Γιατί έτσι όταν θα έρθει η τύχη, θα είμαι έτοιμος. Ωρε, φιλετή, είπε ο Θεός. Ο Έως, σαντιάου,  ο ψαράς. Λοιπόν, η τύχη δεν φαίνεται μεγάλο να πάμε. Κάποιοι άνθρωποι την έχουν ολόκληρη,  την έχουν μπάντα, την έχουν ατόφιαν, όπως Φράνωσελακ,  στην ιστορία μου μας είχεγαμε ο φίλος μου στο Δημητού του Βάτζου Γεωργίου, ο οποίος ήταν να πεθάνει 7 φορές,  περισσότερα για έγινα μπορεί να μάθετε στο σχετικών επεισόδιο. Σε ένα άνθρωπό του ο ικανοποιητικό. Ναι,  κάποιες φορές όμως, επειδή είσαι ίδια αυτά οι τοίχοιζε φίλε, κάποιες φορές είσαι τυχαίος, απλά επειδή είσαι ο πρώτος. Το 1922,  ο 14χρονος  Λεονα Tomσον, δέχτηκε την αγάπη μια  πολλά επικίνδυνη,  το ότι ο δημοπσογίνδίνη είναι επέμβαση, επικίνδυνη ο δημοπσογίνδίνη, Πάβγοτσου. Λοιπόν,  για πειραματική θεραπεία. Ο Λεονατ ήταν διαβητικός,  που μέχρι τότε η μοναδική θεραπεία για το διαβήτη ήταν να με ντροις.  Κάτι το οποίο βεβαίως ήταν προβληματικό,  Je, πολλά η διαβητική, επέκταση σε κόμμα, το πεθανίσσκα.  Εγάμαν μιαν ένεση τότε στον, λέωδα, την πρώτην ένεση που ήταν να γάμο σε άνθρωπο,  στην αρχή αντέδρασα, συμπολλαπλασιάσουμε ο οργανισμός του, αλλά είστε μέσα στο επόμενο δεκαπεθύμερος,  συνεχίζουν να τον κάνουν ενέσεις ή γιατροί,  και καταφέρναν ο Ραϊουλάράν,  την ποσότητα που  έπρεπε να κάνουν τσέ,  ήταν ο πρώτος άνθρωπος ο οποίος επειδήν ένεση ινσουλίνης.  Το 1922  είπες 1922,  λοιπόν. Η ανάρρωση του τρομάζουν ήταν βεβαίως άμεση και μέσα σε ένα μίίναντα από το σέλεδα διαγαλούσαν  το νέο θαυματουργό  φαρμάκων την ινσουλίνη.  Κάποιοι άλλοι, ρε φίλε,  λείπει τους οι τοίχοι. Δηλαδή  εντουδομπούν, βριαζόγα μια φορά με αντιβαξεις έτσι πράγματα  εκνευρίζει με πάρα πάρα πολλά,  το να έχεις έναν προνόμια και όχι μόνο να έχεις πλήρη να αγνοία jindue προνομιούχυ,  αλλά να συμπεριφέρεσαι  και ο σαν jindue προνομιούχν ενέχει σημασία.  Πριν  100 χρόνια,  αν ήσουν διαβητικός,  ήταν  καταδίκη, ήταν θα την κυπηνή αν ήσουν διαβητικός,  πλέον τον το πράγμα, σήμερα λύουμεντο  με μιαναιση.  Κάτι το οποίο επεθάνεις καις, πλέον λύομεντο με μίαν ενέσει. Τόσον απλά, για να να ζήσεις, να είσαι διαβητικός  μια χαρά ζωή,  απλά έχοντας έννοια να γαμετε στις ενέσει σου. Σου το ασισε pamps τα οποία γίνονται για αυτόματα,  είναι εξαιρετικό.  Λοιπόν, κάποιοι άλλοι φίλη μου είναι να το σε τυχερή. Ο φίλος μας, ο Ρόις Άλιβαν, ο οποίος ήταν δασοφύλακας,  επέζησε από  7  τυπήματα και ραυνού κατά τη διάρκειαν 35  ετών.  Εσένα θέλω για αυτό. Εσύ συγκεκριμένα,  θα πας να κοιμηθείς.  Λοιπόν, ο φίλος μας, ο Σάλυβανέζτισε,  και 7 χτυπήματα από τον κεραυνό, και πέθανε σε ηλικία 71 έως ετών το '83, επειδή αυτό επιδοβολήθηκε,  κατά λάθος.  Αν πιστεύετες τώρα στο εκατομμυρίων,  εν λύων χαμηλές οι πιθανότητες του, Πολλά ψηλός.
[00:07:08.470 - 00:07:14.630] Παύλος Παυλίδης: Οποιοσδήποτε ένας το εκατομμύριο να χτυπηθεί ο ίδιος τον κεραυνό. Έτέθε, οβασα, ενισχυ
[00:07:14.630 - 00:08:59.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ζύμη μαζί,  επειδή ήταν να σου ανεβάσει τον πήχη πολλά πιο ψηλά, θα σου πάω τον πήχη στον διάστημα.  Το 1954,  η Ellizza, πετ hoch, εgiμάτων, εσσόρις, κουμπάικοφ και το Κουρουδίνης,  πας τον καναπέ, όταν σε κάποια φάση να ακούσει να είναι εκκωφαντικό θόρυβο, έγινε μια έκρηξη στη συσκευή,  γεννίωσεν έναν πολλά οξύμπόνο  στην πλευρά της.  Το ότι ξέρω εγώ μέσα στις σκόνες και  μέσα στα τεμπρίς για μένα να που γίνεται, χεμαύρι σενούλληντιση  πλευρά, εντάξει,  σου γίνει εν νομίζεις δεν νότια, πέσαν η καμινάδα, και φάει πέτρα, πας στη μέση. Επειδή δεν έπεσε.  Δηλαδή σε εντάξει σε ένα λόγο στο να πάμε νοσοκομείο,  Ναι, οποια  Έμβορο μαμά μου τον ή βλέπω, δεν είναι από πού είναι άλλη.  Λοιπόν, επί η στον νοσοκομείων, το νοσοκομείων είσαι να κάνει, να μειώθηκε ερωτήσεις παραπάνω, επειδή ήταν μυαλόν  το τραυματής.  Λοιπόν ειδοποίησαν η αστυνομία, η  βενσσινό, η έχω τίποτα, εν τω δερνεί με ο άντρας μου,  απλά το και το έγινε, δηλαδή σε αστυνομία, πάδο ήταν μου συμβαίνει, δεν έχουν πάει.  Και η οποίασεις σπίριντης να κάνουν έρευνα, τις ανακαλύψαμε εάν περίεργη η πέτρα, η οποία δεν είσαι εν τόπο να ντζαμε.  Έπειτα είναι η πέτρα σε ειδικό, ο οποίος είναι ότι η πέτρα είναι μετεωρήτης,  ο οποίος είναι πιο παλιός που τη γη,  που εμπίκε μες στην ατμόσφαιρα της γης, ετρίπησεν  την οροφή της, εμπάσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσ  ράδιών της, και κάμε Γκελν στην  βδονη πας στη μέση.
[00:09:00.140 - 00:09:49.180] Παύλος Παυλίδης: Και λέει, πάντα,  σκέφτηκα πολλές φορές γιατί  δεν άκουσα, οι  μετεωρίδες περνούν και πότε διαλύιούνται, οι διαλύούμενοι τους, και λοιπά.  Δηλαδή συμβαίνει συχνά. Γιατί,  ξέρω γω, να έπαιζε κάπου  στην Κύπρο, κάπου οπουδήποτε σε θα το ακούσουμε με νότιο, ωπ, έπαιζε ας μένεις ζητήματα,  ας να μιλήσω. Ένα άκουσα ποτέ  να παίζει κομμάτι με θεωρείται κάπου, να  πουν στα νέα, ας πούμε είναι ότι Ώ, έπρεπε  να γίνεται συχνά δηλαδή τον θλώσω. Έξι, πρώτον, εμ πολλά δύσκολο να πέσει Και πρέπει να να θάλασσα στη θάλασσα, έτσι δεν το ξέρουμε, αλλά είναι όσο έμαθε,  στεριά στη γη, πρέπει να είναι το 3040%.  Δεν
[00:09:49.900 - 00:10:27.400] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να ζούσαν μια φορά. Και πολλά δύσκολο να παίζει με τη ο Δίτσι, να με διαλυθεί  στα σφαίρα, να ξύνι, λιώνει εννοείς. Με το να πει στη Γίντ, ακόμα και να τα κομμάτια από να παίζουν πολλά Μιτσάτ, ο πάλι ακόμα και αν οι παίζουν και ο Γίντ, τα κομμάτια,  έχει 70%  της Σιώμένα, καταλήξεις με αυτή τη θάλασσα. Πεύτούμε  τεωρίτες, έχει χτυπήματα που μετεωρίτιδα, αλλά είναι πάρα πολλά απίθανο. Καταρχήν,  έτσι Ναι, ποτέ δεν ήταν, ποτέ γίνεται του λέω, Το 54. Ναι, ο αστυνομικός Μάικο LΕΝol τις είπε στο National Geographic ότι έχεις πιο πολύ παρά σε έχουν χτυπήσει μετεωρίτες, έχεις πιο πολύ channel να τη χτυπήσει. Ανεμοστόβυλος,  κεραυνός και ετυφώνας την ίδια τώρα.
[00:10:28.885 - 00:10:33.205] Παύλος Παυλίδης: Οι δύο Πόσο, ξέρουμε, πόσο μεγάλοι ήταν το τραύμα Ναι, ναι, ήταν
[00:10:33.765 - 00:16:47.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: περίπου  τόσο  Άρα Α, είσαι και μου δείχνουν, περίπου 4,  θες λένε τα καλωμήτση.  Κάτι έτσι είδα, επειδή είδα το, εδώ και εν τω ύστερα, δωρίσε εν τω ύστερα, ναι, Λιομήτση  σύμφωνα πάντοτε.  Η τύχη όμως είναι και τεράστιος παράγοντας όσον αφορά στις επιχειρήσεις.  Ο Ντέιτ Σώ, είναι ένας γραφητίας,  της, συγνώμη, προσλήφθη για μου τον Shon Parker, το 2005,  ο οποίος Shon Parker ή σε γκάμι και πριν το Napster, θα ήταν μόνο λάθος,  για να διακοσμήσει τα ζωγραφιά, μιας τότε startup, τα εκ επιχειρήσεις. Ξέρεις, ξεγινούσαν την ενταντζιοδη startup, πέντε θελα συνγεινοκλασσήγοντα,  πορτρέτα,  δηλαδή να τα χαμίζει είμαστε πολλά χυπτεκούλαβεις,  δεν βάλουμε εγγραφή τι θα έχουμε πάει. Αλλά τον graffiti ήταν 60 χιλιάδες δολάρια, τόσο θα τους εκθεωσαν, ενώ τσοπτεκούλανε  κρατούσε, δηλαδή δεν έχουν πάει ας πούμε.  Και αν είναι οι μετοχές.  Η εταιρεία βεβαίως ήταν το facebook,  και το 2012,  μπήκε στο χρηματιστήριο,  και μέσα Και σε τον δούμε πολλά. Και έτσι εγώ, παραξεφυτικά πάρα πολύ, κοίταξε, επειδή δεν τους τρία χρόνια δεν κάνουν λάθος, ενώ που το εννιά που αρκέψουν και η γίνονταν επιχείρηση, ή από όταν  Λοιπόν,  που τις μετοχές του, όταν εμπήγκεν, έπιασε τα 38 δολάρια αναμετοχή,  μέσα σε μια νύχτα ο David Σχο έπιασαν 700 εκατομμύρια,  που είναι το πράγμα, και ενοιξε αν δεν σε κράτησε εν τις μετοχές του, αλλά αν σε κράτησε εν και έχουν την ίδια αναξία,  είναι κατά πας στα 170  δολάρια. Θιακόσα?  Θα είναι δισεκατομμυριούχος  εάν έχουν την ίδια αξία αν και κράτη, δεν τα, αλλά βάλε. Φτιακωσε εκατομμύρια,  φίλε είναι  ούλα  θέμα τύχης.  Και κανένας  δεν μπορεί να σου πει  πόσον πολλά μεγάλη σημασία αν έχει η τύχη,  στη ζωή, και στις επιχειρήσεις,  παρά το φίλο μου μας το Τίμωθι Δεξιά.  Μα  το Τίμωθι, δεν ξέρω τον που το όσων.  Λοιπόν, στα τέλη του χειμώνα τους 1.748.  Αν τόσο μου, παλιοί, μάλιστα. Σερ.  Μήλια έξω από τη Βοστόνη της Αμερικής, εγενήθιγεν ο Τίμοthy Lexter.  Από την μένα που εγενήθειεν, ήξερε ότι κάποτε θα γινόταν μεγάλος και τρανός.  Λέει ο ίδιος, ήταν προφανές ότι μου σπουδαίος άνθρωπος. Σε εμένα προφανές,  ήταν το πεπρωμένο μου, απλά δυσκολεύτηκε λίγο στην αρχή επειδή η τύχη δεν ήταν με το μέρος μου.  Από πού αν πλουσε μια τέτοια αυτοπεποίθηση,  κανένας δεν έχει ξέρει. Ο Ντέξτε γεννήθηκε σε μια οικογένεια παύτοχων αγροτών,  των οποίων η μεγαλύτερη δοσολογία στη ζωή ήταν να μεν πεθάνουν τον επόμενο σου χειμώνα. Ως και αν με φτάνει νούμερα, έχουν πάρει. Εμπαμε πιο πάνω.  Εννοείται, η Αμερική τότε ήταν  την αποικία των  άγγλων, αν και η ανεξαρτησία,  βρίσκεται  στον ορίζοντα.  Αν δεν είναι κάποιος πλούσιο ζωμός, έχει επιτυχία στη ζωή να είναι έξυπνος, δεν μου βέβαια, οι δήθεν, να  έχωήσει.  Κάποιος άμα κόφ κι ο νους του, μπορεί να καταφέρει να δει ευκαιρίες, και ο νους του, οι άλλοι βλέπουν προβλήματα.  Καρτεδων γιατί  είναι περιορισμένοης  ευθύνης.  Λοιπόν εκτός το ότι δεν έπαιρναν τα γράμματα, δεν εδέχονταν τα μάθει, δεν εδέχονταν οι οι δάσκαλοι παραπάνω που γίνουν.  Λοιπόν,  όπως συμβαίνει με πολλούς άλλους στην οικονομική κατάσταση του φίλου μας, έπιασε σχολείο μέχρι τα 8 του και πες στη συνέχεια, να ευχή για βέβαια, δουλέψεις μέσα τα χωράφια.  Συμβαίνει με όλους. Λοιπόν, έμαθε με τα βίας να διαβάζει και περίπου να γράφει. Αν ήξερε να γράφει η ακριβότητα ή ήξερε να γράφει, μην ήχους,  εξένα γράμματα,  αλλά με σύνταξη, με ορθογραφία,  με τίποτε.  Ο ντεexit ήταν πρακτικά αναλφάβητος,  ήταν πρακτικά αναλφάβητος, έχεις ήδη αφορά τον μοντέλο,  έτσι θα έμενε για το υπόλοιπων της ζωής του.  Δεν ήταν καμία σημασία, όμως, δεν έπειταζε μου που ήταν φτωχός  χωρίς οικογενειακές διασυνδέσεις  χωρίς ακαδημαϊκά από τασόντα. Ο Ντέξτε ήταν η επιτομή του fake it antil you make it. Μάλιστα.  Μπορεί να μην ήξερε πολλά, ήξερε νόμος ότι αν  ήθελε να κάνει λεφτά, δεν μπορείς να γίνει  αγρότης, όπως ήταν η οικογένεια. Στην ηλικία των 16 ετών, τον Τexter, έφυγε ένα από το σπίτι, τον οποίο είναι να μαθητεύσει κοντά σε ένα βυρσοδέψει  στην πόλη της Βοστώνης,  και άρχισε την καριέρα του ως τεχνίτης.  Λοιπόν, ο βυρσοδέψεις είναι ο τεχνίτης, ο οποίος ασχολείται με την επεξεργασία των δερμάτιν.  Λοιπόν,  ήταν μια δουλειά κατώτερης τάξης. Πώς το lenstaglia  Tanner.  Λοιπόν,  ήταν μια δουλειά κατώτερης τάξης, καθώς ήταν βρώμικη,  πολλά δύσκολη και μεσοβαδές επιπτώσεις στην ήαν όσων οι διαλειμματική.  Φίλε, ήταν τόσο ένα σχεμιδοδοδολευκίσει  το θέμα, ότι οι  πρώτοι, οι κανωνισμοί,  οι νόμοι ενάντια στη μόλυνση του περιβάλλοντος  ήταν για να κάνουν reculate τα βησοδεψία,  διετσού που έπαιξε, ξέρωγάζον να δεν τόσον,  τόσον  πολλά εμόλινε το περιβάλλον, τα πράγματα τα  χημικά που χρησιμοποιούσαν για το δέerman,  ευρωμούσαν  πάρα πάρα πάρα πολλά.  Λοιπόν, οντέξετε όμως ήταν τυχερός, καθώς το βησισοδεψίως το οποίο πήγαινε να μαθητεύσει σύντομα θα ειδικευοντας την κατασκευή ενός υλικού που ονομαζόταν  Μαροκινών  δέρμα.  Και χρησιμοποιείται κυρίως τη βιβλιοδεσίαν,  κατασκευή γυναικείο γανδιών,
[00:16:53.850 - 00:16:58.170] Παύλος Παυλίδης: το  καλό είναι το μαροκινό μου δηλαδή, το ακούεις, το ανα, το κηφτο μαροκινό, εμπόίσω μαροκινό, το κηφτο
[00:16:58.170 - 00:18:10.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μαροκινό, μαροκινό, γιατί ήταν πολλά πιο εύχρηστον από άλλο είδος δέρματα που κυκλοφαδούσαν.  Στην ουσία,  ήταν επεξεργασία δέρματος με τούμα που δεν κάνουν πάρα πολλά εύκαμπτο,  ούτως ώστε να μπορείς να το βάλεις πάνω σε πράγματα. Να το άλλο να μπορείς να κάνεις σακάκια, μπορείς να το κάνεις, τα  πράγματα Ναι, τον πάλκη πράγματα, ενώ το τούτο με μπορείς να το βάλεις παντού. Λοιπόν,  έγινε ανάρπαστον  από την ελίτ, που ανακαλύπτει τώρα τη μόδα,  άρχισαν ευκαλού λεφτά η μερικά, αν είναι το ξέρεις κάπου τα φάει στον τα λεφτά,  ακόμα να ο Λουοι Βυτών να πουλά σοκολάτες, με να γαιδαν ότι ήμουν κάνως Στο κατάστημα της  Λουοι Βυτών, κάνουν ειδικές σοκολάτες, δηλαδή Έχει έναν κατάστημα, νοίζω ολης Βέγκας, κάνουν ειδικές σοκολάτες Λουοι Βυτών, ενήξει από όσα ενπόνη,  αλλά εύχομαι εκβάθους καρδίας όποιος φάει να πάθει εκρηκτική  διάρροια.  Εάν καιρώσεις μια ποσά realγια για να φάεις branded σοκολάτα Λουίβιτών,  ό, τι πάθης αξίζει σου φίλε, ό, τι πάθης.  Μέχρι το 1760,  οντέξτε τέτοια μέρος μιας κλειστής τάξης τεχνητών που μονοπόλησαν το επάγγελμα και ότι σε κατάφερε να αποκτήσει έναν καλόν εισόδημα.
[00:18:10.195 - 00:18:13.315] Παύλος Παυλίδης: Εισσουν τα αλευτούθηκε του. Ως το είχε αυτό, ξεξινέβεις. Σε
[00:18:13.875 - 00:19:56.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ηλικία ανκόσιιανός ετών, οντέξτε ολοκλήρωσε  ο Μάστρος, by', και διελεκτική μου δουν το πάνω από έφτιαχνε, είναι που το Μάστερ,  ο Μάστερ of Sam βασικά ήταν Μάστερτχάνner  σημαίνει ότι ο Ιντζινος, ο οποίος ξέρει να δουλεύει το δέρμα. Μάστερ builder,  εννοώ  ο αρχιτεχνής του που ξέρει να χτίζει. Και ο Μπουτζομέ που το Master κάτι, έφυγε για το μάστερ το Κυπριακών. Ναι, μου για ουπερ χέρι.  Λοιπόν,  αν ήξερε την κίνηση του επιχείρηση είναι κατασκευάζοντας ακριβά γάντια για οι ακυρίες της υψηλής κοιτωσης. Να ράβονται, εξτρέσεως, ένα δαιμόνια τουλάχιστον. Ωστόσο, είδε ένα κενό, είδε δρα, και εκμεταλλευύτυγεν.  Βρήκε συνεργάτες, ξεκίνησε ένα μέσο στη δουλειά, αλλά τα συμπτώματα γεγονότα θα τον επολάβαιναν και θα εκτρογίαζαν  το προδιαγραφόμενων  λαμπρόν του μέλλον.  Αμερικανικές αποικιες, από κεδόν, δυσαρεστημένες με τη φορολογία της Αγγλίας, γιατί διακυβαίδονησιν εκ του μακρόθεν,  ευρίσκοντας στο σημείο έκρηξης.  Μετά  την υπογραφή της συνθήκης του 63,  που με το βέβαια τελείωσε είναι ο επτερής πόλεμος, οι 13 αμποικίες  τότε της Αμερικής ήταν αντιμέτωπος  με τους Βρετθανούς.  Αντιμέτωπες με τους στυλ τότε οι Βρετανοί έβαλε  εξοντωτικούς  φόρους στην Αμερική, και η Αμερική δεν είχε αντιπροσώπευση  στο Αγγλικών κοινοβούλιο. Όταν στην ουσία κέρωνες τους φόρους για  να κάνουν ο άλλος παναΐδη. Ε, και εν τους άρεσε δεν έχουν πάει.
[00:19:57.125 - 00:20:05.845] Παύλος Παυλίδης: Γι' αυτόν τώρα έκαναν τα Revenge απέναντί σε όλους μας. Και κατά σιγάσιγά πολλά, άρα πού καταλήγουμε, πάλι οι Άγγλοι φταίει και η ούλα.
[00:20:06.325 - 00:24:55.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και  μες στην ελίτ και της εποχής. Δηλαδή το πρόβλημα μας με τον loreδων Παπαπαίρων,  δεν έχουν πάει. Με  τον καϊμένων τον Jimin που δουλεύει και με στα θαγοριχείο, δεν έχουν πάει. Με αν είστε, όσοι πιανεστε.  Αφού θεωρείς, το ρεγκουμπαι ότι εγκλεύτει cheψέτα, αφού βλέπεις το ρεvil, πώς είναι η ποντικό φαττσαντζεραλλής,  ναι, ρε τούτος είναι ο άνθρωπός μου. Ο  Nagels Falatch έπρεπε να συνάεις κατάμες τους στάβλους ενός μεσαίον οϊκάστρος,  και να τα ρέσκη θέμα. Οι άλλοι εκλεάντα, οι μούτιντουμ, πουνούν  τα πιαστούθηκε  από για τα Νό τα λαλισσο, βαλούνται στα ρούχα πάνω.  Δημιουργήσαν  μια οργάνωση τότε ως ήταν ενάντια στην αγγλική  διακυβέρνηση, τους Sands of Lepefti, τους ιούς της ελευθερίας,  που ήταν αποφασισμένη να κάνουν ποϊκωτάς  στην αγγλική διακυβέρνηση.  Λοιπόν, το  73  επεδάσαν μια  καινούργια σειρά που νόμους όσον αφορά τη φορολογία στην Αμερική για είδη  που διακινούνταν στην Αμερική,  έναν εκ των οποίων ήταν για το τσάι, που έλεούσαν ότι ήταν να ορθολογήσουν,  ήταν να πιάνουνσει η Νοιζάν, δεν κάνουν λάθος,  βοηθήσανε  τους έμπορους στην Κίναν ότι έφθαν τους βαλού δασμούς, ενώ γίνει της Αμερικής, εάν συνεχίζουν να πιάνονταις δασμός τους.  Ε,  επαναστατήσει αν υποτίθεται, ωραίο υποτίθεται.  Όπως προβλέπεται η  αποικίας, το 19 το Δεκέμβρη του '73,  στο Βοστόνη, μου ήταν τον μεγάλο λιμάνι της αγγλικής αποικίας της Μασακουσέτης,  η τούτη ομάδα του, σαν στο βιβλίο, αυτή την τιμένη Ινδιάνη,  έπιασε μάσε τρία φορτηγά πλοία και ο πετάξααμε στη θάλασσα 300 σαν ταθικώ κιβώτιο με τσάι. Γιατί είναι τιμένη Ινδιάνη. Επειδή  ήθελαν να τους ξεει τα χάσμα για να με φανεί ό, τι η γενιά, με φανεί ποιος εμπόνη. Αντύδρασε,  οι επαναστάτες εγγενε  τον βουικωτάζ  και  η αμερικανική επανάσταση έτσι ήταν  πρώτον πυλών. Η καταστροφή του τους Αγίους στο λιμάνι της Βοστώνης,  το τι πάρτι,  το τι πάρτι ήταν η θρεαλίδα που άναψεν τη φωτιά της επανάστασης.  Όπου έχω την ευκαιρία να γράφω τη λέξη θρεαλίδα, να την παίρνω  και δεν θέλω να ακούω τίποτε που κανέναν. Ε σπουδαία λέξη  τα skip. Λοιπόν,  τώρα μπορεί να φαίνεται πεδίο,  δεν ήταν όλοι, υπέθυτης αμερικανικής ανεξαρτησίας.  Όχι, Αμερικανοί. Κατακρίβια,  όσοι ήθελαν να τα επεξατηθούν εντελώς από την Αγγλία, ήταν πολλά μικρή μειοψηφία  στην αρχή. Επειδή παραπάνω απλά ήθελαν αντιπροσώπευ,  δεν ήθελαν να με γίνουν αποικία.  Θέλαν να τα αναπικία, απλά ήθελαν να έχουν αντιπροσώπευση. Και στο τέλος, επειδή chinoς ο οποίος στην εξουσίαν πάρα πολύ γερών  Αλλά δεν το ΕΚΑΜA, δεν γίνει που είπε στον εξουσία πολύν γερών δεν αντιλαμβάνονται τι σχέση να έχουν με τον κόσμο.  Εντος το εδώ κάνουν βεβαίως, έγιναν η αμερικανική επανάσταση,  και μες την αναμπουνμπούλαν της επανάσταση, ήταν λογικών ότι τα ρούχα πολύ τελείας,  δεν θα ήταν σε ιδιαίτερη ζήτηση. Πάνω λοιπόν, αντέξετε, ανοίχτηκε.  Και άρχισε να κάνουν λεφτά, αναγκάστηκε για να κλείσει την επιχείρησή του, για να μετακομίσεις την πιο φτωχική συνοικία της Βοστώνης, το Charles Down.  Αν με πω βγαίνει να με πάνω, τον ήπια με, ο HI γιατί το ChI είναι πετάξαντο,
[00:24:55.950 - 00:25:01.790] Παύλος Παυλίδης: αλλά είναι να ξανακάνουμε με μιαν κάθοδολ για να ανεβούμε δηλαδή. Έτσι είναι η υφή. Και βάζεις τους καιρούς,
[00:25:02.510 - 00:28:53.135] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά είναι πρόβλημα, πάμε ξανά στα κάτω. Μπράβο, ωραίος, ωραίος. Ήταν εδώ ενπαιδέικο που χρησιμοποιώ το πάνω για το κάτω, επειδή ήταν εδώ μαντέψατε, δεν γνώρισαν και ερωτεύτηκε την περιουσία της Ελίζαzapetfrodingham,  χήρας ενός από τους συνεργάτες του. Χείρα ενός από τους συνεργάτες. Η  Ελίζαμπεθ ήταν μια εργατική, λιτή γυναίκα, μεγαλύτερη που τον τέξτε, αλλά έχεις τα αρνητικά ελκυστική για τον φίλο μας, κυρίως είπαμε λόγω της οικονομικής της κατάστασης.  Γνωστό για τα λεφτά του αισθήματα, οντέξτε άρχισε ένα χορτάρι την Ελίζαμπεθ, στις διαβούλευση μήνες, επειδή δεν το heading της σε γάμο.  Και η Ελίζαμπεθ ήταν ματσώ.  Μέσα σε μία νύχτα, οντέξτε πει από ένας βρώμικος δέρματάς,  σε Κύριον της υψηλής κοινωνίας με λεφτά για επενδύσεις.  Το οικονομικό στάτους όμως δεν ήταν για να τον, αν βέβαια, τίποτε παρά έναν εφαλτήριον.  Ένας τρόπος για να πάρει εκείνο πραγματικά  ήθελε.  Την αποδοχή των πλουσίων,  των εχόντων,  εκείνων που εκκινούσαν  τα νήματα στην κοινωνία. Λέει, ήθελε να ήταν ένας  Πουτζίνους Πουτζίνους, πάντα του.  Ο Ντέξτε ήθελε απεγνωσμένα  τον σεβασμό για την εκτίμηση τους, αλλά μάταια.  Αρκετά  που τα  πράγματα σήμερα είναι από άρθρα  για τον Ντέξτε  το βιβλίο του Samuel  L. Nap.  Ναπ ότι ήταν άξεστος,  χωρίς γενικούτούαβους,  αγράμματος και φαφλατάς.  Καφιόντα για πράγματα τα οποία ήταν αδύνατον να έχει κάνει και δεν μπορείς να συζητήσεις μαζίν του οτιδήποτε.  Θέλανε να τον καταστρέψουν ο το στείλουν εκεί που άξιζεν ίσως το ισοδεψίων  του. Τι λέει εν πολλάπλο Ο άνθρωπος  ήταν του Χορκού  και βρέθηκε με μια φάυγαριά. Ναι,  ότι το έλειπε ενώ από σε πνευματηγίγγαλοι,  αν μαντέψατε, το είχες σε λεφτά και επιμονή.  Δηλαδή αν του δόθηκε η ευκαιρία να αποδείξουν εαυτόν του,  έπεσαν με τα μούτρα.  Στην αρχή λες οκ, να μου είναι να γάμο για να με δεχτούν του οι άνθρωποι. Τι να γάμο για να αποκτήσω ο κύρος και σε βαθμό μες στην κοινωνία. Θα γίνω ο πολιτικός.  Ό, τι είναι σε πολιτικός, διορίζειζε σε κάπου, και είναι την εποχή.  Έστειλα  διοικητήριο, δεν ήξερα να μου μπαίνει ακριβώς. Ας πούμε στην τοπική διεύθυνση της περιοχής που ήτα,  συνέχεια γράμματα και απαιτούσε τον διορυσμών του σε μια Την  γοελλάν τους Βάρτ με κάπου, ξέρετε συνέχεια και να είμαι  και  διορίσαν τον ως επί τρόπον ελαφιών,  έτσι στην οποία, η οποία θα έδινε στον φτιάξατε την εξουσία και την τεράστια ευθύνη  να μετρά τον πληθυσμό των Ελαφιών στην πόλη και να ενημερώνει τις αρχές.  Γραφείο να πω. Αμέλησαν βεβαίως να του πουν ότι το τελευταίο ελάφι που θαθηκε με ποτέ στην πόλη ήταν πριν 20 χρόνια.  Βασικά,  εκκαβάζε μια ψευδο, ε  αντίξα μια ψευδο θέση για αφκαληφαούσα.
[00:29:05.295 - 00:29:13.215] Παύλος Παυλίδης: Ξω, κι άλλοι σή λεφτά. Έσω έχουν πάει, άμα μας είδαμε τα ίδια, η άλλη λένε να πους, Μανα μου, δεν του έδωσε, πας τα ίδιαλια, να δωγκύρε.
[00:29:13.455 - 00:34:30.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, και πώς τα  εξώθηκας εν το τα λεφτά.  Κάτι διάρκεια του πολέμου της ανεξαρτησίας.  Το αμερικανικό των congression ήθελε να χρηματοδοτήσει  την πολέμου. Ένα αγοράσει όπλα, η Γαλλία, ήθελε να πληρώσει τους στρατιώτες,  ήταν πάρα πολλές οι ανάγκες.  Και επειδή δεν είχαν τα λεφτά,  εκτυπώσαν τα δικά τους στα χρήματα. Ένα χρήματα, το οποίο ονημαζα του continental Dollar, έτσι ονομάζέ του. Στην ουσία, αν το congress τον, τύπος λεφτά,  λέλλέν του κόσμου ότι πλέον το νόμισμα μας την άμα γίνει τούτο.  Και έχουμε ενταμείς τούτα, τυπών νούμε ρεel, λεδιούμαι.  Κατάλαβες να σπάει. Είναι έχουμε λεφτά, έγγαμα μεντ. Αλλά, η καταστήματα έρχεσαι και ο κόσμος είναι εν αγωγή,  δεν είναι όσο για να προσπαθήσειν τον congreation, ως διατάγματα για να έβγαλε,  ενεπιθετων ο κόσμος.  Λοιπόν,  και  υπόψη ότι γίνε καιρών να μεν  με την έλκαντόλα, αλλά λίβκαν. Όταν εντυπονταν παραπάνω, παραπάνω, παραπάνω, και οποιοσδήποτε  πρωτοετής φυτιρής οικονομικής, τα σου πει ότι 'δωχα παραπάνω λεφτά τιμόνις,  τόσο πιο πολλά πέφτει αξία, του χαρτονομίσματος.  Όταν σε κάποια φάση, επειδή εδώ βγάζουν και πάρα πολλά, εφόσον  την αξία του. Λοιπόν,  και έφτασε μέχρι το σημείο που  ήθελες  40  εκατομμύρια  δολάρια continentals,  να αγοράσεις αγαθά  ενός εκατομμυρίου.  40 φορές πάνω. Πες είναι οι αξέντου πάρα πάρα πολύ, αλλά ζητώντας ήταν στην αρχή γιατί έπαιζαν ύστερα πολλά παραπάνω.  Λοιπόν, το  Its notwoathe continental  ήταν έκφραση εκείνη την εποχή που ήθελε να πει, ας πούμε, δεν το πέρα, ε, τούτον, αξίζει ούτε ένα δόκις,  και  τα δόντια τα δολάρια, κυρίως οι στρατιώτες  στο μηδέν που έχουν κάτι της εκατόν της αξίας τους.  Βασικά,  εβούσαν οι συνθήκες τσίχλες που είχα συμβεί τα λεφτά, για να πιάσω να μπουν το λίγες, νομίζω, αγγλικές λίγες.  Επειδή πολλοί από τους στρατιώτες, πλειοθήκανμε τα λεφτά, τα οποία ήταν αχριστά,  πολύ  από την ελίτ, πολλοί που τους πλούσιος, θέλοντας να γάμος μια φιλανθρωπία,  πηγαίναν και γοράζιζαν τα τουτα τα λεφτά. Και ολαλούσαν τους στρατιώτες, ειδικά, μένα μου που έπιασε και ο πολεμήσεις γιαλό μας, και  ιάντε εσείς να δω εγώ και εγώ φίλε, να πιώζω εγώ.  Και έγόρασεν  ό, τι δολλάριο μου τούτο τον έβρισκαμ μπροστά του, αγόρασαντο.  Λοιπόν,  πιας έντες από ό, τι με, επκενούλα τα λεφτά τα δικά του, ούλα τα λεφτά της γυναίκας του,  φίλε όλη του την περιουσία,  και εξόδεψεν της, το να πιάσει  δολάρια τα οποία προσέξτε τα δολάρια, δεν αξίζαν ούτε καν το χαρτί, πας στον οποίο ήταν τιπομαι ένα, δηλαδή. Τόσον χαμηλή ήταν η αξία τους. Και οι  έμποροι της  περιοχής βλέποντας των άλλων.  Ότι πάει, η τσέπη, λεφτά, αυτό εθεί, κάντε σου λέει. Τόσο μανός,  που έχει αγοράζει, ρεάλια, άχρηστα, πάντα, και πουλίσαν τον τα δικά τους. Όχι.  Γίνει, ό, τι σε μπίω, με αγοράζεντα, αγοράζεντα.  Με αποτέλεσμα να μείνει, πάμε φτωχός. Απλά με μια αποθήκη,  άχρηστα, τον Φίλε  η γυναίκα του, είμαι σίγουρος ότι δεν τις κάτι σε πολλά καλά να το κόμμα,  μην τίποτα.  Λοιπόν,  οντέξτε τα κατάφερε να εξανεμήσει όλη, ότι την περιουσία, και το μοναδικό πράγμα μου του έμεινε ήταν στιβες και στιβες στιβες ενός νομίσματος το οποίο ήταν εντελώς άχρηστον. Επειδή έφτασε είναι στο σημείο μια αμερικανική κυβέρνηση  που σταμάτησε να συναλλάσσσετε με τον τον νομίζουμε.  Ακόμα και ήδη μετά που είδαν και από είδαν ότι ο κόσμος είναι το αἱχετών, σταματήσαν να τα ασχολούνται. Άρα για αγτιες μόνο, πολύς βασικά.  Λοιπόν, στο τέλος βεβαίως, α, και η Bops είναι ότι ένας που τους λόγους τους οποίους εν επιστευκν κανένας, συννονομισμάτων,  και ο βασικός λόγος είναι ότι δεν έχουν πάει.  Έτσι, αν χάσετε εσείς στον πόλεμο, το ενοικήσεις ήταν οι Αγγλία, οι Αγγλία γιατί να μας τα αλλάξεις τα πράγματα, να μας τα αν πήξετε του γκολού σας. Οπότε εμείς είναι να μην νομίζει μαντού, εσείς βρετερα μεταξύ σας.  Όταν εν κερδήσαν οι  Αμερικανικές απηγές των πόλεμο, τότε, η υπουργός ΟΛΕΞΑΝΕΡΜΗΛΚΤΟΝ,  ένα από τα βιβλία, τα pushε να αντιμετωπίσει, ήταν το τεράστιο χρέος  της Κυβέρνησης που έκαμε,  έχοντας  τούτατα χαρτονομίσματα,  επειδή  ναι μεν συναλλάσσσοντας  το μηδέν που οι μηδενγκάτη της αξίας του, αλλά η κυβέρνηση, επειδή ήταν η κυβέρνηση, έπρεπε  να το θεωρεί ως ίσης αξίας με το άλλο, για να μπορεί να αγαπάμε συναλλαγές.  Με αποτέλεσμα να μαζέψεις ένα χρέος τεράστιο.  Όταν λέει ο Alexander Χάμηλτ, παιδιά,  θα το καταγήσουμε με τον το νόμισμα, νόμισμα πλέον δεν θα υπάρχει, και για να μην υπάρχει,  θα το αγοράσει ηούλν η κυβέρνηση  Στο  1%  της αξίας  του νομίσματος.
[00:34:30.305 - 00:34:31.265] Παύλος Παυλίδης: 1%.
[00:34:31.265 - 00:35:58.745] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το οποίο ο νόμισμα, ο Dexter et ήταν στο 0 pointκάδι.  Και  ο Ντέξτε τερ ήσαν τα πιο πολλά που γίνανε τα νομίσματα, εκτός που την άλλη κάτι, γιατί δεν την κυβέρνηση.  Και μέσα σε μια νύχτα,  έγιναν αστρονομικά  πλούσιος.  Υπόψη,  δεν καμιάν εγγύηση για να δουν το πράγμα. Θα μπορούσαν να χάσουν τον πόλεμο οι άλλοι, και να μείνει έτσι.  Οντέξτε,  σκεφτεί ότι και η γουνμπάρε, το πράγμα δείχνει τα λεβεντιά, συνταπαιχτηθεί  με, και επομένως είναι να μη αποδεχτούν το ότι  οι πεζευγγίες.  Αλλά δυστυχώς  δεν  έγινε κάτι τέτοιον, επειδή ήταν  αθυρόστομος,  ήταν αγράμματος,  ήταν τραχείς και δεν μπορεί να ναυκαλει η φαούσα. Συνέχεια, έμίλα, τζεκαυχέτου για πάμε τα οποία δεν ρήσον κάνει. Λοιπόν και κατέληξες το συμπέρασμα του φίλους μας στον τέξε, δηλαδή Α, ξέρεις τι να μου πανί.  Γιφτέω εγώ. Τούτη φτέση,  γενόξίνη,  εν δεν καλεί τούτη, όταν έπιαν τη γυναίκα τους για το κομπελούντου, chefien, chebiasin στην πόλη, Newberriport.
[00:36:03.385 - 00:36:07.850] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, Newberriport ήταν ένας Πάλι Ανατολική ακτή. Ναι, ναι, ναι, το Newberriport τώρα ήταν ένας τόπος που
[00:36:08.010 - 00:37:17.145] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν  τόσον πλούσιος όσων  ο Ντέξιτερ ήταν να κάνει έστι συνjaμι. Και θέλανε  να κάνει splash, ήθελαν επειδή πάλι, ζητούσε  την αποδοχή  της ελίτ.  Λοιπόν,  επειδή αγόρασε ένα στόλο μου εμπορικά πλοία για να ασχοληθεί με το διεθνές εμπόριο μου αποφάσισε,  Και  αποφάσισε να χτίζει ένα σπίτι, το οποίο έτσι σπίτι είναι ξανά ιδέες. Ήταν τεράστιο,  σε μέσα οι διακόσμηση, εντομε, ό, τι έβρισκε μπροστά του φτάνει, να ήταν ακριβό, και σε εντώ μέσα, φιρδη, μίγδη, χωρίς οποιοδήποτε αισθητήριο διακόσμησης  ή συνοχής,  ένα σπίτι ντόσων κακό στον ΚΕchich που θα έκαναν τον Γιώργο Μπαντούλι να μπει έλα δε μαλακακά που ή όπα.  Το Δαστήο δεν βάλω το μέσα επειδή που θα μου το συναντά τα μέχρι χρυσά κατ'σαρίνη. Και αυτό μου δεν βάλω το αστείο μέσα. Θανκ υ.  Όταν τελείωσε με τον το  τερατούργημα  για σπίτι, από βγάζεις ότι Ξέρεις, δεν είναι  θέλει άλλο κάτι. Και προσέλαβε τους πιο καλούς και γνωστούς Ευρωπαίους  τεχνίτες,  για να του κάνουν μια σειρά μου περισσότερα από 40 γιγάντια,  ξύλα,
[00:37:17.305 - 00:37:20.025] Παύλος Παυλίδης: αγάλματα. Πάρα  πολύ λεφτά.
[00:37:20.265 - 00:42:56.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γιγάντια αγάλματα τα οποία έβαλε  περιμετρικά  του σπιτιού.  Και ήταν αγάλματα από επικίνδυνες σαν χαρακτήρες που την αμερικάνικη γίνει ιστορία και κουλτούρα.  Βάλε από το ένα, ακριβώς μπροστά από την πόρτα του σπιτιού σε μια Ρωμαϊκή ψίδα στεγόταν στο οδηγό του Άσχυκτων,  με στρατιωτική του Ντανον Τζέέφεσον, στα δεξιά του ο Άταμς, στις στήλες του κήπου υπήρχαν  αγάλματα  Ινδιάνων αρχηών στρατιωτικών,  στρατηγών φιλοσοφων πολιτικών και οι θεές της δόξας και της ελευθερίας.  Οι μεγαλύτερες μορφές της μαμάς και της αλλαγής παράδοσης ήταν ένα σύνολο που βεβαίως, συμπεριλαμβάναν,  το ντέξτε, ρε κουμπα.  Εγκαμε τους ζνους άλμα Βεβαίως. Να μην κάνει? Ο ντέξτε, έκαμε το δικό του το άγαλμα,  και κάτω που το άγαλμα έγραψεν την επιγραφή, είναι ο πρώτοςς στην Ανατολή, ο πρώτοςς στη δύση, είναι ο μεγαλύτερος φιλόσοφος στον οδηγόν  κόσμο. Οψι, ο άνθρωπος ήταν αγραμματος.  Τα  αγάλματα των ακριβό, που του εκκάτη σας ήρθε και ο φορές από όσα εδώ και για το σάλπιγγες το οποίο ήταν ήδη μεγάλο.  Επειδή η γυναίκα του δεν ήταν του ίδιου στυλ που ήταν ο φίλος μας.  Ο Ντέξτε, έφυγε από το σπίτι την Τζουν την οποία είναι σε έναν άλλο πολλά πιο μύτη,  χωρίς,  δεν ήσουν να χωρίζει την εποχή, απλά βγαίνει και μήνυσης και σε άλλο σπίτι την πιο μύτη, και ο Ντέξτε,  μην είσαι και ο μεγάλος του ο γιος, και σύντομα, αλλά λέει γίνει και εν τω σπίτι, κάτι  σαν μπουρδέλαιο,  όπου επιένανε  πείναν, ε φέρναν γενέτζες,  και ε Σε ζήτησε ο ιός. Ναι, ναι, ναι, τούτωνε, ε, καμε μεγεμενα, ναι μεγάτσα,  βεδυλ όσα, λέει τους έτους στους οδηγούς, χώς, περιλαμβάνονται κουρτίνων που κάποτε ανοίκαστην βασίλισσα της Γαλλίας,  οι οποίοι καλύφθηκαν  με απρεπείς λεκέδες προσβλυτικούς  για την όραση και για τη μυρωδιά. Έχω δει αν ήταν πουταν, το ρήμα να με μάθω. Ανεύονται σπουδών το Blacklight μέσα ήταν τα φωσφορίζζει.  Μπον του Άίπα στο Φώτη, οφείλω του να σουν. Ντάξειτε, εγώ θα σε πλοία, να γίνει διεθνής εμπόρας.  Ο κόσμος που ήταν και μες στον ιοδηπόρτ, του έγινε οι εμπόρες, οι οποίοι  είχα λεφτά, δεν τον ήθελες, του ήθελα να τον ιθιόξουν. Όταν αλλά λύσου,  πώς θα τον ιθιόξουμε, θα του μπούμε να γαμει καμιάν επένδυση, η αλήθεια, θα χάσεις αδιαληλτι, δεν θα πας το άλλο. Και η οποία αν το ξέρεις να μου να γαμείς. Θα  αγοράσεις θερμοφόρος  δηλαδή του, και θα πάει να τις πουλήσεις ή στες αποικίες.  Οι θερμοφόρος που χρησιμοποιούμε. Πουιιώτες  Είναι πουιότητες,  αλλά στην  Κύπρο είχαμε το,  που ήταν όπως το Chilindri,  έναν σολήνα  στον οποίο να βάλαμε μέσα βραστό νερό, και οι οποίοι έδιναν οι υπηρέτες και ο Chilούσαν το βασ τα σεντόνια, ούτως ώστε όταν να παίζει ο  και έχει πολλά  μακριά λαβή, και έβαλε λανγκάρβουν αμέσως στο τιανή,  για να βράσει το πράγμα και αν ήταν το κουτί η λαβή, και έβαλε να τον βασει το κρεβάτι.  Για να βράσει το κρεβάτι.  Λοιπόν, cheί παντού να πάει να τον πουλήσει στις αμπιγγιες. Να  το αγοράσει του στις θερμοφόρος,  τους να πάει να τις πουλήσει στις απηγίες οι οποίες είναι χουσινούν το πάμε. Οπανα νιούλες, εν αισιν το πάμε, και οι οποίοιν του γόρασεν ότι οι μου πουντούν το θερμόφόρο ανύ βρε, αγόρασε  και  σε σημείο μου ήταν έλλειψη που παντού,  φωτός εντοβάζε πλοία τις θερμοφόρας, η οποία ήταν να τα πουλήσει στην Αμπικίαν, η οποία ήταν βεβαίως την καραηδη Γη.  Γνωστεί η καραϊδική για τις κυρίες για  το πολικό ψύχορος έχουμε,  και  εσύ ο η αυθόρμητη τώρα, εντάξει εντός, μανώς, επατισενέ,  εν τέλειτων.  Όταν  έστειλε  στον Άθοπον του τζαμέ θες θερμοφορες με οδηγίες να της πουλήσει,  ο τύπος που ήταν στην αποικία δεν έχει να μην  έβαλε. Ήταν οι φίλοι μου είναι θερμόφορες.  Αλλά  ο τύπος που ήταν το είμαι, ο κάκτορας του  ντεexter,  ας ΟΚ. Καλυπτάγά μου είμαι μέντορα. Και σκεφτεί για το ντεexter. Τότε  τας έκταση, άρχισε να γίνει τον μπουμ, στον ζαχαροκάλαμ μου, στην επεξεργαστεί, τον ζαχαροκάλαμ.  Όπου το οποίο, βεβαίως, πιάνει στην ζαχαρη,  επεξεργασμένη,  αλλά έχεις έναν υποκαταστατο  της ζάχαρης, την μελάσισσα.  Ναι, που έναν μαυρυδερόν  πράμα που το χρησιμοποίησα ως υποκαταστατών της ζάχαρης. Το οποίο όμως για να το πιάσεις,  να το βράσεις,  εντάξει για να το αποστάξεις,  και στα πρέπει να το μεταφέρεις.  Δυσκολεύκονταν  να το μεταφέρω. Οπότε αν σκέφτηκε, εκείνος, ότι, εκείνες οι θερμοφορες, τις οποίες ενβαίνουν μέσα καύβουνα,  του δε σε είναι θερμοφορες, του δε σε είναι τρόπος να μεταφέρεις  μελάσσα  στον τόπο που πρέπει να πάει. Και έγιναν  ανάπαστες.  Έγιναν ανάπαστες  ας τον την πώληση. Μετά τη δεκαετία του 90, του 1790,  το  Μάλλον ήταν η κάτι,  ήταν πάντα
[00:43:00.350 - 00:43:08.425] Παύλος Παυλίδης: Βρε ανέβρεις κάτι, να βγάλεις τα λεφτά σου.  Υπέρ των γάτων, χωρίς  ψάτσέ εμματα φώλετς,  να
[00:43:09.625 - 00:47:31.500] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μου δώσεις το chat να του, αλλά θέλω να ξέρεις ότι δεν έγραψε εγώ, εν τω ηνέκαμα εγώ την ιστορία, δεν εγώ απλά μεταφέρω.  Είμαι εγώ ο Μεταφορές.  Εντάξει είμαι ο messinger.  Ποια συμπάλεν του ότι οι τύποι σου είπαν του,  γιατί  εμπιανείς  τους κάτωυς,  σου να τους βάλεις με σε κλούφ καιραίος πουντας  για κατοικίδια.  Σίνατα ο Κύριος, γιατί δεν έχουν πάει. Σου επκέρων εν γόσμων για να του φέρνει κατ τους. Όπου έβρισκεν  κατων, εσύ ναξεν τον, και εσύ ναξε λέει εσύ ναξεν όλες τους γάντους μέσα στο νιού υποταλάνταξη.  Του τον βεβαιωσαν υπερβολή, αλλά η γέμος εν την έπαυλην του με κατ τους. Έφερε, έτρωγε τα λεφτά του πάνω στους κάτωυς, γέλιον τώρα η άλλη ο Μανό που μαζεύει και τους κάτωυς,  αλλά  για καλήν του τύχη,  οι αποικίες που θα πάμε με μια οποία είχαν  πάρα πολλά σοβαρό πρόβλημα  με αρουραίους. Και  όταν έμαθεν οντέξετε ότι είχαν πρόβλημα με αρουραίους,  έβαλεν τους κάτωυς μες στο πλοίο  και στείλτν τους στην καταβική στις δυτικές Ινδίες συγκεκριμένα, οι πεδίο γίνονταν, γνωστής δυτικές Ινδίες,  και αγοράζονταυς  οι Τούρκοι που είχαν τις φοιτήτριες  για να τους εξαπολύσούσε και να φαν τους κράτους.  Τρόπο. Μπράβο. Αν τα σαγιο ο φίλος της τσάσκον, δεν κάτσω, δεν θα έλεγα αλλά μέσα, το χτίτζοάρι ρε.  Λοιπόν,  μέχρι τώρα ο φίλος μας ο Τίμοθιντέξεt,  είχε μαζέψει αρκετά λεφτά για να μπορεί να κάμινσε τον πιο φανατικών επικριντου,  να του πει, να  του αποδώσει του αδεσπεκ,  αλλά  δεν.  Είπαμε, τα χρήματα για να τον τέξτε δεν ήταν τίποτε, ο άνθρωπος δεν ήθελε σεβασμό.  Και αλλιώς το έχουν πάει, ξέρεις γιατί με σε έχουν δει  Επειδή εγώ είμαι ο Τίμοθυντέξετε,  δεν είμαι ο λόρδος Τίμοθυντέξετε.  Μπράβο. Οπότε, έτσι εγώ τι είναι να μπαίνει, που είχα φτιάχνει πλέον είμαι λόρθος. Και γίνεται, δεν έχουν πάει. Το η λόρδος του Siland που είμαστε εμείς,  Το γεγονός ότι η Αμερική δεν είχε σύστημα ευγενής όπως την Αγγλία, εν τον επιδείζεν καθόλου, λοιπόν απλά ξεκίνησε να αποκαλεί τον εαυτό του loreδο, τι μου την Τexter, και ο επιδείμενε, να το γάμο, και ο Λίπο, ο Λίμπί. Όταν για κάποιο λόγο δεν εδεκτικά,  όλοι το γεγονός ότι. Ήταν λόρθως, οντέξεντερ, κατέληξε το συμπέσμα, ήταν και επειδή δεν ήξερα με πόσον καλός εν οιμέτες ξένε γλώσσες.  Κυρίως τα γαλλικά που θεωρεί τον ανέκαθεν η γλώσσα των ευγενών. Έτσι έχουμε το ότι δεν ήξερα πόσον καλός είμαι στα Γαλλικάτζε, γι' αυτόν που εμπιστευκουν ότι είμαι ο όρος. Έβαλε αγγελία στις εφημερίδες, τους ενημέδωσε όλους τους γνωστούς ότι θα πήγαινε στο δημαρχείο μια συγκεκριμένη μέρα, όπου θα έκανε εν ομιλία,  για τα τρέχοντα πολιτικά ζητήματα,  στα γαλλικά.  Έμπίεν, και οργαμέντο.  Τα γλώσσας αν το έκαμεν, όμως δεν ξέρεις κανένας, δεν ξέρεις να μη λίγα λίγα,  έκαμεν όλη την ομιλία σε κατάλαβα  και στο τέλος, απέτήσαμε μου τον κόσμο,  ήταν πάνω κατά τον την εποχή που οι εχθροί του επίκρές του ήταν ακόμα μια ιδέα. Εμανός,  ο βάλουμε να κάνει κάτι εντελώς ηλίθιο.  Ρε,  Γιατί εν πάεις να πουλήσεις  κάρβουνο που έχουμε είδαμε  στο Newκασσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσόν,  είναι η πατρίδα  του κάρβουνο, ρεγού.  Το παίρνω κάρβουνο στο Newκαστολ ήταν κάτι σαν το κομίζω γλαύκαν εις Αθήνας.  Πουλω πάω στους εκκημού. Ναι, πουλω πάων στους εκκήμος. Είμπιεν, σαν ναρκεσε Κύπρο να πουλήσεις σουζούκους,  ρει, έχουμε, είμαστε εντάξει.
[00:47:30.885 - 00:47:34.965] Παύλος Παυλίδης: Οπότε αν ο φίλος μας τον φτιάξατε, ηέμωσε τα πλοία δούλα με καρβουνών τον ποιότητα, Ε,
[00:47:39.845 - 00:51:12.100] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και  έβαλε μπλώρη για τον Newκασορ, για να πάει να τους πουλήσει καρβουνών.  Φτάνοντας  στο λιμάνι, ούλιεφιχτήγα  μου το έλιών, επειδή είπε να  σας πουλήσει ο κάρβουνος σε ανθρώπων που  εξίγενκαβορήγενο. Ναι.  Τότε όμως,  για καλήν του τύχη,  έχασε μια μακρά να απεργία,  μια θραγωρήχη.  Σε το κάρβουνο  ήταν σεληψη.  Η βιομηχανία δεν μπορεί να σταματήσει,  έτσι ο Ντέξτε, λεπούλησεν, ούλαντο τα πλοία, γεμάτα κάρβουνο  στο Newκαζολ που ήταν η μάνα του κάρβουνο.  Δεν είναι ο έως τύπος δεν φίλε, το.  Λέει ένας έμπορος πίσως στο Newποτ, τόσο άνθρωπος δηλαδή θα μπορούσε να πέσει μέσα στα σκατά και να μυρίζει τριάντα βιβλίο.  Μετά την επιτυχία του με τον κάρβουνο, τις θερμοφόρος, και εντός κάτωυς,  ότι είπα τη μια ημέρα, άκουσε μου έναν παπάν, ότι κάτω στη νότια όταν με την γη, υπάρχει έκρηξη  των ιεραποστολή  και της θρησκείας, ότι γίνονται  μαζικά χριστιανοί.  Σου ότι τούτη σε κάποια φφαση να θέλουν Βίβλους.  Βήβλους, δηλαδή, βύβλους να θέλεις!  Και στο τέλος επίενε, τζέπιανε,  πουτες εκκληχές.  Και πουλούσαν του την όσα  του ζητούσαν, τόσα αιδίενε.  Και γέμωσεν  αποθήκες γεμάτες Βίβλους. Εντελώς αχρίστε το πράγμα. Εντάξει  Το θέμα, όμως, και ονεμπόνη.  Γοράζοντας  χιντες βύλους,  δημιούργησε  ζήτηση επειδή όντως  ή σε έκρηξη  της θρησκείας στην νότιο Αμερική,  αλλά όχι στο σημείο που του ελαλούσαν,  αλλά λόγω του ότι ο γιος, εγώ έδωσαν τόσο μεγάλων αριθμών  βύλους μες στη Βοστώνη, που ήταν λήψη.  Οπότε αν έστειλεντες κηλίδες βύλους στη Νότια την Αμερική με πλοίων και πουλίσεντες τσάμε, και αυτό δηλαδή σου παρά ήταν καθετωθούμε να μας τυπώσουν άλλες, καλύτερα να τα αγοράσουμε μόνο ομάνοδαμε.  Και ευκαλε περίπου,  πουτούν το πράγμα, ευκαλε  15 εκατομμύριο δολάρια σε σημερινές,  καλά  σου  εν κέρδος, ενάμιση εκατομμύρια.  Βασικά,  φίλε, τούτος ο άνθρωπος,  επειδή  ο τρόπος που μεταχυρίζονται είναι η ιστορία, είναι  ο τυχερός, η ηλίθιος, που είχαμε είναι ριψοκίνδυνηνα πράγματα και ευκέναν του, το οποίο εγώ είναι το πιστεύω, η άποψή δική μου είναι ότι  Τότε, έκανε το μυαθικο φορές, ευκέν του και ύστερα κατέληξε στο σημερινό, ξέρεις κάτι. Αφού αν πάει και ο γοαράς, μια φάουσα μου που έναν πράμα, τέλος μπορεί να δημιουργήσεις ζηρηση.  Κανένας δεν το γαμβινίζή με μετά, επειδή έτζε ξέρεις αυτά σου βγει του εδώ. Σε έκαναν κινήσεις, σε κάνουν κουμάρειν του δώσ,  τεράστια ποσά κάθε φορά. Ενε λογικό είναι να το γαμβινήσει, απλά ευκενέν του.  Εγώ, το επόμενο το πράγμα που αποφάσιζε να αγοράσει ο φίλος μας, κοιτάξτε, ήταν κόκαλα που φαλαινεες.
[00:51:13.540 - 00:51:16.180] Παύλος Παυλίδης: Να, ξου βλέπω ότι μπορεί να έχει κάτι.
[00:51:16.180 - 00:51:48.440] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, η φαλαινοθηρία, για να  χρησιμοποιήσουμε σε λάμπες  και ως καύσιμο.  Τώρα, μετά την επεξεργασία  της φάλαινας,  το φαλαινωστούν,  τέλος πάντων τα κόκαλα της  φάλαινας, ήταν  άχρηστοι  προϊόν το οποίο  επετάσσαντο  και έναν πολλά μικρό  μέρος των Κοκάλων επουλούσαντο  σε τέτοιες οι οποίες σε έκαναν γυναικεία  σόρουχ, κορσέδες,  βασικά.
[00:51:48.695 - 00:51:52.295] Παύλος Παυλίδης: Ε, έτσι, πού μπαίνεις να το πράγμα Ε, επεξεργάζονταν
[00:51:52.295 - 00:54:46.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το γοκάλων και κάμμιναν κορσάδες, αλλά ήταν πολλά μικρών.  Βασικά, ήταν έναν άχρηστο τον πράγμα που δεν πετάστης σας. Μα, ναι. Λοιπόν, και ο φίλος μας τον φτιάξατε, περνώντας μιαν ημέρα που το λιμάνι, ο βλέποντας τα  να να αγοράσει ναι, ναι, αύριο περιμένουμε του δηλαδή χαρά στην τύχη σουρέ!  Λοιπόν  αγόρασε ότι  κοκκαλοφάλαινας  υπήρχε στην περιοχή της Βοστώδης η Been και ο Wazen. Αγόρασα τόσο μπολ που συγκέντρωσε στο τέλος  340  τόνους.  Πως τα ο Έλενας. Κάτι το οποίο βεβαίως ήταν  σχεδόν εντελώς αχρίστου.  Λοιπόν,  όταν τον ερωτούσε ο κόσμος καλά, είναι να μην να γαβγίζει με τα εγώ, καλά η τραουλα του κορμαζίνη.  Παραφράτζω  λάθος, και είναι Ισπανός ότι, εν έχω ιδέα.  Ρασα τα, έρθει το ζορός τους. Ναι, ναι, εγώ ρασα τα λαλοί, επειδή ήταν φτηνά, σου ήταν, διαθέσιμα.  Τους είναι ο λόγος που θα αγοράσει.  Αλλά, είπαμε που οι κάτοικοι ήταν, σίγουρη ο οποίος ότι ευτυχώς ξεχάσαμε τον και την κελένει, δεν είναι πατήσεις να μας εξαγολίζει ζίσυχους,  η Μίδα, αδελφέ, μας θέλει,  θέλησε.  Επειδή η γυναικεία μόδα στην Ευρώπη και στην Αμερική,  άλλαξε  ξαφνικά και μπήκαν τις μόδας πάρα πολλά, κοινές οι φούστες,  οι υποανίαση  Ναι Εντάξει  Και οι κορσέδες οι οποίοι ήταν πιο σφιχτή, γιατί οι κορσέδες κάποτε ήταν απλά για ευκολία, ενώ πας σε σημείο και μετά έγιναν  ως όργανο για να φαίνεσαι πιο λεπτή, ως τρόπος για να φαίνεσαι πιο λεπτή. Και χρειάζονταν  μεγαλύτερη ποσότητα  οστά φάλαινας. Τα οστά φάλαινας, βεβαίως,  άμα άρχισαν και χρησιμοποιούσαν για τον τα πράγματα, να καλύψουν ότι έχουν πάρα πολλές χρήσεις. Σε σημείο που το 18 τα  οστά της φάλαινας ή εγίναν,  θεωρούνταν  το πλαστικό γεντι της εποχής,  τόσο μεγάλη χρήση τους. Ο Τίμοdintezt  ήταν ο άνθρωπος που ήταν ο μοναδικός  ιδιοκτήτης,  ο στοφάλαιντας,  στην ανατολική ναχθεί  της Αμερικής,  αδερφοί. Συγγνώμη, ο λόρδος,  Τίμοdintezt.  Η η γη μόδας και η κατασκευαστής, πως εδώ ξαφνικά, βρέθηκα να  είναι υποχρεωμένοι απέναντί του, τσιοτσιν, η τιμή  των γνωστόνε τετραπλασιάστηγκεν
[00:54:46.515 - 00:54:50.995] Παύλος Παυλίδης: και ύστερα εξανανό. Θόρι, παιδιά, που παίξουμε να παίξουμε ενός νους σε αγοράς,
[00:55:03.245 - 00:55:23.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ε τετραπλασιάστηκε,  ιστά εξ ξανά τετραπλασιάστηκε,  και ο πουλούσαν τα σε αστρονομικές τιμές, σε σημείων που ευκαλεν κέρδος, πατσίνω που πουλούσαν, 75%.  Μη λέει ο άνθρωπος  δεν έκανε να λάθος  είναι αμύθητα πλούσιος, γιατί είναι εποχή Όπως
[00:55:23.390 - 00:55:24.750] Παύλος Παυλίδης: και ον τώρα.
[00:55:26.110 - 00:55:32.795] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όχι ον  οη τόσον, αλλά  Εμ,
[00:55:32.795 - 00:55:33.435] Παύλος Παυλίδης: μέσα στο κλαμπ των
[00:55:34.475 - 00:55:49.910] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σίγουρα  μέσα στο κλαμπ των  Δεν έχει ο ζογκέμπεργκ,  ένας τους  μεγαλομέτόχους του, πούμε. Εσύ υ Φακι υ υ  και Φακι υ υ υμάνοι, ο είμαι αλλαγές.
[00:55:50.150 - 00:55:54.870] Παύλος Παυλίδης: Πρέπει να είμαι στους πενταγός Μεσογείους και ο πλουζαθρούς του κόσμου, τότε. Σειορ.
[00:55:55.910 - 00:58:21.970] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν τώρα.  Είπα σου εν εγώ πιστεύω ότι  ήταν ηθελημένη  στρατηγική,  τι του, τέξετε, απλά  ευκένναν του τα ριψοκίνητοι να λύσει κάπου είπαν, επειδή είπα και καμιά ευκολία, τι αυτός είναι η λίθιος.  Έχουμενούν το λάθος με στην κοινωνία που συνδέσαμε την ικανότητα, ήταν τον ναυκάλεί λεφτά, με την εξυπνάδα. Εγώ συνδέω δίνω όμως Φίλε, κακός Κάποιος ο οποίος καλεί λεφτά σημαίνει να παραιτ ότι είναι έξυπνος.  Ότι μπορεί να καλεί λεφτά σημαίνει ότι είναι έξυπνος. Δεν είναι ένα είδος έξυπνας.  Έναν είδος ικανότητας  είναι, αλλά  μπορείς να είσαι πονηρός και να βγάλει λεφτά σημαίνει ότι είσαι έξυπνος. Σημαίνει ότι ο νους σου  Και τούτη η περίπτωση του τύπου είδαμε, είναι κλασική, επειδή ο αθώος είναι  document dodent εν ηλίθιος,  αλλά  κάποιον κάποιος που έχω φτιάξει του.  Κατάλαβες.  Ε,  ενώ όπως κάποιον ο οποίος εμπίγε μέσα στο κρύπτο στην αρχή,  χωρίς να  τέλεια τέλεια στην αρχή, όπου χρησιμοποιούν σχεδόν απόκληση την κάία scamps,  ήταν όποιος ότι ήταν scamps, αποφάσισε να επενδύσει  όχι έναν κομμάτι μου τα λεφτά, ξέρεις, και να δω πω ας πούμε  το 20  της εκατό των εισοδημάτων μου ή της περιουσίας μου, για να επενδύσω γιατί νομίζω, ξέρεις, νομίζω θεωρώ τώρα να πηγαίνει η καμπούν το πάω. Ο Τζώγιαν τα ούλα.  Οούλα,  ούλα.  Λοιπόν,  Άρχισεν το εξώθκατζεν τα λεφτά του, έκαναν να ανακαινήσεις στο τεραντούργημα  που ήσαν για επάβλιν,  και έφεραν έναν τύπο μέσα για να του ξαναποιετήσει  τα αγάλματα, επειδή είδα ξύλινα, και ήθελαν ποιάτισμα,  τους τα αγάλματα, τον γεφυρο σαν λαλή, γράφει μπουκάτω,  οι επιγραφοί,  τούτων είναι λαλή,  λένε οι διάφορες που έγραψε είναι διακήρυξη της ανεξαρτησίας.  Και ο Τίμο είναι οι διακήρυξηι  ανεξαρτησίας, είναι το Σύνταγμα της ανεξαρτησίας. Και ο ετο καλλιτέχνης, ο Ελλαλίτου, εν  Διακήρυξης  ανεξαρτησίας,  έτσι σε γνωστή. Ο πατέρας ο φίλος μας τον τέξτε, καλείται το πλούντου, πέζιδων.
[00:58:21.425 - 00:58:24.305] Παύλος Παυλίδης: Ω, παρά, ο dextef, μου ήπιαμε σε δουν, αλλά, ξαφνικά δώρα.
[00:58:27.425 - 00:59:20.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γείδης εν ίζίδων μέσα στα μάτια έριoed του, εν τω σύνταγμα,  και του ήλιος, εν τω σύνταγμα,  τα συζητάς.  Επειδή αγόρασε  μια φάουσα βιβλία για να κάνει βιβλίο, θήκη επειδή δεν τους άλλους τους πλούσιους που αγαπάμε να σε συλλογή βιβλίο, να ο ποτέ το κανένα.  Εισταέβαθεν ότι, γοδάζουν πίνακες, η οποία δεν αγόρασε ότι πίνακαν ή δεν, όσο άχρηστο και κακώς σχήμως, γοδάζουν, ο γοδάζουν, δεν τους είδεμποτίζει, τους κλείνουνς με σε μια αποθήκη.  Προσπαθούσε  απεγνωσμένα  όπως σου είπα στην αρχή  βρει, να μην μπει μέσα στην ελίτ. Να μπει μέσα στην ελίτ,  να είναι αποδεκτός που τον κόσμο.  Ε σκέφτεται, γιατί που τη στιγμή  που  ο βασιλιάς της Αγγλίας,  εσύ ειδικούς του, έχει μια αυλή με ποιητές και με λογοτέχνες,
[01:00:02.630 - 01:00:05.990] Παύλος Παυλίδης: έτημα. Όπως που σανντάκαμα.  Άταιρε φίλε.
[01:00:06.230 - 01:04:24.460] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε,  θέλοντας  να σιωευτεί ότι  αγαπάμε ο κόσμος και σε ότι ξέρεις να μην πονεί.  Τούτη θέλουμε,  αλλά εμ μπορούν να το πουν  επειδή εντροπία  να με συναναστρεφούνται  από τους άλλους, αλλά μέσα τους θέλουμε.  Οπότε αν έκαναν, δεν έκαναν κάθε λογικό σαν θώπως  και επειδή το σκίνωθέτισαν εν κηδείαν του.  Που  έπιανε  στην κουζίνα ότι έβερμέν τι με τον μπαστούνι, επειδή δεν ήταν πειστοιγή στο κλάμα,  την ώρα της κυρίας. Επίαίνει οι άλλοι στην κουζίνα, την οποία μου πεις  Έφυγε εγώ,  στη θάλασσα,  τραβάτε  πίσω, το γαμετε διαγωνισμό μου ποιος είναι μεσίδου, πιο μακριά δεν έχουμε πάνε.  Άμα με πετάντρίστε, τι θέλετε, κάντε μου, με βοφτη.  Λοιπόν,  ή δεν κι αν μπορεί δεν ο καθένας ο φίλος μας τον τρέξετε.  Και σου ο κόσμος δεν με θέλει.  Εγώ τι συμπερανε μου την κηδεία. Συμπανεν από την κηδεία, ότι υποτιθέμενε πρόκειται να γίνει αποδεκτός. Γιατί ό, τι  δεν κουμπάρε  Αντιλαμβάνεστε,  θα δω ζητά  αγραμάτως.  Φίλε, αγόρασα βιβλίων, το ονομάζεται επίκολφο  The νόινγκ onece,  ίσως ο τίτλος είναι ένα πρόβλημα για τους έχοντας, για τους γυνόσκοντες,  whatever.  Το οποίο βιβλίων είναι  υπερόχο.  Πρώτα από όλα, βιβλίων, δεν  έχει ούτε ένας σημείο στίξης,  ούτε τελεία,  ούτε κόμμα,  έγραφε φωνητικά όπως το σκεφτόταν, είναι εντελώς αναλφάβητο,  το United ας πούμε, states, γράφει το αντί uni,  γράφει το YOU,  United,  φίλε να  βάζεις  αποσπάσματα που το βιβλίο του, δεν είναι καλείσαι τίποτε,  εν έχει νόημα, πετάσσεται που δεν, μιλάει για τον λαλύονται ο γιος του, Ασχεκτον, και εις τα ξεκινάς ρεδιά που τον το συμβουλές, γιατί εντελώς να μεγαλώνεις ρε αν τα φύλλα.  Εντελώς θεοπάλαβών  πράγμα. Καμία σύνδεση,  καμία λογική,  και όταν Αν  να θύμωσες, σελίδες, αν ήταν μεγάλο.  Όταν δηλαδή επειδή είναι το βιβλίο στον τυπγράφω για να τον τυπώσει, οι τυπογράφοι που τους τοτε πήρε, αρνήθηκαν να τον τυπώσουν γιατί όπως είπα, τούτο,  βιβλίο, είναι μια  ασυνάρτητη  επίθεση ενάντια στην αγγλική γλώσσα.  Αλλά ο φίλος μας το τέξτε, είπανε, μου ξέμεν, Δεν φαίνεται μου,
[01:04:24.795 - 01:04:27.035] Παύλος Παυλίδης: θα αγοράσω όλους τους εκδότες.
[01:04:28.155 - 01:05:48.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και ξαφνικά να δεν έχει η ανάγκη, ας πούμε, που εκδότεςς, πουλά ακριβά.  Εκέδωσε,  τους είχαμε μεν ο ίδιος το βιβλίο του, σέλφι published,  αδερφέ,  λοιπόν και βεβαίως το βιβλίο είναι ανάρπαστών,  επειδή ο κόσμος δεν εμπιστευ καιν ότι κάποιος με γράψει τόσον ηλίθιο βιβλίο.  Κατά κρύβει, έκαναν το λεγόμενο picol parties  όπου μαζεύτηκε μια ομάδα που παρέες και δικαιούχον το βιβλίων  και η δημοτικότητα του βιβλίου εξαπλώθηκε  σε σημείο που έγιναν ανάρπαστα.  Αλλά  πιο μεγάλη  επίκρηση που είσαι ήταν ότι δεν έχουν πάρει. Με τελεία ανέσει, με κόμμα ανέσει, ένα έχει σημεία στίξης. Όταν στη δεύτερη είναι έκδοση του βιβλίου,  ακριβώς ένα ακριβώς το ίδιο τον βιβλίο, είδα, και στο τέλος,  τελευταία πρόταση,  έβαλε εντός λάδι,  είπε μου κόσμος ότι δεν υπάρχουν σημεία στίξης, τελείες και κόμματα μέσα στο βιβλίο μου, έβαλα τα ούλα, με,
[01:06:15.405 - 01:06:19.165] Παύλος Παυλίδης: σανάναρπο  στη  μια έκδοση. Ευρα
[01:06:19.485 - 01:08:18.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: βρίσκεις το πολλά, φτηνά τώρα το πλέον, θέλεις αλάτα αυθεντικά τους 182  όταν ευκίνετο βιβλίων,  έπιασε και ο φόβος σε Δημοπατασσίαν το 24 έως το 2020,  ζώων του 20, νομίζω δεν πουλήθηκε  το 48 γεννήθηκε,  ο γιατί είναι εποχίνη του, και τα Γάλλο.  Γράφουν ότι ήταν Πέθανε ο πλούσιος.  Πέθανε ζάμπλουτος.  Κατακρίβιαν,  στα  τελευταία χρόνια της ζωής, το άρχισε seν G,  έκανε νιώθω που κάνουν όλοι, σύμπαν τα τελευταία λεφτά, νχε νιώθουν ενοχές,  ακεύφκεν γιραννηφυλλά, οποίο ε, δεν τα λεφτά τα δεξιά, ιδιαίτερα. Δεν θα πρέπει να έχει πολλές έχνοχές,  λαμογειονένητα.  Εδώ είναι τους Βίβλους του  κόσμου,  εξαπλωσεται ευθύς και ε, επούλυσαντες Βίβλους δεν θες εδώ και Κάποιοι  λαλούν ότι ο αθώος ήταν ιδιοφυία, κάποιοι λαλουν ότι ήταν εντελώς ηλίθιος, και απλά ήταν τυχερός, έχω νομίζω ότι η αλήθεια αν κάνουμε μέσα στη μέση, ο αθώος ήταν εξαιρετική η επιχειρηματική ικανότητα  να ξέρει, βγάλει λεφτά,  και απλά ήταν, τους είδος που ήταν, δεν έχουν πάρει.  Και αυτή αδελφέ ήταν η ιστορία του φίλου μας, του Λόρδου, τιμωθυντέξετε,  ίσως του πιο τυχερό επιχειρηματία που έζησαν ποτέ. Πολλά
[01:08:18.175 - 01:08:20.575] Παύλος Παυλίδης: respect.  Στο τέλος ειδικά
[01:08:20.735 - 01:09:17.335] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ανέβηκε, μόλις τα μάθει και μου. Μα λέγαμε το βιβλίο, φίλε το βιβλίο, δεν θα φύγω,  και έβαζα μια σελίδα,  οι  υπόλοιποι σκέψεις.  Μεταξύ τούτου και της ιστορίας που κάναμε στο σατιδικών.  Ποια θα επτωρή μας.  Δύσκολα, ναι,  ήμουν geo, στην τελευταία στιγμή.  Και ο λόγος που επτωρήμησαν την άλλη ιστορία, ο Κύριος λόγος ήταν επειδή δεν μπορείς να το συνδέσω με τα Χριστούγεννα.  Ναι, ναι, σωστό,  είσαι Χριστούγεννα την σύνδεση,  είναι με το τιμής των παραπάνω.
[01:09:19.095 - 01:09:28.760] Παύλος Παυλίδης: Και ντούνταν να δωρεύτηκε πολλά σε live,  σε live πολλά,  ναι αλλά η top της πιο.
[01:09:30.600 - 01:09:32.600] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λεβέντης, Λεβέντης.
[01:09:32.600 - 01:09:39.745] Παύλος Παυλίδης: Θα ήθελα να πάμε ένα γκουγκλάρο τώρα να δω δω, μεγάλωσε,  να μου που ήταν το βιβλίο,
[01:09:40.065 - 01:09:42.225] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, θέλεις, σε παρακαλώ, επειδή
[01:09:42.465 - 01:09:47.985] Παύλος Παυλίδης: ενθουσιάζε πολλά πρόσωπας ιστορίας, είμαστε,  να αρκεστό Παύλος πήγολπαυλίδης,
[01:09:47.985 - 01:10:33.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Αιας, σου εσύ ποιες.  Φίλε ποιες με το αλλητηρation, Παύλος Ποίγολ Παυλίδης, πάει, τέλειο, πολλά καλό, φίλε εγώ  να σου πω  είμαι ο  Κωνσταντίνος,  ο ποιητής που ήταν στη ψαρραγό, να ψιλήρείς,  ο ζωντανός,  ναι ο  τύπος που ενώ επούλα ψάρκατε τα λότχεβο, αυτές τον πυρή και το Κεντούρια, για μια εγγραφή που ήταν τα ποιήματα.  Και λες και είδε, ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσετε, ακόμα έναν ιστορικό έχει φτάσει στο τέλος του,  σε πολύ να κάνεις ιστορία. Εν και αδελφέ,  θα εμπόούσαν τα live αλλά δεν θα ήταν στα live αλλά δεν θα είναι, για ναντας παστίτσιο ως, ευχαριστούμε πάρα πολύ τον κόσμο που μας άκουσε, θα βγούμε παιδιά στο