[00:01:26.910 - 00:08:15.370] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αραΐπου.  Έλα δεν μπορούσαμε να με φέρουν. Άμα ορεύεται το μελετά.  Έλα δεν μπορείς να να φέρουν ελλείο  local calaρκιδές  και γύρι, όταν  αναγκαστικά,  υποχρεωτικά  να με σας πω,  βέβαια να ίσως  το μεγαλύτερο τα ραδίπιώτη, κυρίες και κύριοι, ο επόμενος δήμαρχος της Σαραδή που ζαραρίαζανέτου,  όλα!  Και από τη στιγμή που έχω και ο κωμικούς τζαμέ, θέλω να κάνω κάτι για κωμικούς.  Οπότε αν η πρώτη μου σκέψη,  ήταν να γάμο για τους Monty Python. Τού τον εξεγίνησα, τούτος εάν ο σκοπός. Και συνήθως άμα, δουλέύκο και έχω να ακούσω έναν επεισόδιο.  Και απλά, ξέρεις, θέλω να είναι ημερωθω λιων, βάλω να δω κανέναν βίντεοκλιπ, βάλω να δω λιων, κατά podcast,  να ακούσω, μπορεί να ψάξως καμιάν πηγή, να ψάξως καμιάν κουβέντα για να μπορώ να χτίσω. Και ακούγοντας έναν επεισόδιο για τον Monky Python, δηλαδή ένας που τους παροζιαστές,  Τομι Κούπερ,  walked,  so monty Python, κουτράν.  Ποια, άνοιξε  την έκφραση,  είπε άνθρωπος ότι  οι monty Python εκτήσαν πάνω σε έγινα που είχαμε ο Τομι Κούπερ.  Και είναι οκ, εντάξει.  Εντάξει, έχουν πάει είπα. Ήξερες τον. Μην χαϊδία πιο συμπολιτών. Μας.  Συμπληρώνει όλος ότι ναι, και ο τρίτος που τον γυναίκα με μια μήνυση σύντροφο, φυρτήκανε και τρεις που η εγκγλιών, αλλά και πιο σε μοντάζς έχουν πάρει. Και μπαίνω ο θεωρώ μια φωτογραφία.  Και μόλις τον είδα, θέλω ξέρω τον τούτο, ρε. Είναι τα φάση εν τούτος, και κάτι σαμπεθιά,  και εξαξαλιούνται  η ιστορία του  και έφειάδα σα ζαμί και γάμο την ιστορία.  Γεια σας, εννοώ, αξία, γεια σας, τι κάνετε Είστε  έγκυος, γιατί μετά από μωράκις, σαν μάνα μου Ένα γεννηθεί το καημένο της, κάπως. Μα, είναι. Και βόνκινες και γίδι.  Ο Τόμας,  φρέντερικ Κούμπερ, ξέρουμε, το όνομα του? Τι της?  Το μωρού, όχι εσάς.  Ιωάννα,  Ιωάννα, με αυτό το επεισόδιο είναι για σένα.  Ο Τόμας φρέτερ Γκούμπερε γεννήθηκε στις 19 Μαρτίου 1921,  στη Μυκρίμπολλη καιρφήλι της Ουαλίας.  Ο τόμοι όπως έγινε δημόσια γνωστός, περιγράφει το γεγονός ως εξής.  Όταν ήρθα στον κόσμο, ανηγόκλεισα τα μάτια μου από το εκφυλωτικό  φως του προβολέα και διωττύμουν τι να κάνω στον κόσμο για ανκόρ.  Εκείνη τη στιγμή μάρπαξεν κάποιος από τα πόδια, με κράτησε έναν ανάποδα και μου έδωσε δυο τρεις φαλιάρες.  Ήδη κατάλαβα ότι η ζωή δεν θα είναι εύκολη.  Λοιπόν,  ο όμοια γεννήθηκε, μπρος ο Ραγ, ήταν ένα συνθετικό μωρό, ο φίλος μας ο τομή αυτός. Ήταν ένα συνθετικό μωρό, μου πωλείπει κάτω από το βάρος που έπρεπε να έχει.  Και κάνεις το τούτο επεισόδιο του Ενούσιυ γυναίκα, θα είμαι η οποία είναι έγκυος, πέρα από το τσούμ. Λοιπόν,  η μία γύρισε στη μητέρα, του γερτρούδι,  μαστρούδι,  Από όσο βγάλει αλίμονο τι πάει θα το λέω.  Που λες ήταν ο Ιωνάς, ήταν ο Κήτος. Λοιπόν,  Σε αντίθεση με έγινα του, όταν είναι πραγματική ιστορία. Λοιπόν,  η μία γύρισε στη μητέρα, ίδιο με το τι το μωρό δεν έχεις ελπίδα να ζήσει.  Μητέρα του έπιασε το μικρόθόμη στην αγκαλιά της, για τις επόμενες εβδομάδες,  τον etatiszgoniak  και συμπυκνωμένο γάλα.  Είσαι.  Ενη φόρμουλα η λεγόμενη. Έτσι  ήταν η φόρμουλα ας πούμε. Είναι γάλα βλάκας, Λοιπόν,  Προεδοπήησα  σας.  Στο τέλος ο τόμοι αποδείχτηκε με πιο δυνατός από ότι ο κόσμος σε περίμενε. Όταν ήταν τριών ετών, η οικογένεια του μετακόμισε στο Xseter, τότε μια αναπτυσσόμενη πόλη με μεταλλοδήχους  και εργοστάσια.  Βρώμικης  θλιβερή και με μολυσμένων αέρα,  οι λεμεσσόοι, οι  πόλη του Exeder δεν ήταν και το καλύτερο περιβάλλον για να μεγαλώσει μια οικογένεια, αλλά όντας το Χ δεν είχαν πολλές επιλογές.  Ενώ ο πατέρας το δούλευε στα εργοστάσια,  σίνω στο η μάνα του, άνοιξαν πάγο τα Gidigo.  Ξέρω γιατί Λοιπόν, στην πορεία να αγοράσουν και αυτοκινητάκι, να ογιidigit σαν τα πανίρκα και ο τομή συχνά ζαμέσεων επαφή με ζώα του τσίρκου.  Κι όμως θυμάται με χιούμορ αργότερα,  μια  φορά αναγκάστηκε την κάνα μη δαστό το καμαρίνη μου με μια μαημού. Ο ιδιοκτήτης του τσίρκου μου πήγαινε μέσα, απολογήθηκε και υποσχέθηκε ότι δεν θα τα ξαναγίνει.  Του είπα ότι είναι εντάξει και μου απάντησε,  σου μιλώ εσένα.  Τούτων εν αστείον που κάμνω εγώ σήμερα.  Ναξι,  το αστείο μου κάμνω εγώ είναι ότι πάω και μιλώ με τον Τσακώνει τον αρθρσμού με τον χήλο  Οπότε  Από μήκος ο τομή θέλει να κάνει τον κόσμο να γελά.  Αν τα το έψαχνε αγάπη, έψαχνε την επιβεβαίωση.  Συνεχώς, ήθελε να είναι γνωστός, να τον ξέρει ο κόσμος και να τον αγαπά, η πενικόρη του σε συνέντευξη και  πιθανότατα ο λόγος για του, ότι η μητέρα του δεν του έδειχναν κανέναν  συναίσθημα και σπάνια τον αγκαλιάζε.  Οι εθούδη δεν ήταν κακός άνθρωπος, απλά ήταν ταλαιπωρη μένει που τη ζωή. Οι εθούδη εντούτοις που κάθεται. Λοιπόν,  ο Τόμη θυμάται ότι λέγαμε μια φώτα να γελάσει με έναν από τα αστεία που έλεγε και ότι χαρακτήρισε ως η πιο ευτυχισμένη στιγμή της ζωής μου. Όταν  έχουμε εδώ μητέρες  Οι, γεια σας.  Είσαι ήδη εσύ Είσαις και άλλο. Α.  Σες Παύλο Μαυλίδη
[00:08:48.755 - 00:08:50.755] Παύλος Παυλίδης: πουσαμε την μπάρα, είναι ένα την τίποτα.
[00:08:51.395 - 00:10:58.970] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η μητέρα του επίσης έχασε χρόνο να του ενσταλάξει μια αίσθηση λιτότητας.  Ένα χαρακτηρισμών που θα είχε  πειδράσει από όλη μετά στη ζωή του,  ένας φίλος του θυμάται ότι όποτε τον έστέλαν,  στους παππούδες του στην Οαλίαν, εδίενννννν του ακριβώς τα λεφτά που πρέπει να πάρει, τους γίνω σαν μου άφησαν λεφτά άλλα λένε του, βάλει ούλα του τα λεφτά σε ξεχωριστέ, τσέπες, τσέπες, άμα τον κλέψουν, να έχει τουλάχιστον λεφτά και έμαθαν τον κεναράφ και η ιάλια μέσα στα ρούχα του, κάτι το οποίον έκαναν μέχρι να πεθάνει.  Λοιπόν,  επιδιασμένος από τη μητέρα, το τομή θα γινόταν διαβόητα φηδωλός με τα χρήματα του, αποφεύγοντας πάντα, τα πληρώνει όταν έβγαινε έξω με φίλους.  Απλά  για καταλάβετε, ενναινότητα της συγκούνης,  πάνω του έτρωγε λεφτά, βερτα, τα πιο ακριβά ρούχα, τα πιο ακριβά από τα. Για την οικογένεια του, δεν είναι λεφτά, για τους άλλους δεν είναι, δεν είναι send.  Όταν έμπαινε με σε pub και έμπαινε με άλλους, έλα, αλλά, τους παιδιά, Παναγιώτη ποτά και εγώ είναι να πάω να φέρω καρέκλες.  Και αλλά λέει ένας φίλος, τότε εντάξει, να ξέραμε γιατί το έκαναν του τόνο, αλλά στο τέλος της ημέρας,  έδιναν του ταξίρίστερ, πήγαινε μπροστά, και άλλα λένε του ταξίγή του, τον μπουλό μου λάλι του, για να πιεις κάτι μετά, και έδιναν του  Ποιαξιο. Ρεμα, τούτο, 5 ευρώ, τις σακράρε, μου μου είναι.
[00:10:59.610 - 00:11:01.930] Παύλος Παυλίδης: Ήταν μέσα στο θάλαμο Όταν
[00:11:02.810 - 00:20:49.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν οκτώ χρονών, έγινε κάτι που άλλαξε τη ζωή του για πάντα. Η θεία του του έφερεν ένα δώρο,  σου έφερεν για δώρον ένα παιχνίδι που ήταν τότε εξαιρετικά δημοφιλές με αγόρια της ηλικίας του.  Του αγόρασε ένα σε τακτάλογικής.  Λέει ο Τόμη, η τακτάλογική με κέρδισε αμέσως. Όλα τα χρήματα που είχα τα ξόδευα σε καινούρια κόλπα και όλος ο χρόνος που είχα, πήγαινε στο να συνεχίζω να εξασκούμε.  Και ο Τόμη χρειαζόταν την προσοχή που του έδιναν τα μαγικά κόλπα, επειδή ήταν πολύντροπαλόν  και στο στρεφές αγόριν και ήταν και κοινωνικά δεξιο.  Έκανε πολλές πλάκες στο σχολείο και μια που γίνεις ήταν ότι έδινε μια σοκολάτα με ένα σπαονα αόρατο που είχε μέσα στο σετ, και έβαλε το μες στην αυλή, του οποία είναι να μην ημπητση να πιάνει τη σοκολάτα και  τραβαν τι να τους τη υφή. Λοιπόν,  τον Ιανουάριο του 1935,  ο Τόμη επίν στο Γυμνάσιο  και εγκατέλειψε το σχολείο στα 14, βασικά να το εγκατέλειψε,  είσαι ένα πρόγραμμα να πάει να δουλέψει  ως Appέντης  σε μιαν εταιρεία  που έκαναν εμπλία,  λοιπόν,  και επκαιρώνα για να τον κάνουν το πράγμα, γιατί είστε θαλαλούς ότι οκ, να έχεις δουλειά αν δυο μετά. Mπορεί να δουλέψει στην British  power Boat Companny,  λοιπόν, και επκαιρώσαμε μάλιστα  έξτρα για να πάει η τζαμί, σι 10% παραπάνω για να μπορεί να τον κρατήσουν τζαμί. Τώρα στη δουλειά του ήταν εντελώς απαράδεκτος.  Επλύουνε τους μπόνους η δουλειά του, ο αναλόγως με τον έκανε καλή δουλειά για να μπορεί να αγοράσει σε ένα εργαλείο και δούλευε και τζαμε χρόνια, για χρόνια δεν πια ποτέ του τίποτε,  δηλαδή δεν μεμποδούσα καν να καρφώσω έναν καρφηνίσια,  αλλά,  αρέσει και εντού να κάνουν οικόχοιπα  τους υπόλοιπους που τα τζαμε. Οπότε σε ηλικία 15 χρονών, είδαν για από είδαν οι άνθρωποι που τα τζαμε, και όταν το έχουν παρεξεις κάτι.  Κάνεις ένα show για τους ανθρώπους,  είδαμε στο ναυπηγείο Και ο τομή 15 χρονών,  αχοστρές αγωνία, αλλά λύσαν το κάμ. Λοιπόν, ξεκίνησε να κάμνει το show του  και ήταν  απαράδεκτος.  ΟΛΕ μπια λάθος,  να 'ξι,  ό, τι κόλπο έκαμνε,  εν του ευκενε, σου  Αστείω για δέκα πλάσματα, πάμε. Λοιπόν,  είσαι εν κάμι έναν κόλπο με τράπουλαν, το οποίο είσαι μια κάποιαν αντίδραση μου τον κόσμον, και ύστερα πια σε έναν που καλεί μεγάλα.  Και υποτίθεται ότι έβαλε δεν το γάλα ανάποδα,  έφευγε και το χέρι του, το γάλα να μείνεις και μες. Γίνεταιν κομιάκ,  έκανε λάθος στον κόλπο, ο νοστίκικεν το γάλα παντού, ο σαν τράπικεν και κατέβηκε πίσω στη σκηνή, ντέκλε για πέντε λεπτά.  Άμα τέλειος εν το κλάμαν όμως,  αν έχω εν τον κόσμο νboxes, εγώ τα αφηρημένος που το γέλιο.  Οπότε, άψε μια λαμπούα μέσα του  και σε όλα, λέει, οκ,  να το κάνω του, το ρέγουμπάρ. Να κάνω να τα έχει δαχτυλορικά κόλπα,  αλλά να τα κάνω να σώσει κατά. Για να γελά ο κόσμος.  Λοιπόν,  by the way, επειδή να δούμε και μετά λίγο μου το performance του, στο τέλος έγινε καλός τα χιδακτυλούργος.  Είδαμε στο Magic cer coldpon ι συντεχνία, εν υπαιόταν τα χιδακτυλουργών.  Εντάξει  που είμαστε, αν ναι, σε κάποια φάζ είδαμε, αψετε να ξεκινάω πόλεμος, ο φίλος μας ο Κούμπερ επειδή ήταν Gumarin, πήγαινε κατατάχθηκε στον  στρατό.  Τώρα όταν ήταν στον στρατό,  είχε φήμη ότι  ο Θεός δεν δουλεύει, έκαναν τα πάντα για να ξεφύγει από τη δουλειά, οπότε τον εφωνάζαν,  να 'ξει, για να κάνει μια δουλειά, η σκηνή του ήταν γνωστή ως Kuper Tent επειδή κανένας δεν το βάλε δουλειά, έφτιαχνε εν box όπου τη σκηνή, έβας ήταν κάτι  μιαν ημέρα αν τσιημάτων εις τίσκοπια.  Και τσιημάτων παστό όπλο στέκονται.  Και σε κάποια φάση να άκουσε βήματα και εξ ξύπνησε έντρεβε μισό κλειστά αλλά μάτια,  είδε μπροστά του  τον λοχα εγώ.  Τζα με έκαναν τα μπίλιες, λέει συνηθήσαμε να βγαίνουμε από τα ορήματα, να βλέπουμε τον εκτών και μετά να εμπιστευφουμε επειδή είμαστε δειλεί,  ίσως ο Θεός δεν έχουν πάει, και πηγαίνει στην Αίγυπτο, όπως στην Αίγυπτο έκανε νοτήσεων  για να μπει μέσα στις παραστάσεις που έμπαιναν και διασκεδάζαν τους στρατιώτες.  Λοιπόν,  τώρα  να θα δείξω τη φωτογραφία, την οποίαν είπα ότι α, οκ,  εν τούτος ο τύπος,  μια νύχτα, ενώ έκανε Show, συνηθειζε να αγαπάμε το Show του, για να φοράει έναν καπέλο που φορούν οι  εξερευνητές  που πάνε στην Αφρική,  ξύν, ξύν το ασπον το καπέλο,  το πλάτη,  και εξήχασέν το. Και έπαιρνα σε κάποια φάση μου μπροστά το έναν καρσόνι και φορούσε θέση.  Και άρπαξε το θέση και οφόρισεν το. Και έμεινε που τότε έγινε κομμάτι της  στολής του, της παράστασης του και πάντα εμφανίζεται με το θέση. Τούτός είναι ο Τόμη Κούμπερ.  Σε λέει τον κανένας που είδαμε, κύριοκοδότας  τους. Οι  υπόλοιποι,  εντάξει μου είσαστε, είδαμε, είσαστε με πιο μη τσί,  εάν πάτε και πάτε, του τη φωτογραφία στον  παππού σας, δεν έχει τσάζ να μην τον εξέδπι ως εν ποίνει.  Λοιπόν, του νόμος σου είπα πιο πριν, ήταν  στικ του ήταν το εξής. Έκανε ταχυδαχτυλολογικά,  αλλά έκανε τα κακά, επίτηδες κακά,  μπορεί να αλέλνγε κανένα αστείο,  έλα λένε πολλά αστεία, και σε κάποια φάση είναι έκαναν, να είναι και κόρτπο,  που ήσουν ας πούμε, Μαί κοντά, ξέρει να μου γαμνύει τους. Τούτων, είναι ένα κομμάτι από παράσιτασή του.  Λοιπόν,  η μέση Ανατολή επίσης  αποτέλεσε έναν άλλο ένα ορόσιμο στην προσωπική του στη ζωή γιατί εκεί εγνώρισεν τη γυναίκα του, την Γκουεν.  Είναι αυτή στα αριστερά, όχι πως έχει σημασία γιατί δεν καταλάβετε. Λοιπόν,  συναντήθηκα  για πρώτη φορά σε έναν πλοίο στο Pot site στην Αλεξάνδρεια,  τείνει όταν τον είδαν ερωτεύτηκε τα μάτια του,  είδαν τον να κάνουν show, αλλά ντο, Γκοντεψεν, επειδή σε εν greeping και βλέπε τον που έξω και είπεν ότι νόμορφος  με άσχημον τρόπο, λοιπόν  έτσι ήλαζί, είναι κάνω για μένα. Λοιπόν,  και δηλαδή ότι  τούτως ο άνθρωπος μια μέρα είναι να γίνει πολλά μεγάλων όνομα, αν η Γκουέν ήταν πιανίστρια  και χορεύτρια.  Λοιπόν, ούτως είναι ο φίλος μας στο τόμο, όταν ήταν ωραίος.  Λοιπόν, είστε τα Χριστούγεννα του '16,  επειδή ήταν μαζί μες στην παράσταση, έτυχε εν Gekama Scho μαζί, όταν εφεύκα ζει,  λαλίδη Chίνος, μπορώ να βάλω το κεφάλι μου στο νόμος σου  Σίγουρα όχι.  Η Πεντουγίνη,  Λαλίτης, μπορεί να φιλήσει εν χιλιά σου Πόσο.
[00:20:49.580 - 00:20:53.180] Παύλος Παυλίδης: Δεν  περιμέναμε το, είναι.
[00:20:55.340 - 00:28:31.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Με ξεκινήσανε αμέσως να φκένουν και σε πιο ευτομαές,  επειδή, μα θέλεις να γραμμήςς, λοιπόν  Λαλίδης,  δεν υποθέτω θα ήθελες  να είμαι παντρευτείς και θα του γίνει, έβαλαν έναν συμπαντευτώ.  Λοιπόν, η παντρευτεί, στις 24  Ο λόγος που ήταν Κύπρον ήταν επειδή η οποία μείνανε του μέλητος στο ξενοδοχείο, σαβό στην αμόχωση του.  Λοιπόν,  κάμνας σχολιάζ μαζί είναι επειδή είπαμε, ήταν γουέν, ήταν τους γίνει  καλλιτέχνης,  αλλά κατάλαβε πολλά γλουτένη, ό, τι ξέρεις,  εμπεζζω πάνω του, τούτοσεν πολλά πιο καλός ας πούμεα και προτίμησε να το βοηθήσει  να γράφει τα σχολιάζ του και  να παντρευτούν.  Λοιπόν,  τώρα είμαστε στη φάση στην  Αγγλία που η τηλεόραση άρχισε και παίρνει τα πάνω της μετά τον πόλεμο.  Το  BBCA ή ρευε και εν κόσμο, και η οποία είναι να κάνει οdtion στο BBCA και κυριολεκτικά στείλτε το εννιά, βιστοlinger, εντός παιδιά, έχω ένα show τον οποίο αποτελείται από κωμωδίαν και από μαγιά, σε θέλω να κάνουν οτίσων. Είπαν του έλα, κάμε έναν οτίσων δέκα λεπτά στις πέντε του Ιούνιο,  στις πέντε του Ιούνιου του 1947  και  το αποτέλεσμα του οτήσων ήταν το εξής, δεν ξέρει να χορεύει, δεν ξέρει να τραγουδά, δεν ξέρει να υποκρίνεται,  λίγο τώρα βανεται.  Είναι μη ελκυστικός,  περίεργος με κατανοείη φωνή και εξαιρετικά τύχη εμφάνιση.  Το ίδιο ο feedback που πιάνως εγώ. Λοιπόν,  ύστερα που και ο Εφτομάίες είπαμε ότι ξεσε, σε θέλουμε, ευχαριστούμε, μπουίρτες και τα λοιπά. Αλλά  ήταν τόσο Γάλλος πως στο τέλος του χρόνου,  εμφανίστηκε σε Shoes στον BBC,  παρά το γεγονός ότι ήταν έκλάσα.  Λοιπόν,  τώρα  έναν  guestspot στον BBC δεν τον κανονίσει τίποτα, εγώ όταν καθώς ξεκίνησε αν έπαιζε.  Έπαιζε θέατρα, έπαιζε εστιατόρια,  έπαιζε όπου εμπόούσαν να βρει, και πήγαινε μαζί με την Γκέντρ για να τα βγάλουν πέρα, επειδή τη φτωχώσή, αγόρασε  τη βέργα για τον γάμο, αγόρασε την Gίνη, δεν την αγόρασα jinος, επειδή ήταν τόσο φτωχώσή,  μετά τις παραστάσεις σε μηνής και είναι η γυναίκα του και καθάιζε. Για  να βγάλουν τα από τους το ζί. Λοιπόν,  αλλά λαλοί ότι ήμουν τόσον περήφανοι που δεν κάνουν τα μετά τα μεσάνυχτα, έχετε για να με μέθοδο κανένας.  Μια μέρα λαλοί,  η πάση εννοώ να πάμε να κάνουμε τρελά έξοδα, και έπιασε σε μια παμπ στο West End,  και η πιάσειν πουθηκε μου έπιασε παραπάνω, γενικά λεφτά, και έβγαλε  το Καλτσών της, το  οποίο της είχαν καμιδώρων, οποίο είναι νάιλων, γιατί ήταν πολύτιμο των νάιλων, και η οποία ενζώνοντας την πάπιο πουλί, ή ένα καλτσών της, για να βγάλεις του, για να βγάλω λεφτά. Άρα, μας είπες πριν ότι για μια ζωή είναι ραφτηκε μου το σε λύνει, για μέσα τις φόδες του. Ναι, μα έβγαλε, τότε ενχιοβαστε.  Φίλε, εσύ πολύ, ο λουμέρα. Εσύ πολλά, ασιωτθέα προβλήματα.  Λοιπόν,  τώρα  ο άνθρωπος δεν πήγαιναν πουθενά, δεν μπορούσαν να κάνει κάτι μέχρι τη μέρα που γνωριστηκε με τον Mif Farley.  Ο Mif Farley είσαι μιαν ορχήστρα σε ένα θέατρο, και είχε είδε και έναν act για να βάλει, και πήγαινε να κάνει ο Ντίσων ο φίλος μας ο τομή, και είδε τον τούτος, και άρεσε εν do, παρά το γεγονός δεν το οτίtion του εν ήταν καλό.  Τότε δηλαδή του ρέει,  μεν κάνεις πολλά τα ταχυδακτυολογικά,  κάνουν παραπάνω αστεία  και έτσι να σε καλύτερος. Και ανάλαβε τον μάνατζερ τούτος. Με στα εικόνα βιβλία που εκ έβαζα εν  διφορούμενοι οι απόψεις.  Επειδή τούτος πιαν 105%  που  ξέρω και για μάνατζερ,  αλλά επίσης ή σε έναν όρο μες στο συμβόλαιο, που έλα, λένε ότι το συμβόλαιο,  μπορεί να τον τερματίσει μόνο τούτος.  Ότι δεν δικαιούται ο άλλος να ακούει ούτε συμβόλαιο, θέλει αυτοί που ενπιο ζή λεφτά. Που την άλλη όμως, τούτος,  έκαναν το ζίσαν πλούτο. Ναι,  φίλε σε κάποια φάση είναι ήταν ο πιο υψηλά  μειωμένος καλλιτέχνης  στην Αγγλία για μια δεκαετία αιτία, ευκαλέν εκατομμύρια.  Οπότε αν εντάξει,  Εντάξει,  παρόμοιο όρο, θέλανε ο Αντρέας να βάλω μέσα στο συμβόλαιο, δεν τον καμιά, γελάσαν  τα μπουστάρια, μόλις το άλλους είναι ο Αντρέας, δηλαδή ο, ο, ο, καλάήκαμε το παιδί, καλάήκαμε.  Του είναι το κομμάτι να φικά το μέσα, επειδή άρεσε μου, επειδή σαν κωμική, έχουμε εντάξει, συμβαίνει μαζί έχουν παρε, έχουμε hεκlers,  έχουμε κόσμο, το οποίο έρχεται στο show, αποφασίζει ότι σήμερα είναι η βραδιά μου, έναν απ' έξω στον μάγκα, ας μένει με γαμήσει γυναίκα μου κόψει, σας γίνω δεν τσίλι και αποφασίζει να πουλήσει πνεύμα, αν κάποιο άνθρωπο ο οποίος είναι η δουλειά του να πουλά πνεύμα. Λοιπόν,  Και τούτον μια νύχταν είδα στηκλασκόβη είναι μετάς σαν του και πας στο καπέλο.  Και γιατί τις Revolut τους τη φωνή  Σταματάτε πει  να σας ψώνια μια άλλη του. Καλώς γιατί  απαντά το όντως, επειδή δεν έχω αστείο για ψώνια.  22 του Μαΐου του 1950,  για πρώτη ότι φαναντ έπαιξε στο West End.  Λοιπόν,  και  ήταν  πολλά ιδιόριθμων  το άκ του, δεν είχαν δει ποτέ ξανά κάτι τέτοιο.  Δημιούργησε μια πάντα στάση η οποία ονομάζεται του Ancoran Φoli,  λοιπόν και όταν άνοιξε, οι κριτικές που έπιασεν ήταν αβισσσαλέες,  ούλων το show, το μοναδικό Γάλλον πράγμα που έβρισκαν μέσα στο show, ήταν τούτος.  Λοιπόν,  ένας που τους  δημοσιογράφους γράφει ότι ο Τόμη Κούμπερ ήταν μακράν η καλύτερη στιγμή στο show, δεν έχω ξαναδεί πιο απελπιστικά ανίκανο ο μάγον  και επίσης δεν έχω ξαναδεί κάποιον να κάνει τόσα λίγα και να είναι τόσο τρομερά αστείος.  Ένας άλλος δημοσιογράφος σημαίνει ότι ο Κούber είναι ογκώδης,  είναι  τεράστιος  και εξωφρενικά  κακώς ταχυδαχτηλουργός,  μονίμως σε κατάσταση είναι εταιρείας,  όταν τα κόλπα του αποτυχάνουν,  κανένας άθου όπως δεν έχεις ξεπλάγει, ποτέ λιγότερο από την αποτυχία, από μένα είναι ΘUMS up.  Οπότε άρχισεν για άρεσε και του κόσμου το  σχόλι του. Έλα να σου πω τούτος,  Επειδή άψενε γίνεται, καλώς η οποία για πρώτη φορά στο Royal βαρέτι show, όπου η show που γίνεται στην Αγγλία για τη βασίλισσα σαν κάθε χρόνο, η οποία είναι 5 φορές στο Royal βαρέτι show, την πρώτη φορά που πήγα είναι ευχή για πας στη σκηνή με μια σόπα,  τους αν είναι τους γεια σας, είπαμε να βγω πρώτος για να σας βράσω.
[00:28:34.550 - 00:28:36.790] Speaker 2: Τώρα είμαστε είδαμε 50 περίπου
[00:28:37.510 - 00:28:46.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σου είδε χτήγαν οι εγκλέζεις στο Royal βαρέτη να έχουμε μαυρεί  Εξαιρετικά,  καλή κοίταξε.  Εντάξει, εγκλέζεις ή για ναμπολάτιστές.
[00:28:46.575 - 00:28:48.335] Παύλος Παυλίδης: Οι μεγάλοι μουταρατιστές.  Ναι,
[00:28:49.615 - 00:32:07.340] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οεε, έτσι  νομίζω. Λοιπόν, είδαμε, είναι με τη βασίλισσα, και είδαμε, τούτη  ο λόγος που έβαλα την φωτογραφία είναι επειδή είδαμε ξέρουμε, τι ελέγξθηκε μεταξύ τους.  Ο Ντάτι Βασιλική σαν ο Τομικούπερ,  μεγάλη Ο Ντάτι μπορεί να σας κάνω μια ερώτηση, που υπόψη είναι ότι είναι σωστό να απευθυνθείς  στη βασίλισσα.  Και όταν το γίνει, είπε μου, τομή,  επειδή ρώτησες με πριν, αν το έκαναν  τυχαία. Το ζητούμενο που είδατε γίνει παράσταση,  δεν υπάρχει ούτε η κάτω στον του δευτερολέπτου,  το οποίο δεν είναι scripts και προγραμματισμένων,  επειδή έγραφε, τα μέσα scrips τα πράγματα που έγραφε,  η λεπτομέρεια παιδιά που ή ή ή  ήταν  ρίχνεις το σκοινί, βλέπεις κάτω, βλέπεις τον κόσμο, χαμογελάς,  στρίβεις προς το τραπέζι, κάνεις πέντε βήματα,  πήγαινε νισχέν κόλλες που τον το πράγμα τα οποία έγραφε μαζί με τη γυναίκα, να μην είσαι τίποτε,  μετά από ότι να τελειώσετε από το OnlyFans,  είχαμε είναι η κουβέντα πιο πριν, και να δείτε  τα show που έκαμπνέ, έχετε υπόψη σας ότι γίνουν ούλων, το χάος, είναι μελετημένο.  Μπαίνει μέσα, αλλά  λύσθω το κοινών,  τώρα θα εξαφανίσει έναν αυγό, τώρα θα κάνω το αυγό να επιστρέψει, και έβαλαν το εύχομαι στην σακούλα και έβγαλε τοbox. Και φαίνεται το ότι δεν έβγαλεbox.  Ένα παιδί, δύο χρονών μπορεί να κάνει με αυτό το κόλπο, μακάρι να τα δεδομένα, έχουμε το δείξεις δηλαδή.  Λοιπόν,  τώρα για το επόμενο μου κόλπο, έχω 52 χατιά εδώ, θα φροντίσω να είναι 52  και κάνει τα ράφολ, αν 53  και λέει κάποιον μπροστά και άλλαξε ένα χαρτί, και αν  είναι το ούτως, χαρτί, οκ, και αν είναι το πίσω, εσύ του, είναι το έχω δει, να το ισχύει.  Λοιπόν,  οκ, τώρα.  Έναν άλλο Royal Βαλαίτι Sho που έκανε, έναν άλλο πράγμα που έκανε, πηγαίνει στο Sho, ήταν τον τελευταίο που είχαμε τον πέμπτο, με ένα σπαθί.  Ησυχία κάτω,  βαστά το σπαθί,  θεωρεί που είναι το θεωρεί της βασίλισσας σας, σύρνει το σπαθί, είχαμε,  γόνατα, ησυχία κάτω και κερδίζει ο Θείων κόσμος, δεν και ξέρεις καμιά φορά.
[00:32:08.860 - 00:32:13.180] Παύλος Παυλίδης: Κάνει πόδι, κάνει share.  Λοιπόν,
[00:32:14.915 - 00:32:18.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θέλετε να σας πω λεία από τα αστεία που έκαναν Έτσι
[00:32:18.595 - 00:32:24.435] Speaker 2: λεία από τα Οκ. Αν έχεις ικανά επιτυχημένο μέσα να ήταν καλύτερα. Ναι, οκ.
[00:32:25.235 - 00:34:45.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  λέω στο Σεβιτό,  αυτό το κοτόπουλο είναι κρύον. Θα έπρεπε να ήταν κρύο λέει. Έχει δύο εβδομάδες που πέθανε. Λοιπόν,  Ένας στους πέντε ανθρώπους στον κόσμο είναι Κινέζος και υπάρχουν πέντε άτομα στην οικογένεια μου, οπότε αν πρέπει να είναι ένας από αυτούς, είναι είτε η μαμά είτε ο μπαμπάς μου είτε ο μεγαλύτερος αδελφός μου ο Κόλλην ή ο μικρότερος αδελφός μου ο 'χω Χατσού.  Αλλά νομίζω ότι είναι colin.  Γιατρέ, έχω σπάσει  το χέρι μου σε πολλούς τόπους.  Λοιπόν,  τώρα άρχισε να έχει πάρα πολλά egagments, άρχισε να έχει δουλειά, άρχισε να βγαίνει σε σχολιάζ, τα ΚΕpsen τα λεφτά να αραιουν.  Έκανε άλλο μια παράσταση, στην οποία η κριτική ήταν ότι ο Τόμμικούμπερξε ξεχωρίζει από τους υπόλοιπους, η απάντηση του βεβαίως, ξεχωρίζω με τέτοιο μέτρα. Λοιπόν,  Και επίσης άρχισεν,  και  Και σε μια φάση όταν δούλευε στο  Λονδίνο,  συνεργάστηκε  με τον συγκεκριμένων  κωμικών. Έχει κανένας ιδέα με ος ενπόνη  Με φτιάξετε.  Να σας βοηθήσω λίων Ναι, μου ντε,
[00:34:45.670 - 00:34:48.390] Παύλος Παυλίδης: να μητσείς.  Ήταν όμορφο βέβαια, ο
[00:34:50.550 - 00:35:10.285] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Hill ήταν εξαιρετικά  κακός κωμικός  στο θέατρο. Είστε είναι καθόλου καριέραν στο θέατρο, τω ήταν πάντα Δευτέρας διάλογοής και όταν ευκέναν μαζί με τον Τομικκούπερ,  εν ήθελε να βγαίνει μετά ο Μπενηχήλ,  επειδή ο Τομικκούπερ, εν σήκωνε το Μαχαζίνη Χοπάνε.
[00:35:09.820 - 00:35:13.260] Speaker 2: Ποια είναι έμπειρο, ας πω Τομμηο Πενηχήλ Ε, ο
[00:35:14.220 - 00:38:35.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ίδιος, ο ίδιος, ίσως η  επιρροή του να ήταν το ότι είχε ηθικό, κατάλαβαν τη δύναμη της τηλεόρασης πολλά πιο γλήωρα  από ότι  υπόλοιποι. Ένα πάμε που είπε ο  μπαίνει Χίλι για τον τομή Κούμπερ, ήταν ότι κάθονται μια νύχτα, δηλαδή ο μπαίνει Χίλι πάντα αρκετουν πολλά πιο γλήωρα, ήταν στην ώρα, του ήταν σωστός, ενώ ο τομή Κούμπερ, συνήθως τραγουδο,  αρκούσε, να ακούσετε ναυκή, ναυβήνε πάρα πολλά. Και να λέει μια νύχτα, καθόμαστε  και όχι και δεν λέω φωνάζει το σφαγεί μανα και, τόλμη θεωρώ να βγεις, εντάξει, εντάξει, βγαίνω.  τόλμησε,  Τώρα,  να τη μουσική σου, γιατί μιλάς το ζναν, ναρκίζω αέτο.  Fun fact για τον Μπαίνει Hill.  Όταν πέθανε  το 1991,  υπήρχε το Airpand Legend ότι μες τον τάφο του, είσαι χρυσαφιγά. Είσαι χρυσαφιγά.  Και άνοιξαν τον τάφο του για να εύδονται χρυσαφιγά, δεν είδαν τίποτα, και μετά που τον εκκλίσαν, εκκλίσαν το με το τσιμέντο.  Fun fact. Μάλιστα. Ναι. Λοιπόν,  Λούκοχώμα  Γκονγκρίδελα.  Σου μονιάδες την Αγγλία.  Σου νιώτες αντάρτες πόλεις.  Οι δύοι, δύοι, δύοι, οι  οι  δύοι,  οι  δύοι,  5 ημέρες στην εβδομάδαν, κάθε εβδομάδαν, δούλευε πάρα πολλά και σε κάποια φάση Και να ρε όλοι λευκού με, παιδιά, ημέρα, εντάξει  Έβαλα να κάνουν, 5ς ώστε, εβδομάδαν.  Κάποια φάση, έβγαλε το 1960,  για τη δεκαετία του '60 τώρα, έβγαλε μισόν εκατομμυρίων  ο Αίνς,  Αίνς,  Αίνς, Αίνς,  Αίνς, Αίνς,  ο  ο  Αίνς  και  Τζαμε,  ο Τόμη Κούμπερ, αποφάσισε να μην πάει από τον PVC, να πάει που τα κανάλια τα οποία είχαμε μόλις ανοίξει.  Εφιλευθοποιήθηκε  η αγορά στην Αγγλία, άνοιξαν καινούρια κανάλια τα οποία είχε  δέκα content. Και είδαν ο φίλος μας ότι το 52 ίσον 300 σκυλιά σπύθηκε στην  Αγγλία που είχαν τηλεόραση.  Το 53  ίσον έναν εκατομμύριο.  Οπότε, αλλά να λέει η τηλεόραση εν τω μέσον για να γίνω γνωστός, επειδή άμα βγως την τηλεόραση,  σαν να κάνω χιλιάδες παραστάσεις, τσώμαι βλέπει κόσμος. Και ξεκίνησε να κάνει  εκπομπές πρώτα απ' όλα στην  Teams.
[00:38:35.675 - 00:38:37.435] Speaker 2: Μπορεί φίλε να μου μας
[00:38:46.400 - 00:43:17.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήσεων πολλούς άνθρωπος η οποία η ευφυΐα μου τον BBC, ξεκίνησαν να κάνουν τα κανάλια τα δικά τους και ο Γίνε εξέρανε να μου θέλει ο κόσμος, και ο λόγος είναι ευκαιρίες στον Τόμι Κούμπερ και στον Μπαίνει Χίλ πιο μετά, αλλά υπολογίστε ότι για 20 χρόνια περίπου,  ο Τόμι Κούμπερ δεν έκαναν ανελιπώς,  εκπομπή  στην τηλεόραση.  Ούλι εξέλαντων,  ήταν πάντα, jame. Ήξερε να βάλεις την τηλεόραση σου γιατί να πεταχτεί,  να πεταχτεί ο τομικούμπες.  Σε κάποια φάση είναι ήταν τόσο γνωστός,  που έκαναν μια εταιρεία που γάλα, έκαναν διαφήμιση, η νότια άμα παίρνεις, τόσαν που χάλια πίσω, να σου δούμε μια τηλεόραση. Και οι Κοτζάκαλης που υποτίθεται ότι εσείς ζητούσαν, ας πούμε,  ή είναι φεδα Μπουχάλια πίσω, για να σου πω την τελειώσει. Ναι, λοιπόν  τώρα,  εκέρδιζαν  περίπου 1000ς  στερλίνες  για κάθε παράσταση  και με την τηλεόραση  αύξησέν το στα 1.500  κάθε  επεισόδιο  του showυ. Όταν τούντα είναι τρελά λεφτά για την εποχή του. Τώρα,  το  1967, έχετε μια άλλη μεγάλη αλλαγή στη ζωή του. Η Γκουένη γυναίκα του, πήγαινε πάντα μαζί του στασός του. Και είπαμε, βάθος, τώρα έχει βρέθηκε μωρά και δούλευε συνέχεια, δούλευε και ένα ασταμάτητα.  Έτσι, η γυναίκα, κάποια φάση, βαρέθηκε, να κουράστηκε. Και αποφάσισε να κάτσει συσπείρη. Και ο φίλος μας, ο όμοια προσέλαβε τη Μέριfield χάος, η Μέρι κέι,  μια διαζευμένη  μονογωνιών, η οποία ήσουν εμπειρία στο θέατρο με την οποία εσυνύψε  και παράνομο δεσμό.  Οι δύο τους θα ήταν ζευγάρι μυστικά για τα επόμενα  17  χρόνια.  Τούτη είναι η μέρη δεξιά.  Λοιπόν,  ελίων, περίεργη δύναμη και να την καταλάβουμε είδαμε, αλλά είναι τόσο να συνηθίσιστεί, επειδή  τα κοπελούθεια του, τούτη είναι η κόρη του η Βίκυ,  τα κοπελουθεια του ήξερα για τη σχέση τους.  Λοιπόν,  η κόρη του η Βίκυ, δηλαδή ότι  η Μαίρη ο πατέρας μου αγαπούσαν ένας τον άλλον, η Μαίρη μπορούσαν να του δώσει κάτι που δεν είχε να του δώσει η μητέρα μου, ήταν περισσότερο να ποσέξ, τον  ερωτεύτηκε,  κατηγορηματικά  τον ίδιο τρόπο που εγώ και εσύ δεν επιβιβαστε.  Τίνη αγαπούσε εν των, ήξερα δεν θα όλοι ποτέ η Gene gadu και ότι μόνο να τον βλέπει άμα εν ο The road, αλλά ήταν ο Kene gin το πράγμα. Ο Υιός του, ο οποίος τότε δούλευε ο Stagesmanagir,  επί enjiveled την μια μέρα, Giveled της. Εάν ποτέ αφήγηση τον πατέρα μου μου είναι ένα πεθάνει.  Οπότε και ο γιος και η κόρη, εξέραν είναι να πω έγινε του,  η μάνα Αν τερρέπες  Το  θέμα με τον πατέρα μου, η Πενηβίκη είναι ότι δεν εμπόρούσε να μείνει μόνος με τις σκέψεις του.  Ήθελε απεγνωσμένα  κάποιον να το φροντίζει λόγω της συναισθηματικής  απόρριψης που ένιωσε ενός παιδί από την μητέρα του.  Διηγείται η Βίκυ μια ιστορία, αλλά λέει για τη διαφορά μου που είχε επειδή η γυναίκα, αν το τούτος,  το επιέμταν τα καλά  Ήταν οκ, κάθε Κυριακή, ήταν μέσα σε έβαλαν το μέσο συμβολείων του πάω. Όπου και να ήταν, κάθε Κυριακή και το σπίτι.  Λοιπόν,
[00:43:20.660 - 00:43:26.980] Speaker 2: Άρα σταμάτησε,  είπαμε in gwend σε κάποια φάση να εν και ο γίνει on the road μαζίν τους για να μην είναι σχολιάζ μαζίν τους Ε σταμάτησε
[00:43:28.665 - 00:49:48.125] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να μαζίντου ο theRοειδούς αλλά βοηθάν τον να γράφει, δεν σταμάτησε να τον βοηθά. Σε όμως η άλλη κοπέλα όπως την είπαμε Η Μαίρη. Η Μαίρη έμπαινε μαζίν ο theRοειδούς. Η Μαίρη έμπαινε μαζίν του του λόγου. Που είναι, εν ήξερε, να μου γίνεται  Σίνη δηλαδή ότι εν ήξερε,  έγραψε εντούτοις με τα βιβλίων που έλα έλεγε για τη σχέση, η  μέρη  και η Γκουέν όταν ευχή για το βιβλίων, είπεν ότι εν του δεν πελάτες και ή του σε 1 time thin,  τα κοπελλούθηκε αξία της Στέθε  από μπούμε του. Α, να το μετανιώσεις του. Λίγο  Η ειδικό του ειδική διηγείται έναν επεισόδιο δηλαδή που δείχνει τη διαφορά που είχε ενημέρη μαζί με τη μητέρα της. Ναι, ψέματας.  Μια νύχτα, λαλή, ξύπνησε, το τομή και ζήτησε από τη μέρη να του κάμη φαΐ με τον καζάκι μου που είχε μαζί της μέσα στα πράγματα της, μέσα στο δωμάτιο του ξενοδοχείου.  Σου γίνει δεν το μάνα πολλαστείτε του, ναι, ναι, ναι, γιατί να μην τογαμε.  Η μητέρα που λαλ ήταν ένας από τους λίγους ανθρώπους που δεν το φοβόταν και μπορούσατε να το βάλει στη θέση του όταν πάει εκτραπεί.  Ε πρέπει να το πούμε.  Επινανε πάρα πολλά φίλος μας ότι τομή.  Ανοιξέρεται κόσμο που πίνει πάρα πολλά,  δεν έχουν ιδιαίτερα  καλή συμπεριφορά.  Οπότε αν,  λέγεται ότι  εβέρνοντα με η γυναίκα του. Και η μέρη μες στο βιβλίο της είπε ότι εβέρνε μετζεμένα.  Η  κόρη του, δηλαδή ότι του ήταν μαλακίες  και έβλεπα τους γονείς μου, ότι σακώνονται, πετάς σαν πράγματα, σπαζονταν το σπίτι,  αλλά  ποτέ ενεργήδησε χέρι. Τώρα,  του τον εναλύθηκε.  Εν η κόρητσεν όπως τη μάνα, χε, θέλει να δει ή να μου συμβαίνει,  εν ξέρουμε. Εν το έχετε να δικαιολογήσω κανέναν  Δεν  είναι κοιτάζω. Λοιπόν,  μια μέρα είναι κάθε του σπίτι, ο φίλος μας το τόμοι και έρχεται πάνω η Γκουέν νευριασμένη.  Και  Lalidwing Guen,  Σώ η αγάπη μου και κατηγορήσασε  χωρίς να ξέρω και είπαμε ότι κακά λάθος, ήταν άλλη Κούbers,  και ότι, αλλά όπως του τον καμπνονταν για να  καιρός,  Όπου  έκανε το εξής αστείο, δηλαδή  ότι είμαι  σε δίαιτα με νησάκι, τις προάλλες έχασα τρεις μέρες.  Ναι, η  δεκαετία του 60 παιδιά δεν εμ μπορούσε να πεις πού πότε στην Αγγλία και να με δεις τον άθομων μπροστά σου. Ήταν παντού. Στα μέσα της δεκαετίας του 70, του 75,  η Daylymirro  άλλος λόγος για τον οποίο δεν μπορούσε να χωρίσει, ήταν επειδή του έδωσε ήταν family entertainer.  Και family entertainer να χωρίσει τη γυναίκα του. Για να πάει με μια μπουσινίδι,  τρία καθολικό και διάζευμένη,  δεν γίνεται. Λοιπόν,  η Ντέλη μη δώδεκα με διαγωνισμό για να ψηφίσει ο κόσμος των κάλυψη των Ασσίων του Τομικ Κουμπερ. Στο δημοσιογράφος  γράφει ότι  αν κάνετε μια  έρευνα σε εθνικών επίπεδο, μπορεί να βρείτε έναν άτομο που δεν του αρέσει ο Τομικ Κουμπερ. Δεν με ενδιαφέρει να μάθω τίποτα ή αυτόν.  Τα ας πούμε είναι, πέρα από λάγων εαυτό στους.  Λοιπόν,  είπαμε τώρα, με την καρδιά του να βρίσκεται στο απόγευμα, ο τομέας συνέχισε μες καταχρήσεις,  έπινε πάρα πολλά σε σημείων που επηρέασαν την απόδοση τους τις παραστάσεις,  ο ίδιος αρνείται ότι έμπαινε, έλαβε φορές και πάντα δικαιολογίες,  οι άνθρωποι στα σχολιάζ του ελαλούσαν ότι έρχεται αργά,  κάνει το σχοινί του γλήωρα, πέντε λεπτά και βγαίνει,  σε μια παράσιτας δηλαδή διαβατηρήθηκε  γιατί ήθελε να τον καιρό σου γιατί εκριολόγησε, έγγει με τους άνθρωπος ότι σιγά να με τον καιρό σου τον Ζελένσκι,  παραφράζω.  Λοιπόν,  έστειλα ένα θέμα να του σάσει τη θυμάστε, κυρίως έντονα να είναι να μπει μέσα, επειδή έπινε με τη θυμάστε.  Τα ας πούμε ότι ήταν ο παρέας του θυμάστε Webίντ.  Λοιπόν, ένα άλλο μεγάλο πρόβλημα που ήσουν ήταν τα μπούρα.  Ο Τούμμοί δεν ήταν ποτέ χωρίς έναν μπούρα στο στόμα, σύμφωνα με το γιο του, που ήταν τότε υπεύθυνος παραγωγής του showυ,  δεν ήταν ασυνήθιστο για το τομή να καπνίζει μέχρι και σαράντα ούρα την ημέρα. Αν που να λύρεβελ,  την  Λοιπόν,  είπαμε ότι τον άρχισεν, του επηρέασεν την απόδοση του, άρχισεν ο κόσμος και δεν ήθελε να τον κάμιν book,  στην τηλεόραση είναι φαίνεταιν, ήταν πιο δρωμένος, ήταν πιο οχελικός,  ήβρις,  ήβρις Νέμεσης.
[00:50:57.125 - 00:50:59.925] Παύλος Παυλίδης: Ερώτηση του. Δεν είναι το Τάσο μου τα είπε.
[00:51:04.405 - 00:53:16.750] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, γιατί Λοιπόν,  η  καρδιά θα σκέψης ότι το έπαιρνε έναν κατήφορο.  Το Κοσθηκε το το απειλεί του '77, ο Μήφ έκλεισαν το για να πάει σε ένα συνέδριο της IBM,  στη Romin, για να τους κάνει παράσταση,  και όταν ο τομέας παραπονιέτων όλη μέρα ότι είσαι ένα διαθεσία,  την ώρα που αιστεγέτων στο παρασκήνιο, κατέρρευσε  στην αγκαλιάν ενός από τους Stage Hunts που ήταν τζαμέ.  Δηλαδή ο γιος του ότι ξαφνικά το 6 του πόδι να άρχισε να τρέμει, έναν τρέμουλο διέταξε ολόκληρον του τον κορμί, κατέρρευσε να άρχισε να χτυπιέται.  Οι τεχνητές όταν το στοιχίγέ τους του έπεσαν και μορφωμένο από το στόμα. Εν τω δέκα λεπτών έφτασαν ένας Ιταλός γιατρός που του έσωσεν τη ζωή με ένεση.  Λοιπόν,  επέστρεψε πίσω, έμπαινε στο γιατρό, ο γιατρός έμπαινε του πολλά απλά, συνεχίζεις να πίνει τις εκαμνίζ, δεν σε να πεθάνεις, δεν έχουμε πάει. Λοιπόν, και ύστερα που λύεσαι, το μα, δηλαδή δεν τον ένας φίλος του σε μια πυραρία και,  δηλαδή του κάτι σε τόμι να πιούμε, τα και ψεγκέμπιν να του δώσω και του πόσο δίκιος να πειν, δηλαδή του,  δικαιώματα, ποτήρι δηλαδή του  Και μετά από τρία μπουκάλια, ήταν άλλος. Καλά ρε, αφού είπες, μετά από ποτήρι δεν δικαίωμα. Είπαμε,  ήταν σε δύσκολη φάση.  Οπότε, για να ξελασπώσει,  αποφάσισε να απευθυνθεί στην τηλεόραση.  Και το 1979  ήσχεν πρόσκληση για να πάει για συνέντευξη  σε εκπομπή του Μάιχολ Parkinson.  Ένας  Άγγλος παρουσιαστής, ξέρεις τον  επειδή εντζαμε, έκαμε το show του, έκαμε την πλάκα του, έφυγε με μια κατσαρόλα, λαμπα στην κελέντρα, έτου, να μον το μου φορείς να σε χτείτε και λάθος καπέλο,  επειδή είναι καλά η συνέντευξη, αλλά είναι το κοίτα, σου κάνω και έναν κόλπο. Και αποφάσισε να το δούμε έναν κόλπο με την κοιλοτίνα.  Το  οποίο κοιλοτίνα, ενώ το είχε ξαναδοκιμάσει,  αλλά ήθελε κάτι πολλά εντυπωσιακό,  για να
[00:53:17.625 - 00:53:22.425] Παύλος Παυλίδης: Εσύ για μένει μου μπορεί να γαμεί λάθος.  Η κυλωτσίνι είναι η μουσική και λες είναι. Λοιπόν,
[00:53:24.505 - 00:59:38.470] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για εγκηλωτίνα για όσους δεν το ξέρετε, είναι το  όργανο εκτέλεσης  από την Γαλλικίνη επανάσταση που έβαλαν τις κελάς τους μέσα και  δαμέ  έχει έναν μηχανισμό ασφαλείας.  Και όταν το πράγμα είναι δαme, ο λόγος που είναι, είναι για να κάνει την κοιλωτή, ήταν η οποία αλληλεπίδραση,  να πιάνει άλλο μονοπάτι και να μην κόψει και λες.  Εξίασε να το βάλει.  Να μου πολλά έρμεξε.  Εξίασε να το βάλει.  Το τελευταίο δευτερόλεπτο  πριν εξαμπολήσει  την κοιλοτίνα,  εμπίκε μέσα  ο υπεύθυνος για τα showς και εμπίξε εντός τη φωνή ότι το μη, μη, το μη, την κάνεις και  πρόλαβεν τον, και έβαλεν τον πάνω γιατί είναι το πράγμα. Επειδή, μην το έβαλε,  που ήταν είναι το show που μπία στην τηλεόραση.  Λέω  φοιτσάριου.  Λοιπόν, το  γεγονός ότι αλολούο να σκοτώσει κάποιον live on TV.  Και πλέον που καμαρτίζει Ναι, δεν μπορούμε, τα καλοσίμια.  Λοιπόν, το γεγονός ότι πήγαινε να σκοτώσει κάποιο live on TV,  είναι εξαιρετικά  Είναι εξαιρετικά  ειρωνικά,  να μπορεί είναι πιο μετά. Ναι, ξέρεις Ναι, ναι, ναι. Α, οκ. Λοιπόν,  η καριέρα Και τώρα  να σου πω. Η καριέρα του, να επιδεν ήταν τα πάνω της, άρχισεν εύκολα λεφτά και κατακίδιαν έβγαλε με γιόπολα λεφτά από πριν, κάνοντας πιο λίγη δουλειά.  Στις 15 το Απρίλη του 1984,  ο Τομικούμπερ ήταν σε ένα Σχολή που ονομάζεται το live Fhom Hermajestis,  που ήταν ζωντανών, βαρήκοet Show στην τηλεόραση από το Hermajestis θείαs στο Λονδίνο.  Μια,  έκανε εν τω show του, σε κάποια φάση η βοηθός του, ήταν πας στη σκηνή και ο φόρεσα εν του έναν,  μια ράμπα, έναν κυμονό,  το οποίο ήταν αρκετά μεγάλο για ανακαλύφθηκε τα απόθικα του, και ο Ζίνος ήταν με τη ράχη στην κουρτίνα και  πίσω από την κουρτίνα ήταν ο παρουσιαστής του showυ για να του δια τα πρόps που ήταν να κάνουν τα wallspanto.  Και την ώρα που του έβαλε τη Ρόμπιν  και ήταν να κάνει το show του, έκατσε ένα απότομα χαμέ και  όπως έκατσε χαμέ έμεινε λειών shiftός  και ύστερα έχετε πίσω,  ο κόσμος έχει έλα. Είναι αφηρμένος ο κόσμος που το γέλιο  και γυρίζει  ένας που το σταίche, πάτερ, ο Σιλαλί του γιου του ο οποίος ήταν τζαμε, ετούτ τούτον ήταν μες στην πρόβαν επειδή δεν το έκαναν μες,  ο ή ο ή τούτον δεν ήταν μες στην πρόβανλαλί, τζίρος μου πονηρή ράχη του μπάλα, αλλά εν υπάρχει περίπτωση να μπορούσαν να τα κάνουμε και έτσι υπεράμαν.  Έγυρεν  πίσω,  σου ήταν λυπό θυμός επειδή έπαθαν κάτι για με το εισβολή,  είναι ώρα που έπεφτε ο κόσμος σε γέλα, εντάξει  και φύγανε ένα χέρι, τετράβαν τον πίσω που κάτω από την κουρτίνα,  για να το βάλει  πίσω από την κουρτίνα  και ο κόσμος σε γέλα. Ξετούντων, είναι live ον TV τώρα και σπίτι του, θεωρείτο, η κόρη του, του γυναίκα του.  Και ο γιος του, στην παρασκίνια.  Λοιπόν,  επειδή το show έπρεπε να συνεχιστεί,  έπιασε σε διαφημιστικών και το αν που ήταν σε διαφημιστικών προσπαθούσαν να τον ανύψουν. Αλλά επειδή ο αγγλικός όνομα απαγορεύεις να μετακινήσεις  οποιοδήποτε  σώμα, σε περίπτωση που γίνει έγκλημα,  το show συνέχισε,  έκαναν οι άλλοι show, ας πούμε Chamme,  σε πιο μέτρα πιο πισό,  ήταν ο Τόμι και κάνουν να του μ' αλλάξεις και σε τεχνητή αναπνοή.  Και το show συνέχιζε κανονικά.  Και τις 15 του Απρίλη του 1984,  ο Τόμη Κούμπερ πέθανε  live on TV,  ενώ τον έβλεπαν  13 εκατομμύρια  άτομα,  κανένας δεν καταλαβαίνει τι να που έγινε,  μεταξύ εκείνον είπαμε  και η κόρη του και η γυναίκα του σπίτι.
[00:59:38.630 - 00:59:48.550] Παύλος Παυλίδης: Την ώρα του live, ώρα του live όμως που συνεχίσεις την το live, φαίνεται ότι καμιά να του προτές βοήθησε, ή ναι δεν το μωρέ, ναι, σε κάποια φάση, φαίνεται, είπα ένα μπουττε βίντεο
[00:59:48.950 - 00:59:55.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φαίνεται να δύο νεξόγκωμα,  ναι, οκ.
[01:01:03.005 - 01:01:07.030] Speaker 2: Αν το ήξερε νομίζω είναι ένα γούστα ρεμ που πέθανε έτσι. Σίγουρα.
[01:01:07.030 - 01:04:13.555] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο ιός του είπε, μετά από επέθανε,  ο γιος του είπε ότι ο πατέρας μου  έφυγε με τον τρόπο που πάντα ήθελε να  πεθάνει στη σκηνή και η κόρη του είπε, είναι ο πιο σπουδαίος τρόπος για να πεθάνεις του δών. Πάντα ήσουν πολλά καλό timing ο jules μου.  Όχι, ο είπε, μάνα μου λες. Έτσι,  απόλυτο ρεζί το Micuver Dise που πάνω, κερδίσετε 100 1000 στον Πινγκό,  έτσι  όπως η εφημερίδες και γιατί το καταλάβω.  Λοιπόν,  208,  το ύστερα που τη χρονιά είπαμε, ναι, έκαναν ένα βιβλίον οι μέρη,  είπεν ότι έδερνε με,  οι βγήκε οι κόρη του είπεν ότι ήταν πελάτες, και απλά έχει πρόβλημα γιατί εν της αφήνει τίποτα στη διαθήκην του,  εν μπορώ να ξέρω αν μου γίνεται μεταξύ τους.  Το 2008,  στη γενέντειρα του στο κεφάλι,  στην Ουαλία,  έγιναν τα αποκαλύπτέρια ενός αγάλματος,  τα οποία αποκαλύπτέρια είχαμε είναι ο Άντονι Hopkins. Μέχρι  και σήμερα θεωρείται ένας από τους πιο σπουδαίους  κωμικούς  που έβγαλε ποτέ η Αγγλία, είπα σας πάντα του παππού σας, τη φάτσαν τον να καταλάβει αμέσως, εγώ θα τον μοντζών που ήμουν  πάνω στο  Ρίκ και  φίλε  ο άνθρωπος νομίζω έφυγε όπως  ήθελε. Ναι, ναι, σίγουρα.  Με αναστίων.  Άγκε δεν έκαμεν.  Δεν έκαμεν ντζίνον που ήθελε.  Όταν είπεν του γιου του, ό, τι είπεν να πεθάνω, θέλω να γράψετε πας την ταφόπλακα μου, τομι Κούμπερ,  το 1921,  τάδε,  είδατε Είπα σας ότι ήμουν αρρώστος.
[01:05:08.805 - 01:05:33.990] Παύλος Παυλίδης: Λέει παίρνουν την Quenya, κάθε πρωί μου και το δουλειά. Θα δείτε ο βοσκός  και λέει το πιο όμορφον πρόβατο,  ξεντός και λέει το πιο όμορφον πρόβατο,  σε παίρνεις τόσο σε γκρεμό,  σε βάλεις τον αθορίδων γκρεμό,  σε πιάνεις ταμπώθηκαν του προέδρου και βάλεις τα μέσα στην ποίνα σου  σε το πρόοδο πίσω, ωραίον γκρεμό, έρχεται πίσω. Σε εσύ στέγεσαι,
[01:06:34.025 - 01:07:00.985] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ευχαριστούμε που ακούτε, ευχαριστούμε που στηρίζεται,  θέλω να ξέρετε ότι σας αγαπούμε όλους ξεχωριστά.  Σόι, ξεκινάς εσύ. Ανα πούμε ονόματα,  ξεκάθαρα Παύλος Γκουέν Παυλίδης,  εννοείται. Ζαχαρίας, πάρκινγκ σώζανέ του.  Και  εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος  Mif,  συλλίδης,