[00:00:08.880 - 00:01:36.970] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ.  Όταν  κλείσει 4 ετών,  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  Περίμενε να  τα έβρομαι, να τα μου ε. Τα share και τα μέιαρ.  Έλα λεπτό, φίλε, μου επιτρέπεις.  Περίμενε.  Οίνα μουρμουράζαι.  Μεισόλ λεπτό.  Παιδιά, περιμένετε μισό λεπτάκι για να μπορούμε να κάνουμε εντασχίας, να το βγάλουμε του κόσμου, να το βλέπει.  Μια μου λύσει με έναν ο Kain Boomer.  Είμαστε live,  βλέπουμε Είμαστε live, βλέπουμε ο κόσμος, μπορείς να συστηθείς, θα θέλεις.
[00:01:37.770 - 00:01:42.955] Παύλος Παυλίδης: Να  συστηθώ πρώτος πριν τον οιγκώδες πόδι. Σωστάς.
[00:01:44.155 - 00:09:49.200] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αίσκι μου έχεις  και καλώς, σαβούρα viver. Έχω  έχει γίνει πυξίδα.  Μην κατεβισβουλευτείς.  Οι παρεμβολές των αντρήδων πως δεν ακούγονται Ε,  νομίζω να  τους υποστούμε.  Παιδιά,  μισό leptaging,  γιατί εντάξει, να καθυστερήσαμε λίγο λάκι,  πρέπει να το κάνουμε με share  εκεί που μπορούμε το επεισόδιο, σε μισό δευτερόλεπτο  βρισκόμαστε κοντά σας.  Περίμενε,  το χούμε.  Βοηθάμε λύο, γαμε λύο vamping γαμώ, η γενιά μου.  Γαμαν  μιλάς, έτσι  άμαριφάρις.  Κομ Vamping με την  παντομιοα μου, έδειξα τη φανέλα μου. Ευτυχώς που φορουμε και φυσικά ότι φανέλα ίσα port ιστορικών.  Φυσικά, αν μπορείτε να προμηθευτετε, δεν την εξαιρετική φανέλα  από τον Γκότσον το Ψιλίδη,  μόνο 55 ευρώ, πώς θα την έχεις  Όχι, έτσι 20 ευρώ. Εμ μποomers 20 ευρώ. Έλα, λοιπόν  εμάς συνέδημαι, παιδιά, χαίρετε.  Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψιλίδης,  λοιπόν,  ο οικοδεσπότης του ιστούών μαζί μου, είναι ο φίλος και κωμικός Παύλος Παυλίδης, ο Κόγος Συνοικοδεσπότης.  Ο  Κόγος, να ξέρεις, σου πω πιο. Κομικός. Είμαστε στην Κύπρο, μιλούμε ελληνικά. Εντάξει, αλλά να μας το αλλάξετε ζετούτο,  γιατί είσαι ένα φούμιζε, αλλά το αλλάξετε ζετούτο.  Μα,  σαν ψούδις σήμερα, είσαι όπως το κότσιπέμπερ.  Λοιπόν, παιδιά,  λίγα λόγια πριν να ξεκινήσουμε,  απλά για να προσνώσουν και συμ μόρφωση,  τούτον είναι ένα show το οποίο είναι θέλαμε να το κάνουμε  το My, νομίζω.  Ας ήταν Jeyunisre.  Έχει  τρεις μήνες  που προσπαθούμε να το κάνουμε του Donge, κάθε φορά  κυρώναμα  στο λόγο κορωνοιού, ακηδώσαμε στο τρεις φορές λόγω των μέτρων του κορωνοιού επειδή  θέλαμε να το γάμο με δωρεάν με ζωντανών ακροατήριο, αλλά να με βάλουμεν είσοδο,  επειδή  επεισόδιο σήμερα είναι η αλήθεια δεδομένου στο ιατρικό προσωπικό, τους νοσηλευτές  μέθχος, τους ανθρώπους δε δουλέψαν  ενάντια των κορωνοιών,  είναι ο τρόπος μας τέλος πάντων να πούμε έναν ευχαριστώ, να μπούμε τον γελοίο πιο κάτω,  αλλά επειδή ακριβώς αν θέλαμε να βάλουμε  είσοδο,  μπορούσαμε να καλύψουν κάποια από τα έξοδα, κάποιοι να μας προβλήματα  να ταβαίνεις, οπότε αναγκαστικά,  κάνουμε στο  στριμαδομεν. Ε, θα  τα αναφέρουμε εν επίδραση.  Κάποιοι ήθελα να αναφερτούν.  Οι παυλοί ήθελα να αναφερτούν.  Δεν συγκρατήθηκαν.  Λοιπόν,  το επεισόδιο σήμερα θα είναι διαφορετικό,  με που τα υπόλοιπα από την άποψη τότε σήμερα έχουμε το φωτογραφικό υλικό.  Βλέπετε εσείς στην οθόνη στις αλλιώς τους μας ακούτε στο μέλλον που το Spotify.  Κανονικά πρέπει να προωθώ παραπάνω το Spotify,  γιατί συμφέρει μου τέλος πάντων με έναν παραπάνω επαγγελματικά.  Θα μπούμε, στα πολλά Αν  το ακούτε μου το Spotify, παιδιά, να βάλω link σε  youtube βίντεο, εν καλύτερο να το δείτε μου το youtube βίντεο. Αφήστε εδώ να τρέξει και λεπτά το Spotify για να πιαστεί ότι  είδε το επεισόδιο, να χαρείτε και πάμε μέσα στο youtube, να το λέει. Είπαμε κάνουν με δωρεάν show, αλλά να δούμε την Τουρκία.  Λοιπόν, το επεισόδιο είναι διαδεδομένο, όπως είπαμε, στους ανθρώπους οι οποίοι  εργάστηκαν τέλος πάντων  για των κορωνοϊό. Εγώ θα χρησιμοποιήσω τη λέξη ήρωες γιατί εκνευρίζει με φοβερά, γιατί στην Κύπρο χρησιμοποιούμε το ήρωες αντί να χρησιμοποιήσουμε το θύματα, επειδή τα θύματα θέλουν θύτες και μέσα στην Κύπρον έχουμε θέμα με το να αποδίδουμε εν ευθύνες.  Αλλά φίλε ότι η δουλειά είναι και να κάμωγώ σήμερα  Που τη δουλειά μου κάνω εγώ σήμερα εν επωφελήθηκε κάποιος, και εσύ ουρά κάποιος, ενέχει τη ζωή του σήμερα, επειδή επί εγώ δουλειά. Τούτων,  εμπρονώμιων  τέλος πάντων, των νοσηλευτών,  πεθηκα ευχαριστούμε σας πάρα πάρα πάρα πολλά.  Εμείς εν είμαστε νοσοκόμοι,  εμείς είμαστε  podcasts, εμείς είμαστε  Τέλος πάντων,  Διασκεδαστές, γι' αυτό είναι να προσπαθήσετε. Το κατά δύναμη. Σας διασκεδάσουμε με μία άλλη ιστορία,  μήπως να εξηγήσει ξανά το concept. Το concept, το εξηγήσω. Αν να πούμε εννοώ για το κέντρο. Και ο κόσμος που πράγματα. Λοιπόν,  σήμερα θα κάνουμε ένα livestream του επεισοδίου μας, βασικά έτσι γυρίζουμε τα επεισόδια,  ένα βλέπετε τέτοιο φωτογραφίες, ένα διαφορετικών από τις άλλες τις φορές.  Λοιπόν, συν το ότι εάν έχετε ερωτήσεις και σχόλια, παρακαλώ, μπείτε, γράψτε μας στο link και στο τέλος να  τα δούμε όλα μαζί. Ναι,  να είσαι να δω ξέρεις κάτω, απλά εννοώ ότι είναι μια ιστορία την οποία δεν ξέρω εγώ Βεβαίως,  πολυλογούμε ναι. Κάτι μου ουρά και καινούργιοι.  Ζήγειο.  Στο ιστοικών το  podcast Εγώ ο Κωνσταντίνος, ερευνώ μια ιστορία,  και δεν παρουσιάζω στον  καλεσμένο αυτή τη φορά ο φίλος μου Παύλος,  που  ενηξε  για να ακούσει, δεν  έχει ιδέα. Ιδέα. Έχει  Θα βλέπει και φωτογραφίες. Αγαπητοί,  Παύλο.  Μάλιστα. Εξ ξανάκουσες ποτέ για πανδημία  Παρακαλώ Ο κυρίες και κύριοι, Ανδρέας Φιλαχτού και Ανδρέας Πλάς Κυριάκο, πίσω από την οθόνη, Ανδρέας Πλάς Κυριάκο, εξούρίζανε την κελέντου και εξουρίζουν την και τζέμασε προειδοποίηση πριν έρθει.  Ναι,  πανδημία,  ξανά άκουσες τη λέξη, ξέρεις τι σημαίνει Πού  με, τις γύρευ καλό, κάτι μου  δηλαδή.  Λοιπόν, η πανδημία σύμφωνα με το Wikipedia, αντιγράφεται ως μια ασθένεια που εξαπλώνεται με πολύ οργούς ρυθμούς ανάμεσα στον πληθυσμού, παρά το γεγονός ότι βεβαίως κανένας εν τι θέλει.  Όπως ας πούμε Δεν  τηλεόραση, ρε!  Ένα παιδί θα έχειζένια να της τηλεόρασης.  Το TikTok. Υπήρξα  βεβαίως πολλές πανδημίες μέχρι η ώρα. Η πιο γνωστή βεβαίως η μαύρη ή βουβωνική πανώλη. Μάλιστα.  Λοιπόν,  εκδήλώθηκε εν τον 14ο  αιώνα σε Ευρώπη και δεν την κηνασία, το σκότωσεν πάνω από 200 εκατομμύρια.  Αναφάνισε  τον αντριδων του πλησισμούς Ευρώπης.  Η Ευρώπη, ήσουν να σου πω ότι η Ευρώπη, μου λέει να φτια όσα τότε. Όχι, παραπάνω  κόσμο όπως κόσες μου ήταν το είτου. Η βουμονική πανώλη έχει το παγκόσμιο ρεκόρ τέλος πάντων, mvp στις πανδημίας. Εννοώ Goat. Φίλε, εννοώ Goat, είναι ο Mical Jortan των ασθενειών. Τον πανδημία. Ενώ τον πανδημία, δηλαδή ο κορωνοϊός,
[00:09:49.200 - 00:09:51.120] Παύλος Παυλίδης: ενώ αν δεν το Goat, ή ο αν δεν
[00:09:52.480 - 00:10:49.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Goat, αλλά ακόμα  είναι, δηλαδή ο κορωνοϊός, έρχεται σε σχέση με ότι ξεκίνησαν καλά όπως αν δεν το γούμπο, ξεκίνησαν καλά έχει προοπτικές  να ανέβει, αλλά εν ήξερες ακόμα να μου να γίνει. Ναι, πιανζε τίτλο.  Η  πιο πρόσφατη πανδημία που είχαμε στον πλανήτη ήταν βεβαίως το H, που υπολογίζεται ότι σκότωσε 185 εκατομμύρια,  ασθένεια η οποία να πούμε ότι βεβαίως, είναι υπό έλεγχο και άνοιξε ο γιατί κανένας εντολαλί του. Ξέρεις ότι το H,  οἱ θεραπεύτηκε,  αλλά χρόνια ασθένεια. Δεν θα αν είσαι καις που έτσι τώρα.  Τι εννοείς Δεν θα ανησυχείς που έτσι. Αν είσαι ο μαγικό Johnson  σαν τα εκατομμύρια  Αν  μην ανησυχείς σε ένα όρκο στον  Μπουρούντι, να πεθάνεις γιατί εννοείς λεφτά, αλλά εάν  είσαι ας πούμε λευκός γιάτης,  μεσοαστός  τέλος πάντων,
[00:10:49.360 - 00:10:50.800] Παύλος Παυλίδης: με Χρόνη ανάπτυξη.
[00:10:50.880 - 00:11:23.465] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να μην που έχεις ανάπτυξη. Αλλά για τον λευκός γιάτης για να ακούν κάποιοι. Να ακούν κάποιοι και λέμε σαν είδα μέσα.  Πανδημίες όμως υπήρχαν πάντα, αν και βεβαίως  δεν ήταν πάντα κατανοητές.  Μόνο να σου πω ότι η θεωρία της μετάδοσης μέσω μικροβίων,  το γεγονός ότι μπορείς να μολυφθείς με τα μικρόβια, εμπεδώθηκε μόλις τα τέλη του 19ου αιώνα. Σκεφτω ότι ως το 19ο αιώνα εμπιστεύτηκαν άλλον πράγμα. Κυρίως  μέσω  της δουλειάς του μικροβιολόγου Λουί Παστέρ.  Ο
[00:11:25.305 - 00:11:30.345] Παύλος Παυλίδης: άνθρωπος που ανακάλυψε ένα χρωματιστά που περνάμε στο δημοτικό Τζινά, τα Παστέρ.
[00:11:33.305 - 00:12:47.610] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εφέραμε τον γαρ, να κάνω εκπομπή ρε με τη νύχτα.  Τιμωρία από τον Θεό. Κάποιοι  πιστεύουν.  Ναι, κάποια ακόμη πιστεύουν. Στα ο Δίας, πούμε, φίλε, πονώ  τον πόι μου, αφού ήμουν που έβαλες φίλε, πονώ είναι η βασιλιά μου, εν ο Δίας,  έν είμαι καλά γαμίετε ο Δίας, ρεπου. Είναι  αντέχω.  Λοιπόν,  πατέρας της ιατρικής,  Χουζιοντάτη,  που πρώτος διατύπωσεν την ιδέαν ότι ίσως δεν είναι τιμωρία από τους θεούς, άκουι να μου είπε.  Αλλά αποτέλεσμα του περιβάλλοντος της διατροφής και της συμπεριφοράς, άκου δε το ψέκκκκκκκκκκκκκκκκκκκκ.
[00:12:47.610 - 00:12:53.955] Παύλος Παυλίδης: Ειλικρινά τότε, δεν πράγμα πολύ η bullying.  Και να  πεις έτσι πράγμα. Και έχει και να μήπως
[00:12:54.675 - 00:14:13.705] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, να πούμε βεβαίως ότι το ότι η θεωρία του Ιπποκράτη πολεμήθηκε έναν από ειδικούς, εντός εισαγωγικών,  οι οποίοι πως θαράν στο πρόσωπο βιβλίων,  το κοινωνικό μέσων της εποχής, ότι ο Ιπποκράτης τα έπαιρνε  από θεούς για να πολεμήσει τη  θρησκεία.  Ας youdo. Ναι, as youdo.  Όπως κάνουμε ο Gogees ή άλλωστε,  Απλά επειδή με πήρα. Απλά επειδή με  το ισχίο εγώ δεν φύγει. Λοιπόν,  ο υποκάδης ήταν μάλιστα παρόν και βοήθησε στην καταπολέμηση του λιμού των Αθηνών, ο οποίος ήταν πιθανότατα τηφοειδής ποιότητας, που σκότωσαν τα 23 της πόλης. Και ο Περικλή.  Μάλιστα, ναι,  αλλά είναι λοιμοειδής.  Τηφοειδής πυρετός.  Να μιλήσουμε μετά για τον τυφοειδήν πυρετό.  Ο τυφοειδής πυρετός και ο τυφος, δεν έχουν καμία σχέση.  Δσκώλω, με αναγκαία, με τα παιδικά πράγματα. Ερευνόντων  την ιστορία εδώ και τρεις μήνες.  Έμαθα τον τούτο σήμερα.
[00:14:15.225 - 00:14:31.480] Παύλος Παυλίδης: Και δεν, να σου πω λίγο μαλακία διότι είδαμε,  ακόμα είναι η κόσμο που δεν κατάλαβε με το κορωνίου τσιγρή για διαφορετικό πράγματα. Να του πεις τώρα εσύ ότι η Φωειδής πυρετός ο Ντύφος διαφορετικά πράγματα για καταλάβει. Έχω μελέτες που το τρομακτικό. Ο
[00:14:33.720 - 00:15:05.650] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ιπποκάδισε διατύπωσε τη θεωρία, είναι ότι ασθένειες μεταδίδονται μέσω του μυσματος,  δηλαδή  μυρωτικές,  οι οποίες πλανόντων και μολύναν αθώος με αρρώστια. Μαλαές, που την μαλαί. Άμα  δεις τη φωτογραφία, η αθώος, τούτων  από τη Νέαν Υόρκη,  το 190,  που  τα εργοστάσια είναι που την εξημαδησά,  μολύνή τον κόσμο. Φίλε,  είσαι δίκαιο. Και που μιλάς επιστημονικά.  Ναι, οι εξημαδησάν
[00:15:05.650 - 00:15:08.465] Παύλος Παυλίδης: βλέπεις ότι  πολύ τον κόσμο.
[00:15:11.025 - 00:17:53.470] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, σκεφτώ ότι τούν το πράγμα, εμπιστεύυκαν το μέχρι  σε  αρχές του 20ου αιώνα  Να μιλήσουμε για τούτο Κοίταξε, θεωρητικά  μπορείς να καταλάβεις γιατί το υπέννουν το πράγμα. Ναι, ο υποκράτης. Ναι,  κοντά στα Έλλη, τα Έλλη βρωμού ρε φίλε, οιβάλ, τι βρωμού, και σου είμαι που ήταν τα κουνούπια, που μεταδίδα μου, μαλάρια,  και μεταδίδαν,  ξέρεις, έχεις στον κόσμο ο οποίος περάσει  τα απορρίμματα του μες τους δρόμους, και βρωμούν οι στρατιες Δηλαδή ας δούμε στο στόματος, τους κάνουν έτσι πράγμα. Φτωσι άνθρωποι ρε. Οπότε,  γιατί το είπε, αν και έχω θεωρία ότι  ο Ιπποκράτης είπεντο, επειδή ενπιδάδες και ο εν ο Νικλανιές, του ήθελε να φτεξούσε υπόλοιπους. Ας πούμε, ε Ιπποκράτη μου,  Η  θεωρία του Μυασμάτων ήταν για αιώνες, η ιατρικά αποδεκτή θεωρία, και μετά τη βιομηχανική είναι επανάσταση, οι ιατρική και οι άλλες επιστήμες  άρχισαν να βρίσκουν ταμποθηκε τους, και ένα απορρίπτωυς σιγά σιγά δοξασίες  και μυθολοσιες και  δεισιδαιμονίες,  και ένα φυσβιτού θεωρίες που ειδικά για χρόνια, κάτι οδήγησε σιγά σιγά σε σπουδές διαταραχές ανακαλύψεις προς όβερος της αθωότητας. Όπως θα μπεις, όπως. Αντιβιωτικά.  Αν νόμιζα ίσως το μεσαίος και εγώ, αλλά τώρα  παιδί ξέρω την ιστορία. Η  προειδοποίηση με εκλεκτότητα, πας το πω εγώ, όταν το βασικά σπού κάτω. Μια  τέτοια ανακάλυψη,  αλλά και το πολύ ψηλων κόστος που είχε για έναν ανθρώπων, είναι το θέμα της σημερινής μας εκπομπής.  Μάλιστα, Παύλο Παυλίδη.  Είσαι έτοιμος για το ιστορικών,  είσαι  η Ήρας  μου. Ο ήρωάς μου. Ένα ζεστών προϊνών του Αυγούστου του 1970.  Ο Δρ. George Shopper επιβιβάζεται σε τρένο.  Α, Shopper, μάλιστα. Επιβιβάζεται σε τρένο για να πάει από την πολύ βουηνεαν Υόρκην των γαταφίων του, στο ειδυλλιακό θέρετρον του Οyster Bay,  που ήταν διάσημος τόπος παραθερισμού των πλούσιων και ισχυρών της πόλης. Έτσι,  μια όμορφος τόπος του Αμέζ η θάλασσα, εδώ στη φωτογραφία,  θέλεις.  Κάτι  στρingλίζει  Βλέπεις,  Πρωταράς της Υόρκης. Φίλε, ήταν ο Πρωταράς της Νέας Υόρκης.  Έπρεπε να πάει στην προηγούμενη νύχτα για να βρεις κρεβατάκι.  Που σόρει αν δικαίωμα να κάνουμε μια μου παρένθεσης. Παρακαλώ Επειδή  διάφοροι μη λευκοσιάδες
[00:17:55.230 - 00:18:09.275] Παύλος Παυλίδης: ο καθένας ό, τι μπορεί, κατηγορούμε μας ότι δεν έχουμε θάλασσα στον  πύργον δηλητηρίασης,  αλλά ας τους το δόκουμε,  ένας ούτε θάλασσα, ένας ούτε Επίαμε τους χτήσαμε εν εξοχική την πόλη, μέσα στο σπιτάκι τους.
[00:18:09.515 - 00:18:17.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έτσι, άμμο, ρε, πήγαμε, αγοράσαμε τους και μάθαμε εντός γράμματα. Και μην πάτε κανένας, τα χαγια τους τους Τούτουν
[00:18:17.060 - 00:18:19.700] Παύλος Παυλίδης: το θέμα, μην πάνες σωστάς. Αι και
[00:18:20.180 - 00:20:21.330] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που προτιμώ να μένει έχω θάλασσα,  παρά να κολυμπώ μες τα λάθηα, ρε μέσα στα κατά του κάτωυ το Peach  Ο ιστερ Μπάιν. Ο Σόπερ όμως δεν πήγαιναν και για διακοπές, αλλά για δουλειά. Αν ο Τζόρτζ Σόπερ χρειαζόταν να πάει κάπου για δουλειά, ήθελες να βρισκόντουσαν όσο πιο μακριά γίνεται που γίνουν τον τόπο.  Το επάγγελμα του Σόπεδ ήταν υγειονομικός  μηχανικός,  που γίνεται την εποχή ήταν κάτι μεταξύ  επιδειμιολόγου  και του detective.  Καλά, εντάξει!  Λοιπόν, καις colege.  Στην  ουσία, ο υγειονομικών μηχανικός ήταν ο άνθρωπος που αναλαμβάνουν να εντοπίσει την πηγή της έξαρσης μιας μολυσματικής ασθένειας,  να βρεις κοινώς που την μετέφεραν, να εισηγηθεί μέτρα περιορισμούς για να την αντιμετωπίσεις. Κάποιοι είναι χνηλάτηση.  Απλά θέλω να πω που κόλλα το μηχανικός.  Έτσι, δεν ήταν Health engineer.  Έκανεν εν γίνει αρτια ασθένεια, δεν μαλακά. Λοιπόν,  ήταν γνωστή ως μαχητές επιδειμιών  και οι εφημερίδες τους ονομάζιζαν  Ναι γιατρούς για άρρωστες πόλεις και η δίγευση του Σώπερ ήταν τηφοειδή,  μη δείτε το.  Δώστε μας στη φωτογραφία για να Θα το βίντεο. Θα παίζει το βίντεο.  Ενη η τύποι στα η οποία προστατεύει, υποτίθεται τον κόσμο, από τους μιαρούς,  από τους Με η κοπέλα με την ασπίδα ήταν, εκπομπή, και ο κόκκο, τα  άτομα που θα είναι η μίαρή Μάλιστα,  at  the Gates ονομάζεται Au a Safty Depents από on official Vigilance.  Εγλέμπετε μου το αχτιja.
[00:20:21.645 - 00:20:23.645] Παύλος Παυλίδης: Σε που το soper δηλαδή.
[00:20:23.725 - 00:20:43.750] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο soper ήταν  τύπος με ένα spin. Ο  George soper γεννήθηκε στις δύο Φεβρουαρίου του 1870,  λίγους μήνες μόνο μετά που πέθανε ο πατέρας του από ότι φοειδήν πυρετό.  Ο μικρός Τζόρτζ μεγάλος είναι ακούγοντας πως ο τη Φωιδής πυρετός του στέρεισε έναν τον πατέρα του, αποφάσισε από μικρός ότι θα έκανε ό, τι μπορούσε για να πολεμήσει την ασθένεια.
[00:20:45.270 - 00:20:50.870] Παύλος Παυλίδης: Είμαστε στα στο 1917 που είπες ότι ξέσπασε η μπάρα ναι αλλά τα λέγαμε στο 70 που
[00:21:03.600 - 00:21:08.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σημείο. Έχουμε πολλά ωραία ανι ιστορία, όλο δε, εντός που το καθηνταστατή τους, είναι ο George Shopber.
[00:21:08.240 - 00:21:09.920] Παύλος Παυλίδης: Shopber, μάλιστα.
[00:21:12.800 - 00:22:35.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έκαμε τον ίδιο του πράξη. Μετά που αποφοίτησε ένα από το Πανεπιστήμιο, βέβαια δουλειά στο ηγεωνομείων της Νέας Υόρκης, όπου έγινε διάσημος για το ζήλο που έδειχνε για καταπολέμηση του ή φορειδούς πυρετού.  Έκαμενότι εμ μπορούσε για να ενημερώσει τον κόσμο για την πηγή της ασθένειας, στους στούους μετάδοσης και πώς πρέπει να βελτιώσουν το περιβάλλον τους. Και μια φορά μάλιστα,  κατάφερε δεν το έμπισεν, ποιος σπίτι οικοτίδιας, να κρούσουν το σπίτι τους,  για να εξαλείψουν οι μόλις. Φίλε, σκέφτομαι, πόσον καλός, πρέπει να είσαι, για επίσης το άλλον να κρούσουν σπίτι οικοτήτος.  Να μου μπορούσε να πάει σε έλλειμμα, αλλά να μην το κάνουμε για την επιστήμη της υγείας. Για τρέμω τι μπορούμε να κάνουμε Κρούστο σπίτι σου.  Υπολογίζει ότι χάσει τις προσπάθειες του σόου, θέλουν οι υγειονομικών μηχανικών, οι θανάτου από την Φωιδή ποιότητα μειώθηκαν κατά 20%  μέσα σε μια δεκαετία.  Λοιπόν, ότι η φεοειδής πυρετός τώρα είναι ασθένεια που συνήθως απαντάται σε πολυπληθείς περιοχές,  όπου τα επίπεδα προσωπικής και ομαδικής υγιεινής είναι επίπεδο σάντουιτς που αγοράζεις, κάτι βρώμη, κατά σε στο πρώην, στο και έντονο της Αθήνας. Μάλιστα.  Δηλαδή θέλεις, όλη στην είχε φωτογραφία,  αντιλαπάνες  φωτογραφία για τον το ο Βεχταράς.  Να πάει να το φάει συν το πράγμα, το ίστε. Ένα λεπτό, ενσυναίσθηση. Το είναι το πράγμα που βλέπω θεωρώ το πολλά πιο οντυγών εγώ.  Στηνωτική βρωμιά.  Έχει μέσα κάτω,  θα τα παραξενεύ αυτό.
[00:22:36.290 - 00:22:39.890] Παύλος Παυλίδης: Συμφωνώ,  αλλά οι Κινέζοι τρωσήλου.
[00:22:39.285 - 00:23:08.750] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σωστό, ενέχειβας. Φίλε, θυμίζει μου γιαν τον Ηλία που επούλα αν ντομάτα στην πλατεία ελευθερίας,  επούλα λουκανικόπι,  τα Gαυκά που  σκότωνα λανιάρα, Gαυπτεινόν Γκέι.  Ώρα  η μου ρε εγώ Έλα σου πω, αντενευασθητο  το στομάχι σου δεν τα τραβήσεις πολλά σήμερα Ας πούμε
[00:23:09.255 - 00:23:14.535] Παύλος Παυλίδης: μολυσμένον  που κόπρανα  κάποιου που έχει τους τη φωϊδήμτυγών  ας πούμε
[00:23:33.845 - 00:28:32.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μεταδίδεται μου που τα μολυσμένα νερά μας. Συνήθως  μεταδίδεται άμεσα με τα κόπρανα και τα ούρα, έμειμεσα με τρόφιμα, πάσης φύσης, έτσι έμε το νερό.  Η καταπολέμηση του γίνεται με εμβολιασμό,  το  οιοειδείς πυροδοτίζονται τα στον πρόβλημα στις πόλης της Αμερικής, κυρίως την Νέαν Υόρκη, επειδή το ποσοστό θνησιμότητας,  πάνω από 10%.  Είμαστε στα 1907 περίπου τώρα δηλαδή Ναι, είμαστε  αρχές του Οι  συνθήκες στην Νέαν Υόρκη είναι ήταν ιδανικές για την εξάπλωση του  γιου. Καθόλου είναι η διάρκεια του προηγούμενου αιώνα, οι Ηνωμένες Πολιτείες δέχονται μεγάλα κύματα από μετανάστες και από πρόσφυγες,  χιλιάδες  κόσμος, όπως το  Ellis Island,  κόσμο που έχει μέσα στο πλή, Ο ένας πας στον Al. Ούτε Social Distanceing.  Τίποτα, μηδέν,  ιζέρ.  Δεν  λέμε και ο δύσκολες να εφαρμόσουν κάποια μέτρα.  Βεβαίως, σε τι ήταν μου την καλοσύνη της ψυχής τους που δέχονται ήταν τους μετανάστες, αλλά επειδή ήταν ταχέωσαν αναπτυσσόμενη οικονομία και οι μετανάστες ήταν ανέκαθεν, φθηνό εργατικών δυναμικών.  Η Νέα Υόρκη είναι συνήθως το πρώτο λιμάνι που έπιαναν οι μετανάστες, η χρυσή πύλη,  όπως την είχε χαρακτηρίσει η ποιήτρια αίμα Λάζαρου στο διάσημο πήμαν  της ο νέος Κολοσσός.  Απόσπασμα μου το πήμαν της και η Λάζαρου,  Κρατήστε εσείς τις τελετές χώρες παλιές, κραυγάζει,  δώστε σε μένα τους φτωχούς, τους καταφρονεμένους  σας. Πουτσάκι σαν οι συμφορές και λαχταριστι ανάσα,  ελεύθεροι, στείλτε μου εδώ, τους ανεμοδαρμένους,  τους άστεγους, τους ναυαούς και όλο το ανθρωποι που περισσεύει ανέλπιδος στις ικανοποιές ακτές σας. Πίσω από την πύλητη χρυσή τη λάμπα μου ανυψώνω.  Ε μάγεις να παγγείλω. Καλά,  ναι, βεσθητο  άλλα Να σου  το βάλω να είσαι  έτοιμος Αλλά πρέπει μου πλέον τους μη που είπε η MLAζARO Βασικά  είναι το ποιίμαν το οποίο έχει γραμμένον  στη βάση του αγάλματος της ελευθερίας.  Έβαλαντω στη βάση.  Είδατε ότι δεν είναι πολλά, την  εντυπωσιακή.  Εμείς κάναμε στα δέντρα. Τον τζίρο που βασανίζαμε εμείς τους σκλάβους  η άλλη είδα σκλάβη.  Είδα ότι η σκλάβη. Η  μετανάστες όμως δεν γίνονται δεχτεί με αγκαλιές από τους ντόπιους. Ανοιχτές αγκαλιές, συγγνώμη. Εκτός από το ρατσισσμώνιτες διακρίσεις που είχαν αντιμετωπίσουν,  οι μετανάστες αναγκάζονταν να περιοδιστούς τις πιο φτωχες συνήθειες της πόλης,  οπότε σουβαλιάζουνταν ο ένας πάνω στον άλλον σε παραπίγματα που δεν τειεούσαν καν τους στοιχειώδες κανόνες υγιεινής.  Τούτός είναι ένας δρόμος  μέσα στη μια φτωχογήτων, μια της νέας,  Αν το λύσουμε σε αυτόν, τους τόνους κοπράνών και σκουπιδιών μου κατέληγε στη θάλασσα στα ποτάμια,  μολύνοντας βεβαίως τα νερά, το χαλασμένο φαγητών, τα σκουπίδια που γεμίζει τους δρόμους,  τόνους, τονίζω,  τους  κοπριά,  από τα άλογα που ήταν το κύριο μέσω μεταφότητας, όπως και ζαμε σε στάρες,  αλλά και τα πτώματα ζώων που δεν εμαντσεβαίνει κανένας.  Για να πας την ίδια στους δρόμους της Νέας Υόρκης, έπεφταν νεκρά περίπου 10.000 άλογα το χρόνο. Για
[00:28:35.600 - 00:28:43.520] Παύλος Παυλίδης: 300 μέρες, ας πούμε, σημαίνει 30  άλογα τη μέρα. Η μέρα, λοιπόν, δεν του τη φωτογραφία. Είναι μωρά,
[00:28:43.335 - 00:30:41.325] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και πεζουν και δίπλα σε έναν ανάλογο ψοφισμένο. Μας! Ναι, και δίπλα  ανάλογο ψοφισμένο. Και μας!  Με μππεζουν κανονικά με στον δρόμο και δίπλα το άλογο των ψοφισμένο. Μπορεί να κόψουν να φάνε οτιδήποτε.  Τα τσηλούντο  Το Ισκούν τους.  Τον George Soper μαζί με τους υπόλοιπους υγειονομικούς μηχανικούς της πόλης ήταν εκεί για να τους αντιμετωπίσουν κάθε φορά που υπήρχε ανεξάρτητες.  Για να τις αντιμετωπίζουν στη γνώμη, δεν σας ασθένειες. Λίγες μέρες πριν λοιπόν είχαν ειδοποιηθεί από έναν κύριο George Tomson,  όπως επισκεφτεί άμεσα το σπίτι του στο Eystern Bay, επειδή η οικογένεια που εμείς και για να με παραθερίζει εντελώς πάντων εκεί, η Warens, που ήταν  πλούσιοι τραπεζίτες,  είχαν αντιμετωπίσουν έξαρση τη  βουδούς πυρετού.  Οτι βουδής πυρετούς το Οyster Bay ήταν κάτι προτάκουσιστο.  Ακριβώς,  ακριβώς. Ακριβώς.  Ήταν  έναν πλάστιων πλουσίων, όπου τίποτα συνταρακτικό δεν συνέβαινε, ήταν τόζων ήσυχα,  που κατακριδία ήταν το μεγαλύτερο θέμα στην τοπική είναι εφημερίδα για εκείνον των μήνα, ήταν ότι ένας γεωργός ήσουν πολύ παραγωγή μου ροδάκινα,  και πήγε και εδώ γεννάς ακόλουθο ροδάκηνα στο σπίτι του τον Warren.  Σκέφτομαι, εφημερίδας που Φιλέτε,  τον πάντα, θυμίζει μου μοιάζει η δωρεάν, η Λίλα, η γυναίκα του κλειδί μεγκαδίτησα.  Πρώτη μέρα επειδή ήταν από πλούσια η οικογένεια. Της Ινδίας.  Την πρώτη μέρα μου ήρθε την Κύπρον, πιάνει ζαί προς μέil, και  το πρώτο σελίδα της ήταν μια κότα που  εκλάμπηκε,  και βάλε τα κλάματα,  και λάλεται, ας πούμε, που ήρθε, που ήρθε. Μην φαίνεται ρε βοσκήρε, γαμέγε.  Φίλε,  θυμιζή, Μαντάτο  Θυμάσαι το γράμμα μου που έγραψε ο  Κληδής να έρθει κάτι για να της ο Σωφαρο  μιλάς ο ενταγούσες ποτέ σου τούτο.  Φίλε εκπληκτικοί  ιστορία, έστειλε τους ανθρώπους γράμμα, αλλά λύ τους ότι εγώ είμαι ένας άγνωστος  του ταυτότητας,  είμαι άγνωστη ποιότητα για
[00:31:17.430 - 00:31:25.990] Παύλος Παυλίδης: Κουτζάμε, καταλάβεις  ότι ο άνθρωπος ανεξαρτήτως πεποιθήσεων,
[00:31:25.990 - 00:31:26.390] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: καλός
[00:31:28.230 - 00:31:31.750] Παύλος Παυλίδης: πολιτικός.
[00:31:43.210 - 00:35:11.250] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  λίγο μετά την άφιξη του στο πολυτελες σπίτι του Tomson,  μία από τις δύο κόρες της οικογένειας αρρώστιες. Περίμενε, περίμενε. Tomson ή Warren  Τομσον  ήταν το σπίτι, και ο ενοικίας ζεντως τους Warren για μήνες για τον καλοτζιο, λοιπόν, ήταν να παραθερήσουν.  Είσαι  ένα έξαρση τη φωϋδούς πήρε του τζαμέτρεο, ο τρομάζουν πιαν τον η έννοια για τη λαλή σου ένα Funzo να πουν ότι ο σπίτι μου έχει τιφοϊδη πήρε του, και δεν θα το ξανανοικιάσω πουθενά,  φώναξε έναν άλλο για να πουλήσω πρόβλημα. Να με ταράξεις στα reviews.  Λίγο μετά την άφιξη τους στο σπίτι, μία από τις σκόες της οικογένειας αρρώστησες, σύντομα αρρώστησες είναι η γυναίκα του, δυο καμαργιάδες, ο κυμπορός και άλλα μέλη του προσωπικού.  Κάνει ρε καπιντάλα, μα  περίμενε,  οι οικογένειες, επειδή να μην κλεισούν για πλούσιες, οι  οικογένειες του ήταν η Ζάμλουτη της Νέας Υόρκης.  Η Χάν προσωπικών 20 τριάντα άτομα. Λοιπόν,  ο Tomσον ο ιδιοκτήτης εφοβήθηκε, ναι, σου ότι αν δεν έφτανε το soAPER  θέλει το πρόβλημα, Το soAPER, πίστευε, και ότι η δουλειά του ήταν ανεύκολη. Γιατί ο αίτιος πιθανότατα θα ήταν στρίδια που χαλάσαν ο Eyster Bay  όπως ήταν συνήθως η περίπτωση σε σπίτια πλουσίων που δεν είχαν ιδέα να από που έχεις ξεκινήσει ενημωλήσεις.  Θα ήταν ένα εύκολα γεύμα, θα έπρεπε καλά λεφτά, ίσως ένα γρήγορο δείπνο,  Τούτομαι που είπες πιο που φυσικά να το σημειώσουμε, είναι  ότι οι μολυσματικές ασθένειες είναι καθαρά ασθένειες των φτωχών.  Να έχεις,  άλλον παράπιγμα τούτο,  που μου Οι πλούσιοι δεν μπορούσαν να κολλήσουν τους στις ασθένειες.  Ή να έχουν.  Πραγματικά  τούταν οι Τούρκοι. Επειδή ήταν πολλά πλούσιοι, τούτωσαν ένας λόγος που η άγχους τάξη ήθελαν τους βάλει μέσα σε εγγυτο, κυρίως για με τους βλέπει, γιατί σετηκαν μπορούν να κολλήσουν.  Αν εκολούσαν, ήταν επειδή είχαν επαφή με κάποιο μου τους ξεμαρισμένος.  Όταν  έφτασαν εκεί ο επίδρασης, δεν ξεκίνησε με μεθοδικά του έργου του.  Πρώτα απέκλεισεν το ενδεχόμενο πηγή της  μόλυνσης να ήταν κάποιον τροφίμων,  συνέχεια Παραφειεν τα στρίδια. Μάλιστα, στη συνέχεια αν επιθεώρησην όλες τις πηγές παροχής νερού για να εντοπίσει περιττώματα,  μπαίνει δεν κάνει  Όταν δεν βρήκε κάτι ύποπτο, προχώρησε με την ανάκριση του εκπαιδευτικού προσωπικού, από τους οποίους πήρεν πλήρες οι ατριγώνι στοριγών, καθώς και η ενημέρωση για το οποίο επισκεφθεί για το εξογών τις τελευταίες εβδομάδες. Επειδή,  ότι  μπορεί να κολλήσουν τους στις ασθένειες,  και απλά να λύσω και κάποιος πρέπει να έχετε τα μέτρια, τους σε μολύνη.  Επιστεύκ  ότι μπρούτζιν την αιτία μου που είναι αρχή, σου έκανε να απλά φταίει ότι να αποκλείσω με μια ίδια, να αποκλείσω την άλλη, γιατί είμαι μηχανικός.  Μόλις από το δεν σου την χρόνο δεν μου το επειδή η πλούσιοι να σου αφήσουν.  Οι έρευνας του Soper δεν οδήγησαν πουθενά. Για πρώτη φορά σε γκαρδία ήταν το υγειονομικός,  μηχανικός  Δεν  μπορούσε να αναγνωρίσει ποια ήταν η πηγή της μόλυνσης.
[00:35:28.040 - 00:35:41.235] Παύλος Παυλίδης: Εμείς έχουμε μόνο το καλύτερο ρεμά, αλλά και να μου που  εξαφάνιζε, να κάνουμε το podcast,  που εξαφάνίζανε  στην Κύπρο,  πάτερ ρε φιλε τον Τούρκο Κύπριο, Μεχμέτα
[00:35:42.275 - 00:36:19.785] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ζεις που εξαφάζει αν είναι μαλάρια. Έχουμε SOBER, συνέχιζε να Ο  SOBER, τέλος πάντων, παραδεχτεί γιατί αν είσαι εν ιδέα,  ποια είναι η πηγή της μόλυνσης,  και τι νομίζετε ότι είναι η  αιτία της μόλυνσης  Η επαγγελματική  μου άποψη ως υγειονομικού  μηχανικού είναι  ανά θέμα να με πάρει. Κύριε,
[00:36:19.785 - 00:36:29.290] Παύλος Παυλίδης: σούπερ,  εσύ ο γιανάκης γιανννάκη της εποχής, με  λαδάκι μου έπιασε τουρκική,  Τα μηχανικού ωραία.
[00:36:29.290 - 00:38:47.870] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Παραδεχτεί ότι είσαι ιδέα να έχουν τώρα  Πέμας ρε για τον σόμπερ να δούμε.  Σοβίζανε άνθρωποι.  Ζήτησε, τέλος πάντων, να μείνει λίγες μέρες με την οικογένεια ώσπου να βρεθεί ο ένοχος, θέλει να μείνει ο  μείνει. Ο Γουόρεν αποδέχτηκεν, υπολογήθηκε όμως το Σώπτ λέγοντας το ότι δεν μπορούσαν να του προσφέρουν καλό δείπνο,  επειδή η μαγήρισσα της οικογένειας είχε φύγει πριν λίγες μέρες και η οικογένεια είναι κατάφεραν να βρει γίνεται κατά στατη.  Όπως εν το πρόβλημα της εποχής με τις κοπέλες  υπηρεσίες που έχουν οι Πρέι στα σπίτια.  Και  εγώ έχω δουν το πρόβλημα, έχω αθώα οι μάγοιι. Λοιπόν, ο  μην είναι ξερό στο ζωή τους. Γιατί  μου είπε κανένας ότι Γιατί μια μαγειρηση σαν φεύγει Έφυγε Πιθανότατα  εντούτοις. Ο Όρένιος Όμπερ είναι ο Σώμπερς, εννοώ.  Άρτερες  Σώμπερ.  Και λαλι  λαλι αφηγείται μια γυναίκα με τη φωδη την ποιότητα να φύγει και νασκοπίσει την ασθένεια να αλλού. Ούτε ξέρετε.  Φίλε, αφού έχει  συμπτώματα ότι φωιδης ποιότητας. Ο  Worna απάντησες είναι ότι η μαγίρισσα, το όνομα της οποίας ήταν μέρη,  ήταν καλά στην υγεία της, δεν είσαι συμπτώματα αντιφω είδους περιοτούτες ζήτησε να αποδεσμευτεί για να μεν προσβληθεί η λογική που την ασθένεια. Είπε το σέλω να φύγει, γιατί σας τεχτυζάλα μέσα, τους χωρίς την εντεύφη. Καθαρά όπως τους δικούς μας που λαλούρ, εγώ είμαι μια χαρά ρε. Πέρασα  κορωνοϊων, τίποτα ήταν. Μου τζίζει, τίποτα.  Κιγαμε για φαΐ, τη καλήνδοχττ, έτσι αν είχε γεύση ούτε ως φορές. Λοιπόν,  τέλος πάντων.  Ο Σώπερ πήγε πίσω στο προσωπικό και οδηγεί να μάθει για τη μέρη. Όλοι έδωσαν πάνω κάτω την ίδια περιγραφή. Μετανάστρια από την Ιρλανδία,  γύρω στα 40,  αυστηρή,  απότομη, αθυρόστομη,  μετάση να βρίζει, δικός μας αυτός,  αλλά εξαιρετική μαγήρισα με ειδικότητα στα γλυκάν.  Αν και όπως είπαν ως είχαν άμεση στην επαφή μαζί της, δεν ισοργίτες καλύτερες συνήθειες στην κουζίνα. Σπάνια πλύνεις και ενδοσεχτηκα της.  Ήταν η μαήρηση.  Οτώντας να μάθει περισσότερο, ότι η μέρη δεν πλένευπηστευκό
[00:38:47.870 - 00:38:52.670] Παύλος Παυλίδης: μόνο  ας υγειονομικός, μέχρι ος μπορεί να ξεχνιάζονται.
[00:38:52.910 - 00:39:18.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, περίμενε η εκπομπή.  Θέλει εξειδικευμένο άνθρωπο. Φίλε, κοίτας, κοπέλαμένων.  Φίλε, ο οποίος το σόππε μονότερο μου ότι είμαι οφείλω να τον υπερασπιστώ  Θα συμπαθήζω. Έτσι μας τον συμπαθήήσεις,  φίλε μου.  Λοιπόν,  Η γυναίκα που έφευγε ήταν καλά στην υγεία της. Δεν έχεις εν τη φωνή νούμερο.  Και ξέρω το, κάνω εγώ. Αφού είπαν τότε, ήταν καλά στην υγεία της. Η Πανjini.
[00:39:19.000 - 00:39:20.680] Παύλος Παυλίδης: Η διάγνωση που κάνουν ο Τζυγει πάρει ότι σιγά
[00:39:24.045 - 00:41:34.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Σόπερ κατακρύβανε μαζί σου στο τόπο, γιατί πίστευα και ότι είναι κατάλαβαν ότι ήσουν την φοειδήν περίοδο. Αυτό  όμως δεν είχε σημασία, ότι είναι το έπαιξας, σημασία αν είχε ότι μια ασθενής με την φοειδήν περίοδο, γύριζεν ελεύθερο στην Νέαν Υόρκη, ή να σας έπαιρνε την ασθένεια.  Το μοναδικό στοιχείων που ήταν το όνομα και περιγραφή της, από τάθηκε στο γραφείο, ο Έβρέσεως εργασίας που έστειλαν τη Μέρη στους Γουόρεν, για να βρει τους προηγούμενους χώρους εργασίας της.  Πριν να πάει στους Woren, η Μέρι είχε εργαστεί στο σπίτι της οικογένειας Γκιλσέι,  όπου τέσσερις από τους 7 υπηρέτες αρρωστήσαμε με τη φωειδη επίπεδο.  Πριν από αυτόν, εργάστηκε σε μια οικογένεια στο Mamoreck,  το ίδιο πράγμα να σκέφτηκα εγώ να ζήσεις, δύο εβδομάδες μετά ξέσπασε στο σπίτι την επιδημία,  τη Φοειδή. Τους πήρες.  Πριν από εκείνον εργάστηκε για μια οικογένεια στο Μανγκάταν, της οποίας η μικρή κόρη πέθανε από τη Φωηδη επίπεδο.  Πριν από εκείνον, η μερική βρέθηκε στο κέντρο μιας άλλης επιδημίες στο ταξίδι parks domain, όπου ήταν στη υπηρεσία των δικηγόρου J. Colmandrainor,  έμεινε 5 εβδομάδες, στην γίνει την περίοδο να δώστεσαν 7 από τα 8 μέλη της οικογένειας.  Βλέπεις ένα μοτίβο. Θέλει  ακόμα λίγα κληφικά, ακόμα Hits.  Ο Ντρένο μάλιστα τα είπε στο soAP ότι η φύγει μέρη από την Υπηδεσίαν του, εδώ σαν ένα  μεγάλο μπόνους ως σαν Ντάμιδί,  γιατί έμεινε με την οικογένεια, σε μια πολλά δύσκολη περίοδο και γιατί βοήθησε τους γιατρούς  τις νοσοκόμενες  με το έργο τους. Λοιπόν, αυτή είναι η μέρη.  Λοιπόν, φανερό, ρεφη, φανερό.  Υποψιν όμως ότι  είσαι Δεν είσαι συμπτώματα  τη βο είδους πήρε του. Τούτη. Ναι, τίποτα!  Αλλά, ενωαξίντα,  φίλες, όριο απλά επειδή εμείς είμαστε ντζογκέλις,  μετά μάλλον,  ότι  ρεφύτει ωραία να χαμενε αίτηση, μάλλον, γεμιντα. Ε, νομίζει δεν θες. Λοιπόν,  όπως είπαμε και πιο πίνω σόπερ είναι αφιερωμένος στη σταυροφοδία του για εξάλειψη του τυφοϊδούς, πείτε του.
[00:41:34.860 - 00:41:44.225] Παύλος Παυλίδης: Κατούραζε λύούρες όπερ, τη σταυροφολυκα. Ρίξω  γιατί, και τόσο επικερέε,  ρε παραδέχτηκε, ρε,  και
[00:41:56.225 - 00:43:14.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η σελίδα ψούδης,  λοιπόν, για να μπορεί να αμπάνταν μπροστά στις εξελίξεις, ο υγειονομικός  μηχανικός,  παρακολουθούσαν  όλες τις μελέτες που γίνονται σχετικά, τόσο από Αμερικανούς ο σαν τρόπου Ευρωπαίους.  Οι κάποιοι Ευρωπαίοι  συνάδελφοι του, μιλούσα για έναν νέων είδος ασθενή.  Ναι, ων είδος ασθενή.  Για  κάτι το οποίο ήταν εντελώς προτάκουστου. Ας σημαντικότερας που μου εδώ. Ο Σόπερ δεν εμπιστεύν όταν το διαβάσουν, αλλά τώρα είχαν αδιαμφισβήτητες  αποδείξεις μπροστά τους. Αποδείξες ότι εκείνος,  ο George Σόπερ,  εντόπισαν  για πρώτη φορά στις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής,  ασυμπτοματικό  φορέαν ασθένειας.  Αν τώρα είσαι με το Somerta? Μπορεί.  Ενειρονικών.  Ενειρονικών ότι  μπράβο μου, αλλά και ανακάλυψε την τα συνοβίτιδα.  Φίλες, περίμενε. Βάρτο  έλα στη  θέση του, μισό λεπτό, εάν στη θέση του οποιουδήποτε ήταν μέχρι. Ενίδες ποτέ σου έτσι η πράγμα. Ήταν το πιο θείο πάλαβον πράγμα του κόσμου. Σκεφτω να ο άλλος ή ηέστεν τον τόσα σου,  να λέει αθω, σαν γίνονταν, είναι άλλωστες. Και εσύ, συντάωστος, εννιά, τετραωλου, αφού θα βρω τον.  Αφού βλέπω τον μια χαρά. Δεν  είμαστε ψέκαζα, να μου αρέσει. Δώσ' τόσο.
[00:43:15.420 - 00:43:17.500] Παύλος Παυλίδης: Είναι αναμμένο λίγο μέχρι να γαμάμου.
[00:43:19.260 - 00:43:20.700] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Θα του το δωκοποτα τώρα,
[00:43:20.940 - 00:43:23.340] Παύλος Παυλίδης: γιατί τα podcast μας πάντα έχουμε μια ανάπηρο.
[00:43:23.500 - 00:48:49.935] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Θοδωρής να μας γυρίσει  αντι εμβοριαστείς τους ο μαλακάς. Εναισι ανατροπή, που θα με έχετε κάτω  όσο πρέπει να πάρει κατήφορο. Λοιπόν,  το μυστήριο όμως δεν έγινε ξύδι ακόμα. Πώς σε μολύνεν οι μέρη τους εργοδότες της  Όσα συμπτοματή.  Ουσα.  Ουσα α συμπτοματικός  φορέας.  Και επί εν πίσω ότι ρώτησε τους, και έμαθαν ότι Ποιος ερωτήσεις Ρώτησε τους  ιδιοκτήτες, τέλος πάντων που  δούλεψαν κοντά τους οιήμεροι, το έμαθαν ότι η ειδικότητα της ήταν έναν  γλυκών παγωτών  πάνω  στο οποίο έκοβεν  φρέσκα ροδάκινα.  Να μου είχα με τα ροδάκηνα πρέπει. Επικοινωνω στη σακούλα ο Γιώργος, επί το έβαλαν στην εφημερίδα,  έγινα τα ροδάκινα από τους, επειδή δεν ο Γιώργος, επειδή είναι πλύνεις και εντασχεθηκα της οι άλλοι, έκοψεν τα φρέσκα,  έβαλε τους ταβαστό παγωτό και κολλήσαμε τον παγωτό.  Τώρα  ο Σόπερ μας σαπαδει λίγο κατήφορο. Υποψι ότι την ημέρα ακόμα να την ύβρενα.  Ακόμα  να την Αλλά  επειδή εμπολά ανταγωνιστηγων  το κλίμα μεταξύ των ακαδημαϊκό,  έτρεξε Ο σόπερ μου στο ακαδημαϊκό, είναι ένα ακαδημαϊκό, είναι επιστήμονας τέλος, πάνε, Δόκτωρ Soper.  Α, ε, Α,  τώρα, για λύζες σου, απέξω μπάλα.  Ο Σόπαι λοιπόν έτρεξε να δημοσιεύσει τα ευρήματα τους των παιδοδηγών, το αμερικανικό για τριγούς συνδέσου. Το America, να την καλός. Ναι, να μην χάσει.  Σκέφτομαι, είδες κάτι το οποίο δεν είναι ποτέ κανένας. Είναι ευκαιρία σου να γίνεις διάσημο για πάντα. Εξηγώντας πως αναγνώρισην τη μέρη ο Σίμος. Ο Σίμος δεν τον ήξερε. Ο  Σίμος για πάντα.  Ο ήταν, χαρακτήρα ήταν πολλά γνωστός. Τώρα είναι το ήξερε κανένα. Ναι, τώρα είναι το ήξερε  Άρα είναι η καταστροφή, η αν του Αθανασή. Σε κάποια φάση είναι να ακούσεις έναν όνομα, το μπεις.  Επειδή τη μέρα  ξέρεις τη Σίουρ.  Από όσο αναγνωρήσανε τη Μαίρη ως την πρώτη ένα συμπτώματα φορέα ένας ταινίας στην Αμερική. Τώρα, εάν η κουβέντα  έμεναν εκεί,  πιθανότατα η ιστορία της Μαίρη να τελωννων για να μην αγούγαμε ποτέ ξανά.  Να ήταν απλά μια υποσημείωση στα βιβλία της ιατρικής ιστορίας. Η πρώτη συμπτώματα φορέας.  Η ζωή όμως είναι καμιά φορά διαφορετικά σχέδια και μια τυχαία απόφαση, απόφαση θα άλλαζεν της μοίραν της μέρη για πάντα, και θα έκαταφεν το όνομα της με ανεξίτηλο μελανη στα βιβλία, σε τόσο μεγάλο βαθμό που τη συζητούμε ένα ακόμα και σήμερα. Υποψάζουμε κάτι.  Κάποιος από το AMA,  υπάρχει  στα βιβλία που εθικηβασα,  κάποιοι λένε ότι είναι εφημερίδες που το κάνουν.  Δεν ήταν και τα πια σάρηγο και αποφάσισε να τη δώσει ένα τσούκλη. Το ονόμαζαντι,  THEFOIT  MERI.  Δεν εξανάγγουζες γιατί THEFOIT MERI? Άντε τώρα. Ε σκοτώσες στην καρδιά μου.  THEFOITMERI,  εν ώρας που χρησιμοποιείται έτσι σήμερα.  THEFOITMERI, θεωρείται το άτομο το οποίο διασπείρει μια ασθένεια,  ένα αγνοία του, ναι. Σαν ασθενείς μηδέν, ένα αγνοία του υποτίθεται κανονικά,  αλλά  πλέον επειδή ενμπικεντώσον πολλά στο λεξικό μας, θεωρείται ο ασθενής ο οποίος διασπείδε ένας ασθένεια, ξέροντας ότι ο ίδιος είναι άρρωστος,  αλλά εν τον κοφτή και διασπείδη είναι ασθένεια. Ονομάζεται Tye Voitmery.  Μαλαγία, είναι το εξάγουσας  γιατί Tye Voitmery.  Οι εφημερίδες της εποχής έπεσαν πάνω στην είδηση, όπως οι πολιτικές τενμίζεσαι.  Είχε εν όλα τα στοιχεία που εμπόούσαν να την κάμμων, υπολογούμε viral.  Λοιπόν,  ήταν μία από τις μυσιτές ορδές των μεταναστών,  ήταν  Ιρλανδίβαμε.  Ναι να μολύνει τους ασπήλους νέουίου, τους  Αγίους,  τους μια  αμόρφωτη  φτωχή  να γύρισα,  που ήταν μια ορολογιακή βόμβα και απειλούσαν την κοινωνία.  Αν και μετέπειτα υιοθετήθηκαν πιο ανθρωπινιορισμοί όπως ο ασθενής μηδέν, που λες εσύ, το Tyfoit Merry έμεινε για πάντα, μη γιατί ακόμα και στα παιδικά τραγουδάκια, για δεκαετίες μετά τα κουτιάάκια που πηδούσαν σκινάγοι,  τα γουδούσαν μέρη μέρη τι είναι αυτό που κρατάς.  Η Merry έγιναν ο μπαμπάς της εποχής, το τέρας με το οποίο οι γονείς χρησιμοποιούσαν για να φοβήσουν τα παιδιά τους.  Η Μαίρη λοιπόν πέρασα για πάντα στις σελίδες της το διασοστάιφοϊτ  μέρη και τα χειρότερα για εκείνη ακόμα να έρθουν δυστυχώς.  Γεννημένη στην Ιρλανδία το 1869,  ένα χρόνο πιο μεγάλοι μου το σόμερ,  στην πόλη cook down, επειδή ο Θεός έχει χιούμορ,  από  πάμε το οικογένειά, η μοιραία μεγαλώνει μες στερήσεις και σίγουρα μακριά από κάθε ιδέα καλή ζωή. Μεγαλώνει μες το cook Αυτό συγγενικα.
[00:48:50.580 - 00:48:51.780] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, δεν είναι ιδιαίτερα
[00:48:55.620 - 00:50:27.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εμφανήσιμη με τα στάνταρ της εποχής. Ήταν  και ο Νταρτana,  Νταξιάντρο. Ο Ξάντρα.  Ναι, μπράβο. Ρε,  ακριβώς, όταν  πλέον σκέφτεσαι ται βοηθημένα, σκέφτεσαι ται  νησί, να ζητήσει για να ζητήσει Παίρνει τη μεγάλη έμφαση. Σπέρνη τη μεγάλη  Εσύ μια ένταση να σπέρνει πράγματα. Ναι, να αναζητήσει την τύχη της στην Αμερική. 15 χρονοσικό στην καινούργια, η οποία μόνη της στην Αμερική.  Σκεφτείτε τι κάποτε εισίζονταν, σας να τις 15 χρόνο.  Εντούτοις, σκέφτονται 15 χρόνο μπήκε μέσα σε ένα πλοίο, χωρίς να ξέρει κανένα για να πάει σε άλλη χώρα. Και πιθανότατα να με ξαναδήποτε ο ζυγός της.  Είναι η εποχή που οι συμπατριώτες της, μεταναστών κατά χιλιάδες στην Αμερική κυνηγώντας αυτό που ακόμη και σήμερα διαφημίζεται ως το αμερικανικό όνειρο.  Ορίστε, τούτο είναι το  όνειρο,  τούτο είναι το πραγματικό να όνειρο, να γεννήθηκες με στα γέλια, να είσαι εντελώς ναρκήσεις και κοινωνικοπαθής,  να με σε έχω φτύπο κανένα, και να νομίζεις ο ο κουλός ο κόσμος μας ο οδηγός.  Η  μέρη ήταν μία από τις χιλιάδες Ιρλανδούς μετανάστες, η οποία ήταν θύματα της σεισμούτυ από τα κατάληψης.
[00:50:26.465 - 00:50:28.945] Παύλος Παυλίδης: Γιατί όμως Ιρλανδοί επειδή
[00:50:28.945 - 00:52:14.400] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν  πιο φτωχοί,  υπάρχει σου Φαίνεται στην εμφάνιση,  αλλά άμα είσαι φτωχός να πάει σε μια πόλη,  Φίλε, σκέφτονται είσαι φτωχός, σκεφτούσες ήριος πρόσφιος και σε Λευκωσία.  Να πάει να πάεις επαυλίνη στο αρχάγγελο Να  πάεις έναν διαμέρισμα,  μαζί μάλλον 15 Ντίμπος μέσα στην  παλιά Λευκωσία.  Και ο  γιος που έχει το  διαμέρισμα να  χρεώνει από το ενοίκιο χίλια ευρώ, να  με δύο να τουμαστε γιατί το ενοίκιο είναι ένα βασιλιά ευρώ. Anyway.  Κατάφερε να βρει δουλειά ως υπηρέτριας  αρχοντικών και περνούσαν τον περισσότερο της χρόνο στην κουζίνα, μαθαίνοντας από έμπιδες, μαγήρησες και βελτιώνοντας  την τέχνη της. Internet βασικά.  Ένα ντεγραψε Λέοντο ότι πληνίζοντας έχω καμ ας πούμε. Ναι, τού τον ο In της Δεν  είναι το ότι στη σημείο ήταν ήταν γεμάτη τιφοει, δεν πήρε το, γιατί δεν πολλούς οι οποίοι είχαν  αμφισβητούμενοι,  τελοσπάντων,  πρακτικές υγιεινής,  αλλά δεν είχαν τηφωιδήν πυρετό.  Ένας από τους εργοδότες της Πόσεξ εν των ταλέντο της και ότι έστειλε είναι εργαστήριος, μαγήδήσα σε ένα σπίτι σε μια πλούσια συγγεν του Manχάταν.  Με την κουζίνα πλέον στη διάθεση της, η μέρη ήταν ελεύθεροι να ξεδιπλώσει το ταλέντο της, ήταν εξαιρετική μαγήρησης.  Η μαγική της ικανότητα έγινε θρύλος στην υψηλήν κοινωνία της Νέας Υόρκης, ίσον τα καλύτερα reviewς τους, καλύτερας συστάσεις, γι' αυτό είναι έβρισκε δουλειά, συνέχεια.  Και η μέρη δεν είχε κανέναν απολύτως πωβββληνα να βρει δουλειά. Μαζί με την αναγνώριση, όμως, ήρθαν τα λεφτά και το κύρος. Μια μαγίρεζαμε. What?
[00:52:14.560 - 00:52:17.440] Παύλος Παυλίδης: Αυτόχοι,
[00:52:17.440 - 00:58:31.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τώρα, σκεφτούγε στα 35,  35 της, ας πούμε,  έμαθε την τέχνη και πλέον  Είχαμε 15 χρόνια ματιά  καλά και να πείσει κάποιον αν εις τίλιος μαίδισσα, γιατί οι μαίδισσα είναι μεγάλη υπεύθυνη ο μπως το.  μα  Είδαμε, τώρα! Μπράβο ρε μέρη!  Σουμπολά υπεύθυνη.  Η μια μαγήτησαμε με τις συστάσεις της μέρεςς, αμοιβόταν με το τότε ασθύτου δομικών ποσών των 50 δολαρίων,  μισθός, απάντηση στοιχεία περίπου με 1.700 ευρώ σήμερα και δεν είναι κατάφερε να βρω εάν είναι νομίζω,  ότι είναι εβδομάδα μου έπιανε εντός.  Ότι την εβδομάδα μου φίλε,  μαγήρισσα,  σπίθηκε αυτό που είχαν εκατομμύρια.  Η μαγήρισσα  είναι  Εδώ  και το εκτός πλάνου.  Να ζήσεις.  Ο Mayraς, ενώ επικεφαλής το σπίτι και στην ουσία, επειδή  κάποιοι ήταν σου διπλώνητές, λινάτησες, βρίσκεις, Mayra δεν είναι βρίσκεις εύκολα. Επομένως ο Mayraς ήταν πάντα, ήταν ο αρχηγός, ήταν η θέση με το πιο βολήν κύρος, διούσαν  διαταγές στις πάντες.  Η μέρη απαιτούσε,  που τους υπόλοιπους οι επενδυτές να τη φωνάζουν κυρία μαλόνου,  και δεν έχει θέλουν παρεμβάσεις που κανένας την κουζίνα της.  Με περισσότερα λεφτά πως θα είχε δει  ποτέ στη ζωή της, την αναγνώριση του ταλέντου της και την εκτίμηση του κόσμου,  η Μαίρη μια νεαρή πιο σφυγαση κατάφερε να βρει εκείνον που ήθελε πάντα στη ζωή.  Από  πάντοχη,  ρακένδυτη,  μετανάστευσα,  έγιναν οι μαγείρσεις σαν των πλουσίων, με μισθός 1.700  ευρώ.  Είναι εβδομάδα.  Νομίζω ότι είναι εβδομάδα, αλλά είναι η μία τελείας είδος. Κατάφθεται να βρει πάντα τζινων που ήθελες στη ζωή, αν εξαιρέσεις βέβαια το τιφοιν πείτε εδώ.  Η θεωρία του σώπερ όμως περί συμπτοματικού φορέα ήταν απλά  ήταν απλά θεωρία γιατί χρειάζεται να τον η μέρα για να πει ναματιστεί πάνω ο Ντίτσις για να επιβεβαιώσει τις  υποψίες του. Να αποδείξει. Κατάφερε  με κόπο να την εντοπίσει στην παρούσα ανασχολία της ως μάγειδας το σπίτι της οικογένειας Walter Bawen.  Με η Maireς πάλι. Μετά τους Walter Bawen. Ναι, 7 μήνες μετά.  Τούτο.  Ο Σόπερ πήγε στην κουζίνα όπου και βρήκε επιτέλους στο πολυπόθητο θίρα πάντων.  Της εξήγησε ποιος ήταν και μέσα σε δύο λεπτά που και τον ιστήκανε στη ζωή σε δείγμαν ούρων, κοπράνων και αίματος,  που ας είμαστε ειλικρινής,  έναν πολλά σπουδαίο μου πρώτο ραντεβού.  Γεια σου, είμαι ο Κωνσταντίνος,  σου,  η Γεωργία μου σου μπορεί σου Θέλεις να ανταλλάξουν  άποψη.  οι  Φίλε ο Έόηρε,  ο Έόηρε, φυλάξω, συγγνώμη!  Η Μαίρη, όπως άλλος τι θα ήταν επόμενο, δεν επειδή καλά την προσέγγιση του Σόπερ και τότε κυνήγησε μέσα στο σπίτι με ένα μαχαίρι.  Ο Σώπερ κατάφερε με τα βίας να ξεφύγει, πετάχτηκε πού το παράθιεδων κυριολεκτικά.  Την ώμο έφτιαχνε σφήνος,  είπα στην Kanzellobort.  Καλούς στόχους, είναι να ανγκασει τη ημέρα να τη μαζί του με τη βία. Και η Μαρία, υγειονομικε μηχανή και ρε, ρε, ρε! Λοιπόν, έφερε μάλιστα μαζί του ακόμα ένα γιατρών για να βάλει τη ημέρα αν χρειαζόταν πίσω για εξετάσεις με τη βία. Η δεύτερη του προσπάθεια όμως είναι ίδια καταλήξεις με την πρώτη, αφού η ημέρα πάλι τους έδιωξε εν καγήν καγήν καγήν καγήν κα γήν καγήν καγήννννννη.  Την αδικικό  προσωπικά. Γιατί εξίσου αν τη τσιννη ότι είσαι αρρώστιες στη Φωηδήνην  σκέφτομαι ότι για chinin ήταν κάτι εντελώς παράλογο, για το οποιοδήποτε ήταν κάτι εντελώς παράλογο. Δεν μου ουλάνε οι δεφίδες ότι Ναι αφού είμαι μια χαρά.  Συντο ότι  είχε να αντιμετωπίσει χρόνια αντιμετωπίζει ρατσισμό,  οπότε αν υποθέτει ότι απλά είναι επειδή είναι Ιρλανδή  και ήθελαν να την υφτέξω για τον τον  τον υφτήνπαιδετών και βρέθηκαν κάποιο θύμα,  συνδέτων  με  οποιονδήποτε τρόπο με τον υφτήν παιδετών,  η δουλειά της αντελιωμένη. Και η δουλειά της εδώ και της λεφτά, εδώ και της κύρος, καμενεί τον άνθρωπο που ήθελε να ήταν πάντα και ήταν να τα χάσει, γιατί ήταν ο άλλος ο Παύλος και η Νίζ, είμαι αρρώστητος. Το πουθενά ρεμά. Το πουθενά.  Έτσι  απλά ο ist τούτον είναι από εφημερίδες της εποχής, Clasy Fight,  help wanded, Know Irish nit απλά. Η αντιμετώπιζαν,  τις μόνο πραγματιγώνει  οι Ιρλανδοί.  Μάλιστα. Έχοντας ξεμήνει από επιλογές, ο Σόπερ απευθύνθηκε στον  επικεφαλής του η γεωνομίου της Νέας Υόρκης, τον Χέρμαν Μπίξ, ο οποίος με τη σειρά του έκαναν ό, τι κάνουν όλοι οι άντρες όταν δουν ότι δεν τα βγάζουν πέρα, φτάνουν σε άλλη έξοδο.  Έβαλε μια γυναίκα να κάνουμε δουλειά.  Η γυναίκα, οίστε, ονομάζεται  Δρ. Sara Josefin Baker,  είναι η πρώτη γυναίκα στην πολιτεία της Νέας Υόρκης που επιδειδεν τοκτοράτω στον τομέα της δημόσιας υγείας και χάρη στη δουλειά μου λέγανε, μειώθηκαν  κατακόρυφα  η πρόωρη θανάτου παιδιών  λεχώνων,  επειδή έδωσε μου πάρα πολύ σημασία
[00:58:45.330 - 00:58:51.090] Παύλος Παυλίδης: Το πράγμα είναι οι απαντήσεις που φυλάξεις. Μένει καμιά σχέση με τη φορηδήν περιόδου, αλλά μειούσαν τους
[00:58:51.090 - 00:59:08.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θανάτωσης της εγκυμοσύνης. Η Μπέικο επισκεφτεί για το σπίτι της, μέχρι και με πήγαιναν από έναν ανοιχτών παράθίδα στον δεύτερο όροφο. Η Μπέικο βέβαια στη μέρα, Λοιπόν,  πάλι η μερική της επιτέθηκε, διοχνοντας την πιο αυτή που το σπίτι της.  Η Μπέί και το δοκίμασε για δεύτερη φορά, αυτή τη συνοδεία, αστυνομικών, νοσοκόμων και ασθενοφόρο.
[00:59:08.585 - 00:59:11.625] Παύλος Παυλίδης: Άντε μάνα μου, δεν το χρειάζεται που είναι η πρώτη φορά.
[00:59:28.425 - 01:01:43.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αλλά μόλις είδατε και γίνεται, δεν κάνω εγώ εγώ  μου παρέα μου γιατί να οργανωτίζω. Ω ρε εγώ, παιδιά, εμάς περνάνε το πράμα, φέρεται τους άλλους να καθαρίζουν. Μπορεί είναι η δουλειά τους. Ναι, όι όπως τον τύπο ο οποίος σου έντι, ξέρω μπορεί να πάμε, δεν είναι και τις οδηγίες.  Η  Μαίρη έδινε,  δάνκον, και ο φώναζε δεν ότι η αστυνομία την στοχοποίησε για να τη συλλάβει. Η αστυνομικοί κατάφεραν να την βάλουν στο ασθενών, για να τη δέσου στο χωριό, αλλά η Merry δεν έμεινε ένα κινείται. Η Baker αναγκάστηκε για να κάτσει σύμπαν στο στήθος της, γιατί να κινητοποίηση,  και έγραψε μετά στις σημειώσεις της ότι ήταν λες και ήμουν κλεισμένοι σε ένα κλουβί με λιοντάρι.  Είπαμε, λοξάντρα φάση.  Δεν ήσουν να δείξει κάτι, είδαμε Η  μέρη μεταφέρθηκε στον νοσοκομείο, ο Wilad Parker, όπου οι πρώτες της εξετάσεις απέδειξες αντί θεωρία.  Είναι από ταινία  από καμιά για τη ζωή είναι φάση που τη συλλαμβάνω.  Α, καμιά για τη ζωή είναις μέρη.  Σαφέστατο ταινίες, το ότι μην ντοκιμαντέρ  Ωραίο μωρό η μέρη φαίνεται. Ναι, στην ταινία, ναι. Η Μαίρη μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Wilald Park κλπ. Οπότε στις εξετάσεις απέδειξε τη θεωρία του Shopper. Παρά το γεγονός ότι έχει κάνει κανένα από τα συμπτώματα,  ο οργανισμός της Μαίρη ήταν  γεμάτος με βακτήρια του τη φωτητούς πυρετού και ήταν η πρώτη επίσημα καταγεγραμμένη περίπτωση σε πνευματικού φορέα.  Αν  και δεν υπήρχε κάποιος ιδιαίτερος λόγος, καθώς ότι οοειδής ποιότητας δεν είναι αερόβια ασθένεια,  προσβάλλες  από τη οοειδής πυρετών εΑ fis.  Κάτι,  πας το οποίο είναι jισσα εγώ, που είμαι μολυσμένος. Αν εσύ με τα ξέρετε που το άέραν.  Άρα  εν υπάρχει λόγος  να μεν κυκλοφορήσεις.  Πάντων, το η γεωνομίων εκθεν ενώ τη μέρη έπρεπε να απομονω θήγου τον κόσμο. Τη μετέφέρα στον νοσοκομείο Ρίβερ Σide που ανέκαθεν χρησιμοποιεί το τόπος περιοδισμού
[01:01:43.330 - 01:01:45.410] Παύλος Παυλίδης: Ριβερ Ρέιγε πρέπει να δει να το δούμε. Μες
[01:01:46.450 - 01:06:12.785] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δούμε. Το Ρίβερ Ρέιγε, ό, τιυφο.  Έλεγε μου, εσσουν τζίζι τίποτε.  Με κορωνοϊός κολαγότσωρ,  είναι  εθοραγισμένο  το σύστημα, εμένα ντζίζι τίποτε.  Λοιπόν, όρι αν λεπτών, αναφέρθηκες το Reverside.  Το οποίο  βρισκόταν στο νησάκι North Brother, στο Εast Rever,  αλλά ακόμα  και το ξεκομμένων από τον κόσμο νησάκι δεν ήταν αρκετός περιορισμός για τη διαβότην time Voitmery, η οποία υπόψη είναι είπαμε, μετά δείτε την ασθένεια.  Έτσι.  Ακόμα και το γεγονός ότι  πήραν σε ένα νοσοκομείο, το οποίο είναι σαν νησί, ορίστε,  είναι σε ένα νησί έξω από τη νέα Υόρκη και είναι εντελώς απομονωμένο,  αδείς  κάτω δεξιά, βλέπεις ένα μικρό σπιταγκί.  Και Χαμεί  μείνεις και ενημέρη.  Το  συγκρότημα,  νοσοκομείο,  το ότι η μέρη έβαλαν  την τελλιακά,  το τέλεια μόνη της. Ζωάρα όμως,  χρόνια.  Συνεχίζουμε να πειδαματίζονται πάνω της και οι εφημερίδες έκαναν τη ρεζίλ.  Γιατί η μύτης, τι έκανε το θέμα Η Newyoday  News την αναφέρετε μάλιστα ως το άτομο που έφεραν την ασθένεια στη Νέαν Υόρκη,  παρά το γεγονός ότι δεν ο κύριος κατ' κατά με ένα κρούτζ, μετά πει.  Όχι, μοναδική της  επισκέπτεσαι ήταν για 3ο δημοσιογράφοι, που δεν πιέζζαν για δηλώσεις.  Είστε εδώ είναι  δεύτερη, αν δεν κάνω το Αλλά αληθινή φωτογραφία, την ταινία. Είναι  κάπως πυραγμένη,  όμως, ούτε η φωτογραφία, ενώ  ένα ακριβώς φωτογραφία.  Ένιξε να μου κάνω ακριβώς πάνω, λιων περίεργη.  Εντάξει, μαλάκα που τα ύβε σε όλα. Αλήθεια, φοράκα της μέρης. Καλά  ρε μαλάκα, ρωτούν οι άλλοι ρε, τραουλε. Ρωτάς εσύ, αφού ξέρεις πώς δεν θέλει να κάνω. Εσύ και να ξέρεις παραπάνω από τους άλλους. Κάθε φορά είναι εντυπωσιακού, πως ήταν. Εντυπωσιάζεσαι κάθε φορά, Παύλο μου Οκ, Παύλο.  Παρά το ότι η μερική μισούσε των τύπων, η φήμη της σε βοηθήσει στο να ξεκινήσει μια συζήτηση για τον αναγκάστηκαν εγκλησμών της. Η ίδια δεν είναι παλιά σε καμιά νομοθεσία,  δεν είναι καμία έγκλημα. Και το ηγενομείων την εκκραδούσε στην ουσία φυλακισμένοη για χρόνια χωρίς το δικαίωμα δίκης. Ήταν με την περίεργη περίπτωση της.  Αυτή είναι η ευκαιρία που μια μέρα αν η μερική δέχτηκε εν επίσκεψη να μπορεί έναν νεαρό δικηγόρο, ονόματι George Φράνσις  Ονιο Ονιο,  ο Νίλεβη σκέφτηκε την μερική του της εξήγησεν ότι ήθελε να αναλάβει δωρεάν την υιοθεσία της, και ότι θα προσπαθούσε να  πείσει  Να πείσει το δικαστήριο ότι το γινόμενο και ο Σώπεδ, δεν έχουν κανένα διεγειόμουν να ενκτα, δεν αιχμάλωτοι. Μια ενκκαλοπιασι, μάλιστα, έφερνε και έναν δωράκι, έναν φόξ τεριέ για να τις καπνεί παρέα.  Έχουμε φορά ένα του φόξ εταιρεία Όχι, έχουμε φωτογραφία. Αν όμως της ελονοσία σου δείξω ότι η φωτογραφία γιατί πολλά σημαντική.  Μπορείς να μας  την ζούμε, μας την κάνεις πιο μεγάλη  Όταν  μιλάς για τη Typeo ήτμέρι, τούτη είναι για αλληλογραφία η  οποία αρκετή πάντα. Ένα ταύκα, βλέπεις ταύκα νεκροκεφαλές  Πρόσεξε,  τούτον το άρθρο  μιλάει για το πρόβλημα να κρατάς τη μέρη αιχμάλωτη,  χωρίς την και ομαδίκης,  αλλά  ο οποίος το γράφει το άρθρο, λέει ότι φυσικά πρέπει να μην αιχμάλωτη  και ότι έχει επαφή ασθενείς  με τη φοειδήν πυρετό, βεβαίως πρέπει να την κρατήσουμε μέσα, αλλά  ακόμα τέλος πάντων, Jetούν τον οποίο συζητάς  την ηθική πλευρά να κρατάς κάποιον αιχμάλωτων που ο οποίος δεν είχαμε με έγκλημα, έχει τούτη  τη γελιογραφία.  Και τον άλλον, ο οποίος μέσα στο αθοδιάσι, δεν είναι ότι ξέρεις, δεν είναι κρατούμε έναν αιχμάλωτο. Σκέφτομαι ότι τούτη δεν είναι καλοί, σκέφτομαι οι άλλοι να μου γράφω.
[01:06:18.465 - 01:06:18.785] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν,
[01:06:32.685 - 01:08:05.545] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και  Είσαι βιολόγος μηχανικός, έτσι δεν αλλάζει.  Η απάντηση της μέρης στο  αθώο του Δημοκρατή.  Σε απάντηση στο Δρ. Park στο Ιγενομιο, θέλω να δηλώσω ότι δεν βρίσκομαι στην ίδια αν αίθουσα με τους ασθενείς του τυφοϊδούς πυρετού. Επειδή έτσι έγραψε η ζωή ενός.  Κατακρίβει αν δεν υπάρχει κανένας το νησί που να πάσχει από αυτή την πάθηση.  Δεν έγινε ποτέ καμία προσπάθεια από το υγειονομικο για να κάνουν οτιδήποτε για μένα, επειδή έγραψαν ότι προσπαθούμε να τη σκάβουν τη ζωή ενός, ποταμού κι εγώ πολύ καλύτερη.  Πέρα να μου εξιγίζουν ότι σ' αυτόν το νησί με κρατού φυλακισμένοι, χωρίς να έχω συμπτώματα και χωρίς να χρειάζομαι ιατρική αγωγή.  Έχω κατακρίδια γίνει θέαμα για τον καθένα. Ακόμη και οι μαθητευόμενοι γιατροί έρχονται και με ρωτούν πράγματα που τα ξέρει όλος ο κόσμος.  Εκείνοι που βρίσκονται στο θάλαμο με τους ασθενείς που έχουν φυματίωση, με βλέπουν και λένε κοίτα, είναι η γυναίκα που απήγαγαν.  Φτιάχτηκε μια άλλη γελιογραφία,  συγγνώμη. Ο Δρ. Park έφτιαξε μια γελιογραφία μου στο Σικάγο από πού είναι, μιλώντας για το ότι μεταγάτζεται νεκρογεφαλές.  Διαιροτούμε ποια θα ήταν η αντίδραση του Δρ. William Park, εάν έφτιαχνε η γεωγραφία της γυναίκας του για τη δημόσια στο περιοδικό και όλη την εφόνταζα Thypoid Mariy.
[01:08:05.545 - 01:08:06.905] Παύλος Παυλίδης: Θα αρέσει και ρε.
[01:08:11.545 - 01:13:54.450] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Woman tho Thypoidfactory.  Ο Hisolate,  everson  ασεμένης.  Γιατί η everson Επειδή εντός εκοφτετε να γράψω σωστά το όνομά της, σημασία αν έχει ότι ήρθε είναι ξιμαδισμένη,  να μας μολύνει.  Τούτη είναι η αντιμετώπιση που είχαν ούλη.  Οούλη της επιτεθηκαν, μην δεν ήσουν κάνα να βοηθήσει. Τώρα,  υπάρχει έντονη φήμη ότι ο Ονίλ, ο δικηγόρος, δεν ενδιαφέρεται για την υπόθεση της μέρη από την καλοσύνη της καρδιάς του.  Μάλιστα. Αλλά πληρωνόταν  από τον πρώτο μεϊιστάναν  τον ΜΙΜΗΕ,  τον Kίδων William Rodolf Χέρστ.  Ο Χέρστ ήταν τότε εκδότη  New York Journal πάνω στη ζωή του που βασιστεί για τον Cidies and Kain. Ο χαρακτήρας που εμπνεύσσει τον Cidies and Kain. Να τον Κ.  Ο Χέers ήταν τότε εκδόησης, Newwark Jurna και άλλο δέκα δεν εφημερηδοσε σε όλη η χώρα, γιατί ήταν γνωστός για το ότι δεν είχε κανέναν ενδιασμό να τυπώσει ψευδείς ιστορίες ή παραποιημένες,  όλα σε μια προσπάθεια να αυξήσει την κυκλοφορία των εφημερίδων του. Ας γύτου. Ναι, εσύ με αδούν η δουλειά φυσικά, κάνουμε είναι email.  Να  μένα, να κάνουμε μια μικρή παρένθεση Για σου βγάλει το βίντεο, να σας αρέσει, είπα να ακούσεις. Ο  Χέαστ είναι  η προέλευση του όρου κίτρινος τύπος. Ω, ωραίος!  Ο Χέαστ τότε βρισκόταν σας είναι jing κόντρα με τη Newy orc World, την εφημερίδα ήταν του Τζόζεφ Phulidzer, από τα Phulidzer, τα έχεις. Μάλιστα.  Για να σπρώξουντες πωλήσεις  και οι δύο τους καταφεύγουεσαι πρακτικές κίτρινης δημοσιογραφίας, όπως θες ξέρουν σήμερα.  Ο  Pulidzericer  είναι ένα κόμικ κάθε κυρία Γί στην εφημερίδα του,  που έδειχνε ένα παιδάκι με κίτρινα να μπλέκει με την παρέα τους επεριβέντιες.  Άθω, τέλος πάντων.  Χέζτέκαμε πρόταση στο γελοίογράφω, για ναθεί να δουλέψεις, τι δεν γίνει το εφημερίδα με πολλά παραπάνω λεφτά.  Είστε,  του δεν είναι το γελοκίτε, αλλά  επειδή είναι κατάφερε να πατεντάρει  το στρίπτη γελογραφία, και οι δύο εφημερίδες, σε συνέχισαν να  δημοσιεύουν κάθε Κυριακή, το γέλιο και Και  επειδή ήταν εφημερίδες οι οποίες έλεγαν ψέματα και ασχολούνται με σκάνδαλα  και  γρήγορα είναι γνωστές ως τύπος του κιτρινού παιδιού,  που εσύ νομεύτηκε μετά στο κίτρινος τύπος.  Now youKnow.  Φυκιά,  φίλε, έμαθες πράγματα. Οι  μέρη όμως δεν είχε καμία, ελπίδα να διηγωθεί σε δικαστήριο όταν είχαν καταδικαστεί από το δικαστήριο της κοινής γνώμης.  Στα. Ξεουλλίζω ότι είναι τα τσάνσές, αφού ήδη ο κόσμος σε καταδικάσες.  Λοιπόν,  καταδικάσες σε του υπόψη, ότι ήσουν, απειλή για τους πλούσιος δηλαδή  επαρίς φρίσες, τόλμησε να πάρεις φρίσες  στις τάξεις των πλουσίων και να τους μολύνει σε ζει με την ασθένεια των φτωχών.  Επειδή οι δικαστές είναι ο Φτοχάντζες,  μπλούσι,  Ναι, απλά σόρει για να τα βάλουμε, πώς ενμπι και μέσα στην κουβέντα ο  Ονιλ Ο ιο Πullicher.  Επειδή θέλει να χρησιμοποιήσει  τη μέρη για να πουλήσει ο εφημερίδες, την ιστορία έντονη να πουλήσει το inside info  για να το χρησιμοποιήσει, για να πολλά εφημερίδες.  Ο φόβος υπερνήγησε, είναι το αφήγημα, ακάθαρτη μετανάστρια που ήθελε να μολύνει τα σπίτια Ήταν  απκεδό για να οδηγήσει το δικαστήριο στο να απορρίψει την αγωγή της μέρη, για να τη θέσει υπό την κοινωνία του ηλιονομείο,  βάζοντας τη συντέλωσο και οτιδήποτε συζήτηση για παράνομη κράτηση. Πλέον, ένδιγε ο είσαι εσύ να έχεις κυριότηταν του εαυτού σου, είσαι υπό την κοινωνία του ηγεωνομίου, το Ιγεωνομίου θέλει να σε βάλει ένα μέρδυ και σε απίστευτη.  Μπορεί όμως η άγνοια, που αποκαλύψεις το όχλου να την καταδικάσαν, αλλά η καλοσύνη του ενός θα την έσωσε. Ο νέος Κομισσάδιος του  η γεωνομίου,  ο Γιουγην Πόρτερ,  ήταν πιο ευαίσθητος από τον προκάτοχον του σε θέματα δικαιώματός των ασθενών, της αποφάσειςς να μπλεευτεί. Θα δώσει την ημέρα,  απαγορευοντας της σώματος να εργαστεί ως μάγειρας.  Όνομά του θέμα. Ωραίας  ο ευγενή. Για κάποιο χρονικό διάστημα, αν η Μαίρη υπάκουοντας κανόνες της αποφυλάγγίζεσαι της. Βγήκε πρώτα δουλειά ενός πλίστρα,  όπου αμοιβόταν μόνο έναν  πολύ μικρό κομμάτι του μισθού που έπαιρνε ως μαγίρισσα,  Στη συνέχεια, βέβαια δουλειά ως καθαρισττρια,  αλλά ο μισθός πάλι ήταν μπαίνει χρός και η Μαίρη αναπολούσαν τις μέρες που ήταν διάσημοι ως μία από τις καλύτερες μαγές της μιας εορτής. Εντάξει, ας πούμε, να μου το κόψεουν το τροπάριο.  Τέλος Και πολλά καγκή επιλογή καθαριστη.  Σε κάτι βρομερό.  Είσαι κατηγορα φέρει την καθαρηρη. Οθοκαθαστής,  ας πούμε. Ναι,
[01:13:56.450 - 01:13:59.330] Παύλος Παυλίδης: είναι το μήνυμα  colity.
[01:14:02.185 - 01:14:25.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κόλλιτιες. Να κάνει τον καταπίνα στη Νέαν Υόρκη.  Στο  τέλος μην μπορείτε να αντέξει άλλων την κατάστασή της, η μέρη επέστρεψε στις κουζίνες.  Για τα επόμενα πέντε χρόνια η μέρη μάλλον Τους επέστρεψε, ενός Αρουρεος. Οί,  φιλε,  μια μαγείρισσα  της δικής της ικανότητας,  ήταν  γελία εύκολο να βρει δουλειά.
[01:14:27.180 - 01:14:46.450] Παύλος Παυλίδης: Δεν mod iver δουλειά, ας πούμε τώρα είμαστε  Και γράφουμε τον δρόμο να μου μες στη στρέβζατα που τα νιώσουμε όλα. Εμ
[01:14:46.770 - 01:15:51.110] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μπαίνουμε μέσα στον Ιστοία με κάποιον εδώ. Εντάξει,  λέω τού moch να πάει να είπε δουλειά σε εστιατόριο.  Δεν πήγε στις κουζίνες, είπε, είπε δουλειά σε ένα νοσοκομείο.  Άλλαξε το όνομα της Σεμέρι Μπράου, το οποίο δεν φοβεράς τι όταν σκέφτεστε ότι που τα κόπρανα να πολλάς.  Το απέφευγεν την αστυνομία και για τα νοσοκομεία, από φόβον ότι μπορεί να την διεύρυνση και το ηγενομείο.  Κοιτάζοντας πάντα πάνω από τον νόμων της η μία κατάφερε να βρει δουλειά στο νοσοκομείο slowing για γυναίκες στο New Jozy. Στην κουζίνα  Ναι,  αλλά ήταν δεύτερη μαγύρισα.  Θα εμπόζεται να ήταν πρώτη για να χωστεί επί δεύτερη μαγύρισα.  Καταδεχθεί.  Υποψή είναι ότι εν τω εμπιστεύτηκε ένα ακόμα, γίνω από την σελίδα. Εν τω  πειςτε.  Ψιλοολογικών  το ότι ένα σύστημα, πώς με κατηγορούν. Αντιλαμβάνουμε  με την τον πολλά δύσκολο να πιστέψεις, αλλά ξέσπασε μια επειδή, μια τυφο είδους πήρε τους, σημείο,  χτυπώντας 25 άτομα.
[01:16:48.315 - 01:16:49.675] Παύλος Παυλίδης: Στην 21.
[01:16:49.675 - 01:17:01.115] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και ο Ενησιν είναι ότι έχουμε μια μέρη μπορούν, και  περιέγραψε μου περίπου  40 κάτι, ψήγήμερή  μου, αλλά ξεδούλων το όνομα γαμώ,
[01:17:01.355 - 01:17:03.115] Παύλος Παυλίδης: αλλά το επίθετο από μόνο
[01:17:03.870 - 01:19:23.895] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όταν του είπαν λοιπόν η πρόσφατα ξεκίνησε δουλειά μια Ιρλανδή πρόσφυγας με το όνομα Merry, ο Σώπα δεν ξέρω δεν πιο είναι το πρόβλημα.  Με την βοήθεια της αστυνομίας, ο Σώπα συνέλαβαν τη μερική στο σπίτι της, αλλά αυτή τη φορά δεν υπήρχε λόγος για αστυνομική συνοδεία,  Το 15 που τη δεν τη συμπίζα.  Λοιπόν,  δώστε μας την επόμενη φωτογραφία, γιατί είναι της εμμπολάω ρε ο μου που λίγη.  Μόλις έγινε γνωστή η είδηση της.  Είναι μια παρέα από κοπέλες  νοσοκομείο στο VVSCI, η Μαίρη είναι η τέταρτη από  δεξιά, γιατί είμαι το μαύρο του Είναι  με το μαύρο Μπορεί να είναι πιο ζουμη η φωτογραφία Κύριε, φιλαχτούμε, μπορούμε να ζουμάρουμε  Φίλε,  ο Λόισα,  μόλις σε βγαίνει για μη. Ναμπούλα αλλού τον μάίρα σας.  Είναι  η  τέταρτη απαδυσστερα. Η μόνη που φορή μαύρα.  Είναι το μείγμα του θανάτου. Έλα να σου πω όμως.  Σου όμως. Είσαι λεπτό γιατί απάντησα το ΕΣΠΑ, και έχασα το κείμενο μου,  περίμενε,  Μόλις έγινε γνωστή είδηση της σύλληψης στις εφημερίδες, δεν έδειξαν κανέναν έλεος. Εάν είχαν λιωμιό πριν, πλέον  δεν είχαν κανέναν Ελαφριντικών και η κοινή γνώμη την φορά την αντιμετώπισε ως εγκληματία που πήγε εμέρωσε προσχεδιασμένο  έγκλημα. Εγγμοσύνης,  είναι άλλαξε το όνομά της,  σωστό, αλλά και το πήγε πίσω στο Ρίβασσάι και στο σπιτάκι το επιστάτη. Το  σπιτάκι το επιστάτη. Γίνομαι το που έμεινε 3 χρόνια πριν Ναι, ναι, το 1930  και ο Θεός δηλαδή Ναι!  Παω!
[01:19:25.095 - 01:19:28.300] Παύλος Παυλίδης: Όχι χρεζες δε χειροπέδες. Να πάω! Το 1922
[01:19:28.300 - 01:20:10.815] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θέλοντας να την δώσουν απλά κάτι για να απασχολείται.  Η διεύθυνση του ύβεσα της έδωσαν καθήκοντα, βοηθούν, νοσοκόμας,  βασικά,  εκουβαλούσε,  τον το φιαλίδια  στο χυμίων, απλά για τη βγάλω που η ρουτίνα της. Όχι, όχι με αφού ήταν, ήταν απομονωμένη στο σπίτι μου είπαμε Ένα απομονωμένη, αλλά έχουν μεταδίδει την ασθένεια.  Πρέπει να φας κάτι που έχεις εν πάνω,  εδώ είστε η μέρη είναι δεξιά.  Δεξιά  είναι η σωτηρία αμμπέλου, που  είναι όλα πράγμα να επεθανδήσω τη διαμμπέλου  Καρκίνον του προστάτη, Που λες.  Ένα
[01:20:13.375 - 01:20:17.455] Παύλος Παυλίδης: λεπτό μου περίμενε  Ασχετως ότι οι μετά τις πρεαντζήσεις
[01:20:17.695 - 01:20:27.880] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν είχα να απομονωμένη ξανά στο σπιτάκι Μάλλον, εμένα απομονωμένη, απλά δεν είναι ομένη, ο καθέναςς, κάθε μέρα. Ναι, επειδή είπες κάτι ότι οι βάλανει στο Revestisay, την κάμυνity Οι βάλανει να πάει
[01:21:01.075 - 01:21:04.035] Παύλος Παυλίδης: εκτελούσουν για κάτι χρέη δουλειά στο νοσοκομείο
[01:21:04.115 - 01:24:52.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, πώς σκλάβ, εγώ. Η Μαίρη μπορούσαν επίσης να πηγαίνει για έξοδο πίσω στη Νέαν Υόρκη,  είσαι εν εξόδους μονοήμερες,  αλλά στο τέλος σταμάτησε να πηγαίνει.  Ποιος ήταν ο υπεύθυνος επειδή είμαι λόγω, χαρές Βιολάνη, εδώ είναι μια της Αμερικής, ρε  Κάμεε shout out του Χάουί τώρα  Γεια σου χαουη!  Στο  τέλος σταμάτησε στο soAPer γράφει ότι η Μαίρη επισκέπτόταν μόνο μια οικογένεια όταν είναι εκεί, αλλά όταν  την έβλεπα, δεν ήταν ιδιαίτερα χαρούμενη όταν ερχόταν.  Διώχοντας χάσει πλέον κάθε όρεξη για ζωή το σπιτάκι στο σημείο ήταν απονομή.  Μου μας έδειξε τους πριν στην  αερο φωτογραφία. Στη μεγάλη φωτογραφία.  Έχοντας πλέον χάσει οποιαδήποτε όρεξη για ζωή μεριά σταμάτησε να πηγαίνει στην πορεία. Σώριρε ζωή Ε σταμάτησε να πηγαίνει στο νοσοκομείο να δουλέψει. Μην είναι καινούργιο λέμε στο σπίτι.  Στις 25 Δεκεμβρίου 1932,  δηλαδή  31 να το ιδανικό 63 χρονών ημερή. 32  είναι πλέον  σε απομόνωση για 17 χρόνια συν τρία, 20.  Είναι 20 χρόνια σε απομόνωση.  Λοιπόν,  ένα σταχυδό μας βρήκε τη Μέριν στο πάτωμα της καλύβας της,  παράλυτη. Η πέστεν εγκεφαλικών, το οποίο δεν αφήσει εντελώς παράλυτη.  Πέθανε έξι χρόνια μετά στις 11 Νοεμβρίου,  1938.  Έξει χρόνια μετά, εντελώς  παράλυτη. Ήταν 68 χρονών όταν πέθανε. Είπα τα πριν εγώ 62, 2, ήταν 68.  Στον επικείδίων της, της New York Times, η Times, εκαμα λάθος την ηλικία της, είπαν ότι είναι 70 χρονών. Και στην κηδεία της παρέστησαν μόνο 9 άτομα. Ενίξει ο αν ήταν ο Σόμπερ, έψαξα το, δεν είναι καταφείνα το ίδιο. Λοιπόν, τελικά  βεβαίως, σε κυκλοφορείσαν δύο εμβόλια για τον Ντιφοειδή επίπεδο, εάν που τα ωραία πράγματα για τα εμβόλια για τον Ντιφοειδή επίπεδο, είναι το πρώτο, Βουνό το 1896,  και εξ ξέρω αν ό, τι δουλεύει κι όλα να ήξερα γιατί.  Μετά  η υπόθεση της  Tyfoid mery,  έκάμεν πάρα πολλά γνωστό τον Tyfoid in πυρετο, ανασχολήθηκαν πάρα πολύς κόσμος, τέλος πάντων, ακαδημαϊκή με τον Tyfoid in πυρετο,  ούτως ώστε, διαλύσαν όλο το μυστήριο γύρω από την ασθένεια, πως μεταδίδεται,  πως δεν μεταδίδεται,  τι Έχουμε ένα σημαντικός παιδιά, αλλά είδαμε τα Μετά  την πολύκροτη υπόθεση της μέρη του ηγενομίων πλέον, άρχισε να ελέγχει τακτικά τους εργαζόμενους του χωρών εστίασης.  Μπράβο, ρεμπισμα. Επίσης  σηματοδοτήσανε μια στροφή μακριά από τις θεωρίες περιφτοχών  για τις αρρώστιες και  περισσότερο μας τη διάδοση της θεωρίες στο μικρόβιο.  Να σημειώσουμε ότι για τη διάρκεια της απομόνωσης της Μέρος στο rivasaite για τα 26 χρόνια.  Η  αρχή του X που ήταν μπαταλύτη.  Α, έμεινε στο σπίτι που ήταν να πάει.  Ε, πήραντε  στον  νοσοκομείο.  Να σημειώσουμε κάτι, Διαθήκην της απομόνωσης της μέρεςς στο διάβασας, οι αρχές εντόπισα σαν περισσότερους από 400 άσυπτωματικούς  χωρίς της ασθένειας.  Κανένας τους όμως δεν απομονώθηκε.  Μόνον ημέρη, μόνο  ημέρη. Η βρανέζ,  τα πάνω, αλλά έτσι  ακριβώς.  Για χρόνια η εικόνα της Typeo ημέρη παρέμεινε αυτή που παρουσιάζεται ο τύπος της εποχής της, μια κακοτρόμπι, αμόρφωτη μετάνάστης  που επισκόπησεν τον θάνατον και ανέφθεινα ή δηλητηριαζεν τον κόσμο γύρω της. Είναι ίσως ποιητική δικαιοσύνη,  που περίπου 70 χρόνια μετά ήταν ένας μάγειρας που θα έβγαζε έξω την άγνωστη την ιστορία της μέρη και θα αναγκάζε τον κόσμο να τη δει με διαφορετικό  μάτι.  Ορίστε.
[01:24:53.235 - 01:24:56.035] Παύλος Παυλίδης: Ο εαυτόςς από οαριούς σε τριάντα χρόνια του. Ναι,
[01:24:56.355 - 01:27:56.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γεια σε αυτό. Αυτός είναι ο Άντονι Μποντέν.  Έγραψε το 2001,  ένα βιβλίο για την Μαίρη Μαλλόν, μπι the way, έγραψε πρώτα το Kitchen confidencial,  που είναι τεράστιο hit, και μεδέχεται  ήταν εκδοτικός, οίκος, είπαμε, οκ, εντάξει, είπαμε, το επόμενο, τι είναι το επόμενο, kitchen, More Confidential,  αλλά, αλλά,  αλλά, αλλά,  Ο E, θέλω να γράψω μια βιογραφία της Tefoit Merry.  Δεν κάνω, ας πούμε what?  Προσπαθώντας  να εξηγήσει ο Antonipoten  τις πράξεις μέσα  από την αποτυχημέν ενός εργαζόμενου σε έναν χώρο των ανταγωνιστικών όσων οι κουζίνες, όπως πώς να είναι δικαιολογήσει, γιατί αγαπάμε ενός αγαπάμε. Λοιπόν, λέει ο ανιχνευτποτέν ότι εάν η Μαίρη έλεγε στους εργοδότες της ότι ήταν άρρωστοι θα την αμπέλιαν.  Οι μάγειδες δουλεύουν άρρωστοι και είναι περήφανη αυτό.  Εντάξει, δεν τώρα να ιροπηγήσουμε.  Ε, ό, τι θέλω, είναι θέμα να κοιτάξτε,  ήταν επικριτικός,  Αυτόχτόντουσαν,  αν τον είπε, οποίος χιλιάδες Πότε αυτοκτονεσαι,  Μποτένη, το 2018, οποίος.  Ναι,  κατάθλιψη,  νομίζω.  Εντάξει αντε τεράστιος  σπουδαία. Ξέρω  το όνομα, αλλά έχω η ιδέα είναι να που κάνουν ο παρέας.  Ναι,  γράφει στο  τέλος του βιβλίο του.  Επισκέφτηκα τον τάφο της, των εκοταφιών του Μπρονξ όταν σιγουρεύτηκε ότι δεν με βλέπει κανείς, έσκυψε,  έσκαψα λίγο το γρασίδι μπροστά στην ταφώπλακα της και άφησα ως ελάχιστο δώρο ένα μαγειριό μαχαίρι.  Ήταν το λιγότερο μου που μπορούσαν να κάνω για εκείνη. Τούδος είναι ο τάφος της.  ΜέρίμέρΛου. Γνωστείς  ως  Μέρη  στους αιώνας.  Μέρση, λέει.  Μέρση, ναι. Η όνειρα της μνήμη.  Τότε ήταν η ιστορία της Tefoit Mery, πώς νιώθεις η Παβλάρα μου Ης ok, που με το εξής, είναι έκλεισα. Παιδιά, ανέσχετε ερωτήσεις  Ανάμιχτα συναισθήματα.  Μισό λεπτάκι να συνεννοηθούμε να δούμε τα παιδιά Τι κάνουμε με τις ερωτήσεις  Ας την θέλουμε σας στο μεσίνι jo. Εντάξει, με πέντε από δούμε τώρα.  Εάν έχετε άλλες ερωτήσεις, αν είστε σε ενημερώσεις, μπορούμε  να σε απαντήσω. Εσύ είπαμε να δούμε, γιατί είναι αναμιχτά τα συναισθήματα σου. Όχι, εντάξει. Εν η κλισέ κουβέντα, που λενού, λέμε αν τελειώνει κάτι. Αναμεχτα τα συναισθήματα, ζω είπα παρηγές.  Και λένε, κοιτάξτε, σκέφτομαι.
[01:27:56.740 - 01:28:03.460] Παύλος Παυλίδης: Αναμεχτα  με συναισθήματα για τη μέρη,
[01:28:02.385 - 01:28:53.250] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ας ας μένει ήμασταν των άκρων, ούτε να την ειρωπηήσουμε την καρδιά, ούτε να πούμε Η καρδιά, τι σε γαμε την γενέκαρε! Έλα ρε φίλε, αφού είσαι τη δεύτερο πάρτι, ήξερε. Φίλε, βάρτονι, αυτός σου στη θέση, τι σκέφτου, Έγινες με δες λίρες, ρε βάλε, άκουγα, πάει τους πιάνει ζωή έτσι. Αλλά ένα ανάγκη να ριχτεις στον κόσμο, όπως το χρόνο είμαστε,  μελες δες λίρες. Έγινες με τα μίλες, πέτης.  Ο Σώπεται με τους καλούς γράφει  η Μαρίαύκολα.  Μαρίαύκολα, γεια σου Μαρία, καλά.  Χρήστος Κυπριαν, cosip News της δεκαετίας του '50.  Ο Δημήτριος Χαρζιογίου που είχαμε το Silland το επεισόδιο. Πάύση, παύσι.  Τι  είναι η επεισόδια που ευκαλες ρε Δημήτρη Χατγιο,  ρε φίλε να μου να το δω πράγμα.
[01:28:54.015 - 01:29:12.680] Παύλος Παυλίδης: Δεν δείτε το, είναι το προηγούμενο podcast, πρέπει να το δουν όλοι.  Αναμιχτα  συναισθήματα, τσίγια τον Sober, τελικά, καταλήγουν θα  το δυο σώμα και ήξερα, αλλά αναμιχτα διότι είναι επιστήμη,  αντιπροσωπεύει την επιστήμη Sober,  παρανπουλα ρού είναι engineer,  προς
[01:29:12.920 - 01:29:28.455] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το τέλος της ζωής του,  παραδέχτηκε  ότι  ήταν πολλά αυστηρός,  αν  εμμπορούσα θα είχαμε διαφορετικά κάποια πράγματα.  Ήταν πιο soft προς το τέλος της ζωής του.  Ταιξ. Ταιντα, ταιντα,
[01:29:28.615 - 01:29:30.695] Παύλος Παυλίδης: ας πούμε ίσως για κάτι ακροδεξιούς,
[01:29:30.695 - 01:32:25.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κουντιγούς που με δανειωνούμε, δεν θα το κάνω τώρα ρεμα, αλλάκα, μετά που μας γάμησες, τι να μου παραδεχτείς  Λοιπόν,  ο φούξιας Ζεμαζούδας, που πήγαμε και δεν μας άρεσε.  Ο Σόπέδεκαν δεν δίδει εκείνη του έρευνα γράφουν τα παιδιά.  Που η Ιρλανδή ήταν τόσο μισήτή ήταν επειδή ήταν καθολική,  ότι επειδή πρώτες στάτους,  και δεν έχουν κάνω  ο ένας τον άλλο.  Πάμε να δούμε. Τους ήταν τα σχόλια μόνο Ε, ίσως κάποια άλλα σχόλια, αλλά επειδή είναι σε ερωτήσεις, είναι να πω να απαντήσω  εγώ μετά.  Μπορεί αν είσαι ερωτήσεις, αν  ανοιχτούν τα μέρη, μπορεί να τρέχει, μπορεί να προκεψήκανε. Ήταν αν μου τα στείλει ο φίλος μου ο Ανδρέας, φύλα, χτύρε.  Αλλά όχι ένας γραμμένος.  Ένα πράγμα  συκολωτισσα.  Περιμένετε ρε παιδιά. Δεν τα βλέπω. Ναι, αν μπορούμε να  λέμε τα comments επειδή τι τον ενδιαφέρει τον άλλο δέκα  χρόνια  Φίλε είσαι πολλά  μπροστά, είμαι μαζί σου.  Γιατί έχω ήδη η μοίρα.  Αχιστο μωρό. Φοβερή  επιλογή,  θεματικής.  Δεν μπορώ να δω τα σχολεία.  Και Μάριος  ζήτησε περίμενα να στείλετε και ένα νεοταξικό μήνυμα υπερτοεμβολιασμού.  Είμαστε υπερτοεμβολιασμού  εμείς, για  να ξεκαθαρίσουμε.  Εμείς είμαστε υπέρ του εμβολιασμού, ήμασταν εμβολιασμένη.  Ναι, μιλάει ο ένας τόσος σουγαρ.  Απλογούμε,  εσείς οι αντιεμβολιαστής  είπαμε Όχι.
[01:32:25.360 - 01:32:28.880] Παύλος Παυλίδης: Αλλά θέλω να μιλήσεις για μένα,
[01:32:51.345 - 01:32:53.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εννοείται Ακούστε
[01:32:53.505 - 01:33:00.305] Παύλος Παυλίδης: την επιστήμη λάθος. Περίμενε, περί. Ακούστε τους ειδικούς. Θέλετε να γελάσετε  Ακούστε μας εμάς. Ελπίζω να σου
[01:33:00.865 - 01:33:57.315] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πω. Θέλετε να δει τον χρόνιο, ακούστε την επιστήμη. Να με αφηγείται να τελειώσως όπως τι γεννά μου η μάνα Μα αφηγείται να τελειώσω.  Εν πολύ απλό το μήνυμα, αγαρίδά παιδιά.  Εμείς είμαστε εμβολιασμένοι,  είσαι φανταζόμουν, σαφέστατα.  Μάλιστα,  εμείς δεν είμαστε επιστήμονες, δεν είμαστε επιδημιολόγοι,  ακούστε τους επιστήμονες ή τους επιδημιολόγος,  εγώ σας συνιστώ αν  τους πιστέψετε, πάτε να εμβολιαστείτε, αλλά δεν θέλετε να εμβολιαστείτε,  γούστο σας καπέλο σας, Καλώς σας ρεφάνη δηλαδή.  Κοίταξε, εγώ ακούω καθημερινά  για κόσμο που πεθανίσικη στην εντατική,  ξέρω ότι το 90% των ώμο μέσα στην εντατική έναν  εμβολιαστεί,  οπότε αν κάνετε τα κουμάντα σας. Έτσι θέλετε τα εμβολιαστεί,  Ακούστε σας, ρε!  Εμείς είχαμε με την εμβόλια μας. Που είδαμε,  εγώ,  επειδή είπε είναι ο άνθρωπος, ο Μάριος, ο ζήτησε,
[01:33:57.315 - 01:34:01.155] Παύλος Παυλίδης: περίμενα να περάσετε τα μήνυμα για  τον εμβολιασμό.
[01:34:01.630 - 01:35:30.695] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εγώ είμαι ξεκάθαρα υπέρ, αλλά εγώ είμαι γιατρός. Εγώ είμαι υπέρ, αλλά  Εμείς κάνουν ένα podcast, να προσέχετες. Εμένα είσαι πουγίνους τους οι σαποστάκίδες  τώρα και δεν μπορούμε να πάρουμε θες. Άρα δεν είμαστε είναι οι σαποστάκίες.  Το Γιατί,  μου Γιατί  σου πω να σε ένα ψηλό πράγμα. Κοίταξε,  έντερο εκατό. Πάμε πίσω στην ιστορία μας. Να μας πει τα μηνύματα από το youtube, Ανθος  κάτι άλλο. Νομίζω ότι τελείωσε είναι ο κύριος φυλαχτό.  Κοίταξε, νομίζω ότι έχει αρκετή ώρα που το τρέχουμε.  Τούτων ήταν επεισόδιο που θέλαμε να κάνουμε εδώ και πολύνκαιρο, είπαμε το πιο πριν. Υπάρχει έναν σχεδιασμένο  επεισόδιο το οποίο έχω υπόψιν τι θα είναι. Είναι  μυστηρίου και τρόμου.
[01:35:29.050 - 01:35:38.570] Παύλος Παυλίδης: τι τι
[01:35:29.610 - 01:37:08.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ακριβώς προγραμματίζω  το  για τέλος του Σεπτέμβρη, εάν  χαλαρώσουν κάπως τα μέτρα για να μπορούμε κάνουμε  Μας τελευταίεςς προσωπικότητα,  ρε! Έχεις να κι αν τον εμβολιασμό. Ξέρεις, να μόνη. Ναι, χάσει τα κι αν πολλοίας. Τίτε δε χτίνα.  Είναι  για τέλος του Σεπτέμβρη το επεισόδιο εκείνων μυστήριου και τρόμο. Τουλάχιστον εννοείς ότι  καθικών επομένων ή το επόμενο Όχι το επόμενο. Έναν  από τα επόμενα θα είναι τούδω θα  το γάμο με πιθανότατα, γιατί  έναν  πληρομένων event, επομένως  θα έχουμε πρόβλημα με το να καλύψουμε τα έξοδα μας τέλος πάντων, θα χρειαστούμε που κάποιον άλλον να έρθει για να μας δοκιμασε,  για να μας βάλει περιορισμούς πάνω στις θέση, για να μας πέφτει, αν ταξι οκ. Τα  μέτρα φυσικά, ακόμα καλύτερα, για να μην πάμε να γαμε γκάτζι, να μην που έιν τα ευρώ ο καθένας.  Έχω επίσης έναν επεισόδιο για το Halloween, ειδικό για το Halloween.  Τελευταίο  σάουγυραγγον του Οκτωβρίου, επεισόδιο  αυτών για το Halloween ειδικών, παιδιά, ανάμεσα Ίσως το γορκό σου Halloί είναι μονάδα. Ίσως το γορκό σου mobile,
[01:37:08.870 - 01:37:15.705] Παύλος Παυλίδης: Γαρναβάλλια  γούσταρουν,  εμίσικη praig, όμως hallowein γουστάρουν. Το hallowein είναι
[01:37:16.505 - 01:37:22.265] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άπειρος καλύτερο μου τα καρναβάλια. Γιατί  ένεση η λατιν.
[01:37:39.185 - 01:37:41.585] Παύλος Παυλίδης: Παραδέχουμε το επιχείρηση. Φίλε, ανάκούσα,
[01:37:41.585 - 01:37:53.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τι άλλο μια φορώντας από ό, τι έλαμπόγκο  ή το τετέλλαμπόγκο,  να πάω να κάνω κακό, να κάνω εγκλύω, μέσα στην πλατείανηρό. Εγώ ρε φίλε, να δεχτώ το καρναβάλι Fool
[01:38:23.460 - 01:40:04.190] Παύλος Παυλίδης: Βοίθαμε με το σούκορε,  έχω το τραγούδι  ρε.  Βρεμάνα και να παντρέψε, είμαστε οι βραζιλιάνοι και συνοιγκιάδες Κύπρου, ούτε  καν έχουμε σχέση με τους ανθρώπους οι άνθρωποι χορεύκου σε άλλους ρυθμούς,  καρναβάγλια με τα δικά μας τα Κυπριακά.
[01:40:03.325 - 01:41:43.840] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πώς είναι ώρα να παίζεις το Σιζουού κόσμου στο Repeit ρε, εντάξει.  Στους νοσοκόμους και ως των ιατρικών προσφυγικ, εάνέσχετε κάποιο γνωστό, ο οποίος είναι  μέρος του του νοσηλευτικού προσωπικού, δουλέυκη στα ασθενοφόρο ή γιατρός, παίρνετε αν ευχαριστώ μέσα στον τις μέρες. Ρεπεύμων ελίονται, στηλά μας το σουζουκουρα, λεπτών μήπως το βάλουμε να  εσύ που είσαι τους στραβοπεδούς νεοκυπριακές, ταυτότητα, ούτε  είναι
[01:41:44.800 - 01:41:52.720] Παύλος Παυλίδης: Κυπριακότητα  μας είδαμε, τι τραγουδούν. Ρε φίλε, αλλά πως έξι εις μες στα παιδιά μας του, το τραγούδι.
[01:42:35.530 - 01:42:36.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και
[01:42:36.810 - 01:42:44.090] Παύλος Παυλίδης: όποιος βάλει ένα  βούκο που το δικό μου το ο σούσουκο Με κιθάρας τώρα εδώ είναι Γιατί
[01:42:44.250 - 01:43:12.070] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εν το μεζωδουλεί που πολλούς σουσουκος το πράγμα,  Ή όποιος φάει,  εν κατνομεν Γκρήτηγη. Είμαστε θέλω άτικη.  Κατη έτσι. Φύλαχ, του Βάρτη τοζε εν ημπήρα που με γαμίζω εν τοθι μου εύκολη.
[01:43:12.390 - 01:43:24.485] Παύλος Παυλίδης: Εγώ έκανα το βίντεο στο facebook είναι πράγμα. Ενώ τραγουδησα το σε Τσικνοπέμπτη.  Σοβαρό μιλάς. Θέλώντας να πω ότι και εμείς διαφτιά να ζούμε ρε λες, είναι, εντάξει γκρεμίστε, σε τη Λευκωσία να κάνουμε με υπάρχει.
[01:43:24.485 - 01:43:29.860] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Περιμένουμε έναν καιρό φυλαχτό ακόμα.  Χit me.
[01:43:33.540 - 01:46:24.350] Παύλος Παυλίδης: Τρεις  μήνες podcast, τέτοια. Υπάρχεις του ρε Fen.  Yalinbu  πάνω,  είμαι
[01:46:24.750 - 01:47:29.150] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντολές. Δεν έγινε να την βγάλει από το Λοιπόν,  παιδιά, με τον δικό μου το Σουζούκων  φτάσαμε στο τέλος του podcast  Eζίως.  Θέλετε να μας στηρίξετε, είπαμε, είμαστε στο Patreon.  Ιστορικών,  μπορείτε να μας βρείτε ιστορικών.  Έχουμε σελίδα στο facebook, μπορείτε να μας βρείτε εκεί, πάλι, ιστορικών ή ιστορικών.  Ευχαριστούμε όσους  ακούτε podcast και βοηθούν μας, είμαστε πάνω από 35.000  downloads.  Το  εκτιμούμε ιδιαίτερα,  για το overtime που κάνουμε με τον  πάβλων. Live σχόλιs είπαμε από Σεπτέμβρη COVID επιτρέποντας  τέλος πάντων,  αν τα καταφέρουμε.  Στόχος είναι να κάνουμε έναν live σχόλι τουλάχιστον μιαννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν  για να κάνουμε την πλάκα μας με τον κόσμο. Ευχαριστούμε  πάρα πάρα πολύ για όσους ήσασταν  εδώ και
[01:47:29.950 - 01:47:34.110] Παύλος Παυλίδης: τα ελληνικά σας. Να μπούμε στον άλλο ευχαριστώ στα βαρυτικά. Έστούς γαμήσι ώρα.
[01:47:36.475 - 01:48:36.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τέλος πάντων, ενάντια στη δική μου καλύτερη κρίση, να ευχαριστήσουμε τον κύριο Ανδρέα ΕΣΠΑς Κυριάκου και τον άλλων.  Ο μπροστινή Μαρία είναι η Μαγδα Λινή και η Μαρία η άλλη.  Η έρευνα του θέματος και η συγγραφή των κειμένων έγιναν από τον Κωνσταντίνο Shivi. Η παραγωγή του podcast γίνεται στα Studio της Black Lemon TV σε συνεργασία με τον δικότοπος Κοντάpolated High.