[00:00:08.800 - 00:00:25.025] Speaker 0: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!
[00:00:55.415 - 00:00:57.175] Speaker 1: Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών
[00:00:57.480 - 00:02:42.830] Speaker 0: Δεν με θυμήσεις να ζω κανονίσω, φταίς!  Α, κατάλαβα.  Μπαίνει ένας Βογάλα, αλλά θα να ξεκινήσουμε.  Κύριε και κύριοι χαίρετε. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης.  Εγώ είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης.  Αυτό είναι το ιστορικών.  Αυτά είναι. Κυρίας και κύριοι,  κάθε επεισόδιο εγώ, ευνομία ιστορία να σε βάθος. Και εγώ, κάθομαι ιζοκούτι.  Τι  να κάνω, μου είμαι υποχρεωμένος.  Ή ο Ασερεδος τα στούντιο της Black λέγαν με τον φίλο μας, στον Αντρεαντο  Φιλακτού.  Λοιπόν, πριν πάμε παρακάτω  στα δικά μας  και στην ιστορία μας, η οποία να πω σήμερα ότι είναι Βαλεντίνου  Special  επειδή είναι να  για έρωτα και για αγάπη.  Είμαι ο Κωνσταντίνος εδώ στους 106,  τραγουδώντας την αγάπη σας,  βάλτε την αγαπημένη σας τη μουσική, Μπάρη Manillow, Laino Elrichy ή Canilbal
[00:02:59.600 - 00:03:04.880] Speaker 2: Να το πούμε ότι ήταν στο Ρέτ,  Από Παύλος Καμπίδης,
[00:03:04.880 - 00:08:00.920] Speaker 0: Κριστά Χριστοφή, Μάκελ Ιωλέμου. Ζαχαρία Ζανέτου, Τσεκόστας, πριν και μπανκέστη Αντικαδέστηζε  έναν παλιό φίλο ο Κωνσταντίνος.  Έναν παλιό παιδάκι.  Λοιπόν, παιδιά,  η Black λέγαν αυτή τη στιγμή βρίσκεται σε οργασμών  δημιουργίας  περιεχομένου.  Ερωτικά.  Σήμερα, υπάρχει έναν ερωτικό Vipe. Λοιπόν,  μπορείτε να πάτε να κάνετε μια εγγραφή στην πλατφόρμα της  Black Lemon.  Michtin. Μας θυμίζω ο κύριος φυλαχτό ότι είναι εδώ εάν. Είναι Black Lemon TV.  Εκεί μπορείτε να δείτε ακούσετε  διάφορα σχολιάζ, όπως το πέμασταλία,  το Net Capsu με τον  splash, τον Geekout με τον Frixon  Jetin  Ivi.  Με  φωνή με ακρόαση. Με φωνή με που ασχολείται με μουσική,  μουσική και προιακή, πολλές φορές.  Έχουμε την εκπομπή της Foxy.  Το όνομα της εκπομπής είναι  Foxy είναι σωστό.  Έχουμε το Pines ofpolitics.  Την εκπομπή του φίλο μας του Galadriel του Γιοτσίου, το Ge  Spot που είναι μάλιστα Ge  Spot.  Παιδιά υπάρχει πάρα πολύ content, μπορεί να μπείτε μέσα και  Λοιπόν, τώρα στα καθημάς που λέει και ο Γιάννης ο Καδεκλάς,  που θα πολλά να σου πω ότι αλλάξα τα ονόματα στις κατηγορίες,  ενπροσωδίνα,  να δοκιμάσω.  Για τον κόσμο ο οποίος μας ακούει για πρώτη φορά, να ας πούμε ότι το μας στο ιστοηγών  υφίσταται,  υπάρχει ο Ζεδουλέσκι επειδή μας ενισχύουν  ο κόσμος με τη συνδρομή του στο Patreon. Ακριβώς.  Να  πάτε στο Patreon και να μας βρείτε. Είμαστε στο ιστορικών  RIKON  Λοιπόν, υπάρχουν δύο κατηγορίες,  τον 2 ευρώ και τον 5, κατηγορία το 2 ευρώ έχει μετονομαστεί σε  τα παράθυρα του MITA,  MITA's windows και κατηγορία των 5 ευρώ σε ποταμιά huls.  Ούτε σου τα του τα,  δε άρρωστη!  Ποταμιά  huls.  Ο άνθρωπος που είναι να ασχοληθούν με μα πάλι, σεξουαλικά.  Τα λεία πράγματα ξέρω.  Τους οποίους ευχαριστούμε  τους ειδοποιητές μας, τους υποστηρικτές μας, τους αγαπούμε και τους λατρεύουμε, τους χάρισε εκείνους που συνεκιζουμε.  Υπάρχει όμως να μικρό πρόβλημα για το οποίο πρόβλημα  φταίω σε εσένα.  Ξέρω ότι είναι να καταλήξει, είμαι πολλά ωραία ατάκα.  Υποσχέθηκα  ότι  επειδή το Patreon αφήνεις να βάλεις οποιοδήποτε Username θέλεις,  Υποσχέθηκε  στον κόσμο, στους ακροατές, ότι θα διαβάσω  ονόματα,  τα έβαλαν.  Εκτός αν υπάρχει κάποιο νομικό θέμα να μην ευνοούν με έλα μας, κατά άλλα να το διαβάσω το όνομα. Με αποτέλεσμα να έχουμε  να προκύψουν ονόματα όπως το εξής Απηρού κάλλους.  Σε ποια είναι κατηγορία μέσα Είμαστε στην κατηγορία Mitas windows.  Στην οποία είναι κατηγορία Mitas windows, πάρα πολύ για την εισφορά του,  και τον Ιγκωνων Παντελή και στην κατηγορία Ποταμιά χούλς  έχουμε τον Γιώργο Γεωργίου, τον  θείο Ιάπωνα  θα
[00:08:01.320 - 00:08:03.755] Speaker 2: μπορούσε να είναι ο Μαφιοζίπο. Αλλιώς
[00:08:04.235 - 00:08:31.885] Speaker 0: Ιάπωνας.  Χρήστο ofεττων Μαρκίδην, τον  τον  μου, τον Panon των Policarπου και του Ζυβάνα Φιλosophy.  Έτσι!  Το podcast, το οποίο ήμασταν καλεσμένοι. Εγώ  και ο Παύλος πρόσφαλαν, μπορείτε να τους βρείτε στο Spotify τους Ζυβάνα Φιλosophy. Άρα σε μου πάρα πολλά, τα χαιρετίσματα στους Ζυβαναφιλώσωφης.
[00:08:31.885 - 00:08:35.885] Speaker 1: Εξαιρετικά  παιδιά. Κοίτα τι σαν καλεσμένοι.
[00:08:44.140 - 00:17:48.465] Speaker 0: Έναν άλλο που υποσχεθεί γαμέν είναι το όποτε έχουμε κάποιον ο οποίος συνεισφέρει στην κατηγορία των 5 ευρώ εμείς έχουμε έναν troπ το οποίο δεν ετοιμάσαμε το οποίο θα πέτίζουμε κάθε φορά. Και αυτή την εβδομάδα τον τρόπ μας.  Μου πάρα πολλά. Πεθιά, ενοχλείται ποτέ, αρέσκει μου τα δόντια πράγματα και εκτιμώ το πάρα πάρα πάρα πολλά, οπότε  θέλετε, για να μου στείλετε και κάποια εισήγηση,  δύσκολα θέματα από εισήγηση. Στο σημερινό μάλιστα είναι από εισήγηση,  αν και με κούραση,  ώσπου να το ψάξω. Λοιπόν,  ναι, Βαλεντίνου's  Day. Φίλε μου παύλα, έχουμε  μια ιστορία που είναι όλων αγάπη.  Φίλε, ημνή των έρωτα του Reistorio. Να δείξει  Γιατί είσαι δεις πιστός, επειδή.  Εκαμα οτιδήποτε το οποίο να σε Ο Iρέλ να σου δωκομαι στο στόμα.  Κύριε, ελέησον. Ο  Cal Cantsler  γεννήθηκε στη Γερμανία το Φεβρουάριο. Πάρε πολύ Γερμανία μου εγώ. Μου πάρε μέσα στα πω της Για δούμε όμως ρε φίλε. Πολύ Γερμανία.  Ήθελε ρίξτε ότι όταν μου συμβαίνει μου Γερμανός.  Γεννήθηκε στη Γερμανία το Φεβρουάριο του 1877.  Μεγάλωσε στηδρέσδι και φαίνεται  ότι προέρχονταν από μια σχετικά οικονομικά ανέ την οικογένεια.  Λέω φαίνεται  επειδή  όλα τα στοιχεία που έχουμε για την παιδικήν ηλικία του, transλεερ, προέρχονται  από την αυτογεογραφία του, όπου τα ημερολόγια του.  Λοιπόν,  το Κύριον ή η λυγμάτων στο οποίο δεν έβαζα το podcast είναι ένα βιβλίο  του Ben Harisson, εμπόρασ Μπόν τίτλο, να ζω πω μετά γιατί αποκαλύπτει  το  Ο Ben Harisson γράφει μέσα στο βιβλίο του ότι  ο Tandsler ήταν διαγόητος ψευτής,  οπότε ναι  έχετε τούτος.  Φίλε τουλάχιστον ο Βίκτο Lusting, τουλάχιστον  ήταν συμπαθής του.  Πρέπει  να είμαστε πολύ πιος εκτιμοί για το τι πιστεύουμε. Γιατί εν τα ακούσει και εσύ λίγο παρακάτω πέτζι, αλλά λέει μια και όλα φαζανιού ο  φίλος μας.  Από μήκος ο Thanz δηλαδή σε σημάδια εμφυίας, και ήταν προφανές τους γύρω του ότι ήταν έξυπνο παιδί.  Παρά το γεγονός ότι μεγάλωσε μια συνηθισμένη οικογένεια,  ο Tansleer ισχυρίζεται ότι ήταν κάθε άλλων παρά  συνηθισμένος.  Ισχυρίζεται ότι η οικογένεια του ήταν αριστοκρατική  και ότι έμ μεγάλωσε  σε κάστρο και  όχι σε οποιοδήποτε κάστρο αλλά στο κάστρο της γνωστής Γερμανικής οικογένειας των Φονκάσελ.  Ατς,  αρέσικο μου ζαντα. Ο  Κάλ υποστηρίζει ότι η οικογένεια του ήταν απόγονοι τον Cassel και ότι το κάστρο ήταν δικών τους διαλειμματική.  Λέει ότι μεγάλωσε μες σε κάστρο αδερφέ.  Και  το Cassel εκράτησε το για όλην του τη ζωή μετά.  Δεν γίνεται μεσαιωνικών Ευρωπαϊκών κάστρο χωρίς να έχει φάντασμα. Εννοείται.  Και σε αυτή την περίπτωση  το φάντασμα είναι εκείνον της Ανακοστάντια  Φονκάσερ,  η οποία είναι πραγματηγών προς εγώ.  Μιας αριστοκρατικας η οποία δολοφονήθηκε  των προηγούμενων αιώνων.  Πραγματικά γεγονός. Ντούδων είναι πραγματικό είναι  Ντάντζλερ  πραγματικός το Ντίλαλι είναι να Μάλιστα.  Έ, κοιτάξτε.  Chansler ισχυρίζεται τον είδε για πρώτη φορά την έναν Κωνσταντια όταν ήταν 12 χρονών.  Δεν το φαντασμανιζε, αδερφοί. Συμβαίνει, συνήθως φαντασμαντα στη ζωή σου. Αλλά  δεν τρομοκρατήθηκε  όταν την είδε.  Ε, συνομιλησε μαζί της, έμαθε για την ιστορία της, αλλά ο μπαμπάς να σουλάκι το φάντασμα, τι επέχθηκε.  Λοιπόν, και σε μια που τις συναντήσεις τους του υποσχέθηκε ότι θα  του επαπλουσίες σε όραμα  τη μέλλουσαν σύζυγον  του.  Έτσι, λέει δεν κιβατε του θα σου δείξεις εγώ,  ποια να πάει σε δεφέ.  Μόλις τελείωσε το σχολείο ο Tanslep, για σπουδές στο Πανεπιστήμιο της ληψίας, όπως σπούδασε  ανύουν εισαγωγικά,  επιστήμη κλείνουν εισαγωγικά.  Είναι  επίτηδες σαφείς επειδή έχουμε ένα κρύβει στοιχεία για το τι έκανε ο Thansleft στο Πανεπιστήμιο, μια πηγή λέει ότι σπούδασε  με τερεολογικά  μοτίβα,  άλλη πηγή λέει ότι σπούδασε ιατρική,  άλλη αστρολογία,  κάντε  σταρώ,  που δίνονται οικονομικά, το ίδιο πράγμα δεν είναι.  Άλλο λέει σπούδασε  ενgeniering  Ο ίδιος ισχυρίζεται ότι όταν αποφοίτησαν το πανεπιστήμιο είναι μια πτυχία.  Συναλλαγή του. Ενέχουμε στοιχεία τώρα για το  εισαγωγικά τη δική σου ή ο βιογράλή.  Επειδή ακόμα και ο τούτος εν οι ξέρει.  Τούτω δεν θεωρεί η δική. Θεωρεί η δική μου είναι ότι  πρέπει να επιέμ πανεπιστήμιο για κάποιο χρονικό διάστημα.  Να σου πω γιατί επειδή πιο μετά στη ζωή του φαίνεται να έχει γνώσεις  μηχανικής,  εξειδικευμένες  που  παρά το γεγονός ότι και ο μεγάλων του ποτέ είπαν είναι ότι έμαθαν πολλά εύκολα,  έμαθαν για γλώσσες, ποιανε τα πράγματα στη δουλειά,  πρέπει να ήσουν κάποια βάση, πρέπει  να ήσουν κάποιον υποβαθών, οπότε υποθέτω  τουλάχιστον, πήγαινε για έναν χρονικό διάστημα.  Καθ'το, λοιπόν, βρισκόταν στο πανεπιστήμιο,  μια νύχτα που είχε αφοσιωθεί  στις μελέτες του, εδιά, έβαζα ξεναγ αργά για μια εξέταση.  Ξαφνικά ο Τάντζελ ένιωσε τον αέρα γύρω του να γίνεται πιο κρύος  και μια παρουσία να εμφανίζεται στο δωμάτιο.  Το φάντασμα από την παιδική του ηλικία  η κομισα, αν τα Κωνσταντια επέστρεψε για να πραγματοποιήσει την υπόσχεση  έδωσε, να  του δείξεις η ώρα με τη γυναίκα των ονείρων του, τη μελλοντική του σύζυγου.  Ο  ο μελούθια, μελούθια,  μελούθια,  μελούθια.  Τούτός  είναι ο Τάντζλερ, είναι εγγραφιστώ με λόγια του.  Μου έδειξε μια υπέροχη γυναίκα, νεαρή, πανέμορφη,  με σκούρο δέρμα και έναν καταρράκτη από λαμπερά, μαύρα μαλλιά.  Ερωτευτικά  αμέσως και ήξερα ότι μία μέρα  θα ήμασταν μαζί.  Όπα.  Ούλλον Αγαπιντων, ούλλονέρτων.  Δεν δείξαμε σε  όραμα είσαι που δεν το ολόγραμμα, δεν μου ήταν το Fukment  Power
[00:17:48.865 - 00:17:57.690] Speaker 2: point, δε! Οκ, σε επίσης  σκούροδερμαντζμαύρα  μαλλιά, στη Γερμανία,  μια εξωοντική ύπαρξη μάλλον. Σαφέστατα,
[00:17:57.690 - 00:21:07.175] Speaker 0: Σαφέστατα. Σίωρα ο τοπικής  παραγωγής τέλος πάντων.  Η οπτασία της άγχους της γυναίκας μάλιστα είναι έφυγε. Έμεινε μαζί του. Έφεινη Κωνσταντα. Λοιπόν,  έμειναν  έμειναν υποκαχώντας μαζίντου  για μια εβδομάδα τουλάχιστον, ανεξάρτητα. Ναι, φίλε να γνωριστούν,  δεις Φίλε πρέπει του, το πράγματα δηλαδή εν πάει και σε όλο ο ίσια.  Στο τέλος της εβδομάδας όμως έφυγε  αφήνοντας πίσω το έναν περί λοιπόν,  πληγωμένο transλερ.  Το 1911  η Γερμανία έκανε το δεύτερο, καλύτερο πράγμα που ξέρει να κάνουν μετά από την παραγωγή γενετικά  παράξενο ερωτικό ταινιών.  Ξήμορχή,  ξέρεις,  Πολέμος!  Ε ξεκίνησε έναν παγκόσμιο πόλεμο!  Ο πρώτος παγκόσμιος πόλεμος βρίσκεται το φίλο μας να βρίσκεται στη μακρινή Αυστραλία  φυλακισμένος σε στρατόπεδος συγκεντρώσεις.  What? Ναι, όμως!  Τώρα είναι ένα 60 37 χρονών.  Ο ίδιος λέει ότι ο πόλεμος τον βρήκε είναι εκεί τυχαία ενώ βρισκόταν σε έναν ταξίδι σε όλο τον κόσμο σε αναζήτηση της μελώντικης της αγαπημένης Επειδή δεν φίλε ένα έξυπνος να λύσουν μαύρο δέρμα,  Έχεις την υπόψη φορά. Έχω  ιδέα να μου λες τώρα. Η Αμήλια Έρχαρτ ήταν μια, ας πουέ γυναίκα, αεροπορος, η οποία  ήταν ο τρόπος μεγάλωσας αποστάσεων των Γερών που ήταν κατόρθωμα να πάει στην Αμερική Αγγλία, με ένα αεροπλάνο με μια πτήση,  και στην τελευταία της πτήση είναι ήταν στον ειρήνη εικονών και χάθηκε και ήταν το αεροπλάνο της, που τότε κανένας ενοιξεροι.
[00:21:08.400 - 00:21:11.120] Speaker 2: Ισχυρει έτσι αγόρασε τον αρχίσει του, το οποίο είναι παίζουν να το να
[00:21:14.080 - 00:21:41.550] Speaker 0: το το  να  είναι να μεταφερθεί γενναίος αιχμάλωτος πολέμου επειδή ξέρουμε σίγουρα ότι ήταν Αυστραλία για την περίοδο. Ήταν σίγουρα σε την δυνατότητα της συγκέντρωσης γιατί έχουμε στοιχεία και έχουμε μαρτυρίες  μεταξύ αυτών και μία αποκρατούμενο  ντού που δήλωσε ότι ο Κάρλ προσπαθούσε να φτιάξει μια σχέδια για να αποδράσει από το στρατό με την οποία σχεδίαν υπολογίζει δεν τα διασχίσει τον ειρηνικό.
[00:21:44.350 - 00:21:48.670] Speaker 2: Να μην να σας το δούμε ο Καρλ.
[00:22:01.900 - 00:40:40.535] Speaker 0: 14 ξεκνίζω ο πόλεμος. 14 ήδη βρέθηκες στραβότε το συγκεντρώσει. Δηλαδή  που τον πιανε, έλαβε μέρος και πριν το Ενι  ξέρουμε.  Λαλος ο ίδιος ισχυρές ότι ήταν σε ταξίδι, απλά πιάσαν τον επειδή ήταν Γερμανός.  Η μάχη ας πούμε Ίσως  να αναλύθηκε  Μπορεί να ήταν στρατιώτης  σου απλά να τον πιάσαν αιχμάλωτο, να έβαλαν σε στρατό που θα συγίέντος Αλλά ότι πέρασε, ενποστρόπτερο, εσύρων, είπε δεν επειδή τις σοβαρές.  Το  18 ο Tansler επέστρεψε στη Γερμανία. Λέω στην ηλικία, εντός 43 ετών,  ο Tansler αποφάσισε να παντρευτεί.  Οι τυχεροί ήταν  19χρονη  Ντόρις Σέιφερ με την οποία ο Tansler έκανε δύο κόρες. Τούτη δεν ήταν  ο υποκαχώνεται.  Δεν ήταν υποκαχώνεται. Στην γιαγιά της οικογένειας, αλλά λύσει Θέλουμε  να βουτίσχομεν τον σσουκων  μας  Οπότε αν είστε στις πελάτες του φαντάσματος  και είπαμε να βρούμε καμιά. Και είναι 19 χρονών chinis, 43 chinis, αν βλέπω κανέναν απολύτως προβλήματα.  231841.  Ε.Π.Λ.Ε.Λ.  Κάλ. Αποφάσιζε το 1926  να μεταφραστσει στην Αμερική, κάτι που είχαμε πριν λίγα χρόνια η αδερφή του.  Η οικογένεια του τον ακολούθησε μετά από λίγων καιρών, αλλά κυριολεκτικά  δεν μπορώ να σου δώσω να καταλάβεις  πόσο λίων ενδιαφέρεται για τζίνους.  Φίλε στα ημεδωλόγια  του και  στην αυτογεογραφία  του,  συναφέρνη τους μια φορά  και chίνων να διαμαρτυρηθεί  γιατί έπρεπε να τους στη στήλη λεφτά.  Τόσο λίων τον έκοφε. Όπως γράφει ο ίδιος είμαι  ένας μοναχικός Οδυσσέας  πάντοτε σε αναζήτηση  της μοναδικής μου αγάπης.  Η οικογένεια τώρα βρισκόταν στη Φλόριντα και συγκεκριμένα στην πόλη Τζέφυτ Hills, αλλά ο Τάντζλερ σύντομα τους παράτησε σε αναζήτηση εργασίας.  Εργασία μου μπήκε στο ναυτικό νοσοκομείο του Κι West όπως θα είμαι ρόλο για το γράφει ότι εργαζόταν ως γιατρός παθολόγος.  Αλλά  τώρα είναι η φάση που σταματάμε να βασιζόμαστε μόνο πάνω στα γραφόμενα του φίλου μας Kalt Chantzla και έχουμε μαρτυρίες,  πάλον κόσμο.  Μια γυναίκα λοιπόν που βγάζοντας τον νοσοκομείο την ίδια περίοδο λέει ότι ο Chantzla  παρουσιάστηκε μια μέρα αρακένδίτος  και μας είπε ότι ήταν μπάύτοχος και το ότι είχε ανάγκη να πω οποιαδήποτε δουλειά.  Ο διευθυντής τον λυπήθηκε και του έδωσαν τη δουλειά του επιστάτη.  Τσίνω δηλαδή ότι ήταν γιατρός,  ήταν επιστάτη στην αίσθηση.  Το θέμα όμως είναι η ο οποίος είπα και από το ότι πρέπει να έκανε ένα διάστημα στο πανεπιστήμιο, είναι ότι  φαίνεται να είσαι σχέσεις, να είσαι γνώσεις  περί του εξοπλισμού της ραδιενέργειας  στο νοσοκομείο, γιατί μέσα σε πολλά μικροχρονικό διάστημα,  βρέθηκε που επιστάντης να τα βοηθός στο τμήμα ραδιενέργειας.  Βασικά, εννοώ τύπος ο οποίος θα μου πάει για CTscan,  θα σας είπα χέρι.  Έντζίνος.  Εκτός από τη δουλειά του, καλ περνούσε τον ελεύθερο των χρόνων επισκευάζοντας  έναν αεροπλάνων  που είχε στην πίσω αυλή του νοσοκομείου.  Όταν λέω αεροπλάνο,  ενώ ότι  έπιασαν κομματικα από αεροπλάνο για να κάνει κάτι άλλο. Πρέπει να σου το δείξω,  απλά για να καταλάβεις  ένα  πράγμα μιλούμε,  γιατί  πρέπει να το δεις,  επειδή ενταπεξύτω  ο δολός την  συζήτηση μας μετά ο ist.  Τούτω,  εν τα άλλο πλάνα,  μπορείς να το περιγράψεις για  τον κόσμο μου ακούει.  Έχει πρώτα από όλα κάτι τεράστιες ρόδες που πρέπει να έχουν ύψος  μπες σε ένα πέντε μέτρα.  Ένέχει  υλικά μπροστά.  Πρέπει  πρέπει να είναι οι δύο κατασκευή. Ναι, ήταν  οι δύο κατασκευή στην ουσία. Αν τελικά μάλλον οι γνώσεις του για Σάγιεντ στους Επιστήμης είναι επιπέδου σχεδιασμός και εκλογές με τη δημοτικού της Κύπρου.  Εξαιρετι,  αγάπη, πιθανόν.  Εσύ πιστεύεις ότι το πράγμα μπορεί να πετάσει Ούτε με μπάμπάρτες!  Λοιπόν, ήταν εκεί το 1930  που οκάλ γνώρισεν  την  Έλενα, Μιλάω αγοράζω, ντεχόιος.  Οε! Το μπουκαχ όντως τελικά, όντως! Η  19 χρόνια η Έλενα προέρχονταν από πλούσιαν οικογένεια Κουβανό. 19 χρόνια για τούτη.  Η οικογένεια κατασκευάστηκε των πουρων, η οποία όμως αναγκάστηκε να μεταναστεύσε στη Φλόριντα, όταν η επιχείρηση χρεοκόπισεν και χαν τα βάνταϊλ. Ήταν πάφ το έχει όταν ανοιχτά στην Φλόριντα, πολλά φτωχη οικογένεια.  Όμορφη,  με υπέροχη φωνή και πλούσια μαύρα μαλλιά, η Έλενα ήταν ό, τι ονειρευόταν ο transler σε όλη του τη ζωή.  Όταν την είδε, ήξερε ότι αυτή είναι η γυναίκα των ονείρων του,  αυτή ήταν εκείνη που το υποσχέθηκα άλλοι προγόνη του. Λοιπόν,  ταμεθα πρέπει να τα ακούσω το  Can Help foeling in lave with αλλά δεν μπορώ γιατί φωνάζει ο φυλαχτό.  Πέραν από τη διαφορά, ήταν ηλικίας όμως και το γεγονός ότι η Έλενα ήταν μια κανονική γυναίκα από τι φαίνεται, ενώ ητανς λέτε ήταν ένας παρανοϊκός θυμωμένής,  είχαν ακόμα δύο ψηλό προβληματάκια.  Το πρώτο,  κανένας δεκανιάχρονος δεν πάει στο νοσοκομείο χωρίς να υπάρχει λόγος.  Και ο λόγος που η Έλενα βρισκόταν στο νοσοκομείο ήταν να κάνει εξετάσεις για να δει κατά πόσον έπασχε αποφηματίωση.  Λοιπόν, να μιλήσω μετά για τη φυματίωση. Το δεύτερο είναι ότι ήταν παντρεμένοι.  Στο άκουσμα της είδησης ο transler Να  σου πω είναι ένα που είπε με τον transler και επειδή να μιλήσω πιο μετά για τη φυματίωση, απλά έχετε υπόψη ότι η φυματίωση  του είναι την εποχή θανατική καταδίκη. Όταν  Τι πειράζει που ανήκει σε άλλον Δεν ανήκω κι εγώ σε άλλον, έτσι είναι αλλιώς  Τοστός, φίλοι, φίλε.  Βλέπω κανέναν απολύτως πρόβλημα, λάθος είναι 100% ισορροπημένο ισορροπημένος, ίσως τον άλλο που ο οποίος ήταν να πεθάνεις, ας πούμε Αχ, πάνε μια μου, δεν που έπαθα, Γιατί η γενδιούλα πάνω μου  Γιατί σε μένα αν τούτα Λοιπόν,  έναν μικρή παρένθεση, απλά για να μιλήσουμε για τη φυματίωση, σύμφωνα με το YaraVita LANKE.  Η φυματίωση ή τεπεκυλώσεις  TB θα τα ακούσετε να λέγεται είναι μια λοιμώδης νόσος που συχνά προσβάλλει τους πνεύμονες,  αν μπορεί να βρίσκεται και σε άλλα μέρη του σώματος και οφείλεται στο μυκοβακτηρίδιο.  Η λοίμωξη δημιουργεί πολλά μικρά οζίδια που λέγονται φυμάτια  στα φυμάτια βαθμια αντικαθιστούν τις φυσιολογικές δομές  και εν μέρη καταστρέφουν τους ιστούς δημιουργώντας κυλότητές ή σπήλαια.  Η φυματίωση αναπτύσσεται αργά σε διάστημα εβδομάδων ή μηνών χωρίς θεραπεία θα οδηγήσει στο θάνατο στις μισή περίπου περιπτώσεις.  Με τη σωστή θεραπεία μπορεί να ιαθεί, αλλά μπορεί να αφήσει ουλές ή παραμορφώσεις στα όργανα αν δεν θεραπευθεί εγκαίρως.  Πριν προχωρήσουμε  παρακάτω, να σημειώσω ότι τούτη είναι πληροφορής η οποία προέρχεται από τα συστηματικά μέσα ενημέρωσης.  Υπάρχει μια επίπεδα επιστήμονα που πιστεύει τη φυματίωση είτε δεν υπάρχει ή δεν υπήρξαν ποτέ ή δεν είναι χειρότερη από μια να πλύνει γρίπη.  Για σκοπούς ισότητας, το επόμενο επεισόδιο θα έχουμε φίλο ξενομένων των Δρ. Γιώργο L.  Αφαζάνη για  να μας εξηγήσει πως η φυματίωση είναι συνωμοσία των Εβραίων για να κατακτήσουν τον κόσμο.  Έτσι εν φίλε Πρέπει να τα λέμε τα πράγματα  να λέμε όλες τις απόψε Τώρα  με πολλά απλά λόγια  κολάσουν το κίτρινο την οποία μου μπορείς να το κολλήσεις,  μπορεί να σου είστε ο άλλος,  μπορεί να έχει επιδηβηχύς πάρα πολλά, πρώτα προσβάλει τους πνεύμονες, απ' όλα, αντικαθιστά των  υγιή των ιστών και σιγά σιγά θα θανίσικες.  Λοιπόν, τοούν την, λαλούμενο  ότι λέει στο ΙΕΠΑΛΕΓΩΤΙ  Ε Θανατη φώστες Μισές περιπτώσεις,  στην εποχή που είμαστε  και συγκεκριμένα στο υγρών  κλίμα της Φλόριντα,  θανατη και καταδίκη.  Υπάρχει περίπτωση να μην πεθάνεις που δεν το πάμε.  Στην Κύπρο είχαμε  βεβαίως  σαν να δωριο της υπερούνντας,  το οποίο είναι  νοσηλευονταν  φηματικοί. Υπάρχει ένα πολύ ωραίο βιβλίο η φυματίωση στην Κύπρο στο πέρασμα των αιώνων  του γιατρού Μιχάλη Βονιάτη που ασχολείται με το θέμα.  Στην εφημερίδα ofsight, βρισκόμενοι έναν άρθρο της Μικαέλας  Μεσσου,  ποια ήταν η τελευταία ανδυμία που επηρέασεν την Κύπρο,  που λέει Αρχικά είχε επιλεγεί τοποθεσία πλησίον της Μονής τροδήτης σας, αλλά η έντονη αντίδραση των κατοίκων του χωριού Φινή επέτρεψε την ανέγερση στην σανατορί.  Τελικά το σανατόρί χτίστηκε στη σημερινή τοποθεσία με τη βοήθεια του τότε και την ταχεία και πεδώντας, Γεώργιο Ουφάκα. Ο ίδιος παραχώίσαμε προς τον σκοπό αυτό, το χτυπηματάκια περιουσία και προέτρεψε τους οιχώγεανούς του όχι μόνο να αποδεχθούν, αλλά και να συμβάλλουν με κάθε δυνατόν τρόπο στην ανέγερση του σαν να τορί. Σε περιπτώσεις, υποσχετε την εντύπωση ότι είναι η κουβέντα με το covid  εγκατί τον πιο είναι σημερινό.  Ο αλττουισμός του τότε και νοτάρχη κυπεδούνας αποτελεί και στις μέρες μας παράδειγμα προς μίμηση για πρόδων και ήφόρων ανάπτυξη της περιοχής Τρόδους. Δεν χρειάζεται ο δούμε καλή μου,  Παρ' όλα αυτά η υποκατάληψη και ο φόβος ήταν διάχυτας στους κατοίκουςς,  η οποία αποφευγαν να πλησιάσουν το σανατόριο.  Λέγεται ότι όταν επερτνούσα με τα γαιδού για τους κοντά από το σανατόριο, εκκαθίστανται με την πλάτη γυρισμένη.  Αλλά το χτιτζών άμα ακούσατε καμιά φορά  την έκταση  ότι  έπαθε χτιτζών ή επτια χτιτζών είναι φυματίωση.  Απλά εγώ να κάνουμε μια επιθυμία είναι να βάλε time sperchal.  Να time sperchal. Να εγώ εις το εκνόησαν τη γυναίκα των ονείρων, το ρε φίλε.  Επίστεφουμε  λοιπόν πίσω στην ιστορία μας.  Είπαμε το ποσοστό θα είναι  50%,  δεν με καίει κάποιος τα φάρμακα, αλλά τότε στο Υγδόντερο περιβάλλον  της Φλόριντα η οδός και ήταν θανατική καταδίκη. Ο Ben Harrison  γράφει ότι η φυματίωση ήταν η πρώτη αιτία θανάτου στην περιοχή τότε. Η  Έλενα δυστυχώς ήσουν καλπάζουσα αφηματίωση.  Κυριολεκτικά είσαι μήνες να ζήσει.  Έλενα, Μιλάως, ντεχόιος. Ντεχόιος,  είναι κυριολεκτικά μήνες να ζήσει.  Το πρόβλημα με τον άντρα της λίθικεται αμέσως,  αφού μετά τη διάγνωση έφυγε και ο παραιτίσεντη.  By theway, ήδη είχα χάσει ένα μωρό,  από  τη λόγο της φυματίωσης,  έφυγε ο Πανατίσεντη. Όταν το διαβάσει μου τι αγαννε τα μαλακάς είσαι, αλλά πού την άλλη  Πρώτον, εμπολαγολίτη  και ασθένεια.  Φίλε,  ουλή  οικογένεια της Έλενας σε πέθαναν που φυματίωση, υπογολήσανε που έγινε. Οπότε,  θέλω να τον κρίνω,  που την άλλη  Δεύτερο, Note, θεραπεία, δεύτερο, Note, ενυπαχη θεραπεία.  Δεν  βλέπεις κάποιον γερμανο γιατρών, ο οποίος σου λέει να αναλάβω εγώ και τα έξω, να είναι εντάξει,  να είσαι καλά  Τους είπε ότι θα προσφέρεις γνώσεις του αφηλοκερδός,  γνώσεις που να σημειώσουμε δεν είχε!  Η Έλενα ξεκίνησε να έρχεται τακτικά στο νοσοκομείο για θεραπείες και οπότε ήταν εκεί η Χο transler την έπαιρνε στην πίσω αυλή στο αεροπλάνο του,  το που την δεν κάθεται μαζί του και της έλεγε ότι όταν θα τη θεά παιδιά θα  το έπαιρναν μαζί και θα πήγαιναν να ζήσω στον νησί του στον Ειρηνικό Σε  μία από τις επισκέψεις της την ρώτησε εν εάν μπορούσε να ονομάσει το  ότι  ο  Tansler ήταν να μην είστε πηχτές,  είδα μου καλά ένα πλάνο μου  Είσαι γελάσμένος  ο Γερμανός, έλλουσεν την Έλενα με δώρα,  τώρα που είχε περισσότερα λεφτά, αφού σταμάτησε να στέλνει λεφτά στην οικογένειά του, ασχολήθηκε εν καμ μαζί τους.  Λοιπόν, έκαμε τις αλλεπάλληλες  προτάσεις γάμου υπόψη μέσα σε διάρκεια κατημινών του το,  αλλά κάθε φορά η Έλενα έπαιζε και μια δικαιολογία για να του λέει όι.  Επειδή προφανώς εν τον ήθελε!  Όταν της έπινε μάλιστα μια φορά δώρο ένα διαμαντένιο δαχτυλίδι η Έλενα του απάντησε  Είσαι πολύ γλυκός.  Και  100 χρόνια μετά αλλά έσσε θέλει.  Πιένε παρακάτω, έδειχνε μου, ακούστε τα την κοπέλα έτσι είπα,  αν μας μπει η φίλη σου,  εγκαίρως να μας πάνε κάτω.  Λοιπόν,  το εκπληκτικό της υπόθεσης  είναι ότι όλες οι αντιδράσεις της δηλαδή του τα ούλα που του απαντούσε,  προέρχονται ποτέ στις σημειώσεις του Tansler.  Δηλαδή  πίστευε  ο Chίνος ότι  ήθελε τον  ας πούμε, να ξέψουν το πράγμα, αλλά οι θεραπείες τον επετύχουν.  Στις 25 Οκτωβρίου 1991  η Έλενα δυστυχώς πέθανε.  Ο Τάντσλερ ήταν  απαγορευτος  και οργίστηκε όταν έμαθε ότι η οικογένειά της κανονίσει μια πρόχειρη απλήν κηδεία.  Που τα λύθηκε όμως σε στεναχωρέθηκε.  Που τα λύθηκε, ναι. Εντζομιέ. Πάλε να φας. Ναι, ναι, ναι, πιστεύω.  Ο γιατρός, μου μου μου μου σκάντά,  εριβλέζε,
[00:40:40.535 - 00:40:42.135] Speaker 2: μου μου σας ανάγκη.
[00:40:44.375 - 00:43:33.045] Speaker 0: Μα μου φαίνονται συντοτισμένη,  παιδιά. Ο  Thansleo επέμενε να αναλάβει εκείνος τα έξοδα της κηδείας και  της οργάνωσε μια μεγαλειώδη τελετή.  Η τελετή όμως δεν ήταν η ίδια για όλους. Εκεί που η οικογένεια της έκλαιγε πάνω από τον τάφο, ο Tansler χαμογελούσε από  το ημερολόγιων  του.  Ενώ οι υπόλοιποι άκουγαν την νεκρώσιμήν ακολουθίαν, μέσα στο μυαλό μου εγώ άκουγαν την έβδομη του Μπεττόναλντ.  Για μένα δεν ήταν κηδεία, ήταν γαμήλια τελετή.  Εμπαμε καλά!  Μετά την κηδεία, ο Cal ζήτησαν από τους γονείς της Έλενας να ενοικίαση το δωμάτιο της για 5 δολάρια το μήνα.  Ξενικέσαν του το δωμάτιο dis για να μην ισχύει για πάντα δολάρια από το μήλο. Μπορεί  να φανταστείς πόσο μου μπορεί να την ευεξίας με το δωμάτιο.  Λοιπόν,  ο Tansler πήρε ορκον  στους  γονείς της Έλενα ότι θα προσέχει την κόρη τους Να μην σας ήσουν, νομίζεις, να είναι αναστίσιπες.  Πολύ, εσύ, για να δούμε. Θα προσέχει την κόρη τους ότι ακόμα  και τα μαλλιά της να χαθούν,  chinost να πάει να τις δεχουργάς ή άλλα.  Ισχυρίζει ότι τότε η μητέρα της του είπε Ευχαριστώ, αλλά μην χρησιμοποιήσεις τα μαλλιά άλλων, ορίστε λίγα από τα μαλλιά της που φύλαξα από πιο πριν.  Παρακαλώ.  Ενώ μαυρύιος, μαυρύγίου.  Θέλοντας να κρατήσει την υπόσσχέζή του ο Τάντσλα, που χάσεις να μας στο σχολείο για την Έλεν ε απλών τάφο, εγώ μπαλ. Και να μεταφιέται τη σορών της εκεί.  Και βεβαίως, δεν μπορείς να την αφηγει και μες το φτινιάδικών των Φερετρο μου που την  θάψαν, έχουν πάει.  Αφού την εξέθαψε με τους νεκροθάύτες, επέτασε εν ώρες να την καθαρίζει,  ποιες τη συνέχεια να την μεταφέρετε σε έναν ειδικό θάλαμο που ήταν κάτι σαν θερμοκυτίδα, δεν κατάλαβα ακριβώς τι είναι τούτο,  το οποίο τοποθέτησε  μέσα σε έναν άλλο φέρετρο καλύτερο,  το οποίο είχε η γη εδώ του 50 κλειδονιές  και  βάλε για άλλες τρεις κλειδονιές στην πόρτα του Μαυσολίου. Τα κλειδιά φυτικές ο ανταλλαγέςς.
[00:43:33.045 - 00:43:35.525] Speaker 2: Θα καταλήξει σε νεκροφιλιάνεφιέ  εγώ.
[00:43:36.005 - 00:45:45.855] Speaker 0: Για  18  μήνες ο Tansler περνούσαν όλον τον ελεύθερο χρόνο δίπλα από το φέρετρο.  Μέσα στον Μαφσολή.  Οιωι!  Δίπλα από το φέρετρο. Δεν είναι ηπαζώ.  Εμ φίλε, ενμάφω. Εντάξει, οκ,  μην κάνουν η Κώστα.  Λοιπόν, μια νύχτα, ενώ όταν της λένε από κοιμήθηκε δίπλα από το φέρετρο, άκουσαν ένα δυνατό θόρυβο.  Άνοιξε τα μάτια του και με έκπληξη είδε ότι καίει 50 κλειδονιές άνοιξαν την ίδιαν ώρα.  Ο Tansler κοίταξε την σωρό, η Έλενα άνοιξε τα μάτια της και άρχισε να του τραγουδάει.  Η αγάπη δεν φοβάται,  η αγάπη μας κανένα δεν φοβάται.  Κατσου Γιάννης The early ears.  Η Έλενα όμως δεν είχε ένα δεξί μόνο να τα οδηγήσει. Εξήγησε στο trans λέω ότι δεν μπορούσε να ήταν μακριά του.  Ποιο ήθελε να ήταν μαζί. Και ο μοναδικός τρόπος να γίνει τούτο ήταν να τη σουφίζει το άλλον να τελειώνουμε.  Μακάρι να επιεται, έτσι Ήταν να την πάρει και να φύγουν.  Εντάξει  Μα πώς Ρώτησε ο transler την πεθαμένην εδώ και δύο χρόνια και γυναίκα.  Το έγινε έδωσαν τους σαφείς οδηγίες. Του είπε να φαίνεται έναν καρότσι, είναι ακριβώς έξω από το νεκροταφείο,  να βάλει έναν μεγάλο πρόβλημα πάνω στον τοίχο για να μην φαίνεται από τους γείτονες, και είπε να επίσης ότι η γυναίκα στο διπλανών τάφο, φίλοι της και δεν είναι να κρατήσεις.  Δεν τα βλέπετε να με το κάντε κανένας.  Τον  Απρίλη του 1993  ο Tansler έκανε το σχέδιο του πραγματικότητα.  Έφερεν την Έλενα στο σπίτι του και την αφέρεται σε ένα από το φέρετρο.  Πόψινα, σε είχε και χρόνια μου πεθαμένη.
[00:45:44.790 - 00:45:47.670] Speaker 2: Εσύ να μας πεις δυναμοντας την έφερε. Έλα,
[00:45:47.670 - 00:49:42.495] Speaker 0: έβπιαν το φέρετρο, να έβαλενόμαστε το Μέσα  στο  φέρετρο. Φέρετρο. Φέρετρο.  Εννοείς Έφερντιν  μέσα στο φέρετρο και ευκαλεντιν έξω από το φέρετρο. Αν του δουν, ευκαλεντιν.  Σαφέστατε.  Τα μαλλιά της ήταν βρόμικα και κολλημένοα στο πτόςοπόν της το οποίο ήταν γευμάτων από σκουλήκια και  τα μάτια της είχα λιώσει αφήνοντας πίσω δύο μαύρες τρύπες στο κρανίο της.  Επειδή Αγέρε,  Δώσε έχετε!  Κύριε, ελέησο με! Δεν με τους ζυγούς μας τους μπάτσους.  Ο Tansler γράφει ότι στα μάτια του ήταν και όμορφη από ποτέ.  Την φίλησε και ξαπλωσε δίπλα της, κρατώντας το χέρι της όλο το βράδυ.  Πάντωςν κατάσταση όπως ήταν το πτώμα της απόσήθες, γιατί εντάξει δεν σας στείζω γεννάς, γιατί είμαι να σε σάσω πρώτα.  Έτσι αποφάσισε να την φτιάξει, την επιδιοθώζει.  Εκ χρησιμοποιείς σύρματα από κρεμάστρες για να κρατήσει το σκελετό της ανέπαφο, βασικά εραψεντης,  shir καπόθια έβαλε με χούντα ασύρματα για να μπορείτε να ρασσή, για να μπορεί να τα νησί εύκολα.  Έβαλε δύο γυάλινες σφαίρες στα μάτια της,  να μεν, να φαίνεται  κάτι ας πούμε.  Όταν το σώμα της αρχίσει να λιώνει επειδή, και να  χάνει το σχήμα του, άνοιξε  την σορόν και έβαλε μέσα ρούχα.  Και ξέρεις ήταν μόνο το Ηρώδη Είμαι σίγουρος ότι είπα στο στήθος, έβαλε η λεία παραπάνω  Είμαι σίγουρος ότι δεν είχαμε να είναι το πράγμα  και απλώς  επάνω σε ολόκληρη ότι στο σώμα είναι ένα μείγμα να αποκερήνγε γύψο για να μπορεί να διατηγείνγε. Εδώ έτσι, μπράβο.  Δεν είμαι έναν τρόπο να αναστηθεί. Και  για το πρόσωπο της έφτιαξε διάφορες μάσκες, μία εκ των οποίων του άλλες ιδιαίτερα και γι' αυτό την συνέβαλε μόνιμα και την ζωγραφίσει για να μοιάζει όσο το δυνατόν περισσότερο στην Έλενα.  Να σου δείξω η μάσκα για  να έχεις υπόψη  για  να μην μιλούμε.  Βάζει, μου ξενίζει το podcast θα μας πεις ότι  η αναμφισβήτητα  ήταν fees άνθρωπος  Κοίταξε, έχω φκενο νους του, οι ψυχοπαθείς,  το ούτε εν η μάσκαν.  Έτσι, που την άλλη, επίσης είχαμε και τον άλλον το πρόβλημα. Μυρίζε, λίγο. Όταν  σε συνέχεια σπίτι του αρώμαν,  επιτούσε ένα αρώμαν πάνω της, συντηρητικά λέει. Το ότι είδους συντηρητικά, επιτούσε, άνοιξε.  Λοιπόν, τώρα πρόβλημα ξέρω  την ερώτησή σου. Και πώς είναι να την αναστήσεις ρε φίλε  πάντων, πώς είναι να την αναστήσεις χωρίς να ξεκινήσεις θρησκεία,  γιατί ξέρεις τα πράγματα συνήθως,  οδηγούσε προβλήματα.  Ο Cal λοιπόν υπολογιζε δεν να τελειώσει τα το πλάνο Dum,  να την βάλει μέσα να πετάξει στη στρατόσφαιρα  όπου τα βράδυ ενεργά κύματα, επίσης με εδώ τι θα την ανέστηνα.  Θέλω από τίποτα άλλο έτσι κυριολεκτικά δημιουργήθηκε αντι φαντάστικ for.
[00:49:45.135 - 00:49:52.255] Speaker 2: Και τα αργά, μου λάω δίνυρο επώδυνων podcast για να σας Γιατί δε, αφού μιλάει αγάπη,
[00:49:51.980 - 00:51:17.820] Speaker 0: αφού φέραμε η αγάπη μετά τον τάφο.  Και τα χρόνια περνούσαν ο  κάλς, σηκωνόταν το πρωί, πήγαινε δουλειά και πες το φαίνεται από γιο μας σπίτι για να περάσει το  χρόνο του με την Έλενα.  Έτρωγα μαζί και να είναι το βαλενί στο τραπέζι.  Καθοντας τον καναπέ μαζί είναι και διάβαζα και κάποτε έδωσαν  το χέρια και  κάποιες νύχτες έβαζαν και μουσικήνιο χορέβαθε.  Ογαστής. Έβαλε να κάνουν δουλειά  σας σπίτι πήρε.  Ξέρεις ότι ο κόσμος είναι κακός γενικά. Ή μήλα, κουτσο ομπολέύκι.  Είδαν τον κάποιες φορές  μαζί με μια κούκλα να χορεύκι μέσα στο σαλόνι.
[00:51:28.275 - 00:51:30.515] Speaker 2: Στο  διπλανό σπίτι ας πούμε
[00:51:31.075 - 00:58:58.355] Speaker 0: Α, εις τους να γνωρίσουν τον έρωτα,  δηλαδή να μην δείτε τον άλλον ένα χαρούμενος,  αυτοί ήστερε!  Να μάθετε  λόγιο πάνω το φάτερ.  Αρχήσατε να ακούτε στον πολέμου ότι ο παράξενος Γερμανός το δίπλα σπίτι  ζούσαν με  μια σωρό. Καλημέρα ζωή, ρε κουπαικιά, πέραναν τέσσερα χρόνια.  7 κατακρίδια.  Αυτές  οι φήμες έφτασε στα  αυτιά της αδελφής της Έλενας, η μοναδική στην οικογένεια η οποία έμεινε ζωντανή,  η οποία επικοινώνησε με τον Τάντζλερ και ότι ζήτησε να πάει στο Μαυσολιο για να ανοίξει ο Ντάφων της.  Ο Tansler στην αρχή δεν βρήκε διάφορες προτάσεις για να μεν το γαμή, αλλά ήξερε ότι δεν μπορείς να το αποφύγει για πάντα.  Η Έλενα τότε επενέβη.  Επενεύει για να το συμβουλεύσει,  ζήτησε να την πάρει πίσω στο μαθσολίο,  και να την βάλεις στο φέρετρο, αλλά και είναι ως αρνήθηκε επειδή όπως είπε δεν  θα μπορείς να αναπνέεις μέσα στο φέρετρο.  Εδώ που χαρεί εντυσε, δηλαδή μια ταινία.  Θαράξεις είμαστε το κεφάλαιο Τέλος  ψυχοπαθεις  ρε φίλε.  Στις 26 Σεπτεμβρίου  η αδελφή της Έλενας μαζί με τον άντρα της τον απειλή σαν ότι αν δεν ανοίξει τον τάφο θα καλέσει αστυνομία.  Μάζεψε μάλιστα συγγενείς και φίλους αλλά ο Τάντζλερ της είπεν ότι αυτό είναι οικογενειακό θέμα και ότι θέλει να τον συζητήσουν τότε μπορεί να έρθει με τον άντρα της το σπίριν του για να του δείξει την Έλενα. Μεν πάτε, μην πάτε, πλέεις μεν πάτε,  σε ένα είχε ο Τζεγλιόνι Όταν έφτασαν εκεί,  ο Τάντζλερ τους πήρε στην κρευάτοκάφαραν,  αφαιρέσε τον συντόνια από το κρεβάτι είναι αποκαλύπτοντας το αποτρόπαιο θέαμα της αδερφής της μια κερδυνή κούκλα με μάσκα για πρόσωπο.  Νομίζω ότι θα συμφωτισμό ότι άμα γίνεται τσιπά αν η μέρα σου γαμήθηκε.  Η μέρα σου τελείται εν χαμέλεια.  Αν μου πάει σπίτι την χεβριστη να αφήσει σας που ή υποτίθεται πέθανε 57 χρόνια να την έχεις ο άλλος μέσα στο κρεβάτι,  Λοιπόν,  φλορίδα,  αν η αδερφή της συγγνώμη, ξέρεις σαν από το όνομα της. Η φλορίδα,  απαίτησε από το tasler να βάλει πίσω ότι να δε φτύντης το μνήμα, αλλά εκείνος αρνήθηκε λέγοντας ότι μαζί του θα είχε καλύτερη η ζωή. Επαναλαμβάνω,  7 τα νιώθουμε.  Την επόμενη φλούδα κάλεσε το σερίφη, δεν είναι ξέρω γιατί.  Ο κάλεσε συνελήφθη για σύληση Τάφου,  νομίζω και η σύληση είναι νεκρό αλλά είναι το έβαλα, του επί είναι απευθείας σε ρίγγει. Η  ρίκι βεβαίως έγινε πρώτο θέμα στις εφημερίδες, οι οποίες έδειξε αμβπλήριοι πιθανότητα στην καλή Ψινούγια γόνατος, έλα να εκμεταλλεύτηκαν το θέμα με πχ από το Σέργυδα για να πουλήσω δρόμο.  Ο κόσμος  ήταν μαζίντο.  Η ρεπελέσοβαρο  μήλα. Ο  κόσμος και η εφημερίδες  ήταν μαζίντο  γιατί  αποκλείεται.  Δεν το πιστεύω ότι είναι κάποιες λάθος που σοβαρά τώρα τους λάθος. Τώρα είναι να σου μιλήσω στο τέλος.  Για να καταλάβει, έχω ένα κομμάτι στο τέλος. Μία  γυναίκα τον είχα αρχίσει ενός έναν κεντρικό ρομαντικό,  κλίβω,  και μια άλλη ως έναν άκακογυράκο  που δεν ήθελε να αφήσει το θάνατο του, να το χωρίσει με την αγαπημένη του. Κάποιον που θα έκανε τα πάντα για τη γυναίκα του. Υπόψη, εν τον ήθελε  Εκμεταλεύτει για την κατάσταση της για να φυσισακοσει πάνω της Και φυσικάς να μην που το μνήμα,  τους είναι 7 χρόνια με το σπίτι του. Την καθαρά ιστορία για  δεκατιν εντολή,  κόκκινο  και το οποίο είναι να μην πω ναι. Το  καρμα.  Και παρά το ότι δεν υπήρχε καμία αμφιβολία ότι ο κάλ ήταν ένοχος.  Το δικαστήριο τον αναθώσε.  Τεχνικούς λόγους επειδή οι κατηγορίες εναντίον του αφοδούσαν έγκλημα που έγινε πριν 7 χρόνια  επειδή δεν ήταν δολοφονία ή βιασμός  παραγραφήκανε.  Που έναν χρονικό σημείο και μετά άμα είμαι πιο  ασήμαντον το έγκλημα, παρακαλάφω είναι οι κατηγορίες που είπανε στην συζήτηση.  Εννοείται ότι αντέδρασεν έντονα η οικογένεια της,  της Έλενας στην αθόζην του transla, αλλά το ψηλότερο ότι είναι ότι  ζήτησαν γίνει τη σωρό για να πάνε να τη θάψουν,  αλλά  επειδή έπρεπε να αποδείξουν ότι είναι οι  συγγενείς της για να πιάσουν τη σορό,  μέχρι να αποφασίσετε τι θα γινόταν Το δικαστήριο έδωσαν την επίβλεψη της σορού  σε ένα γραφείο κιδιών, στο γραφείο κιδιών, ολόπες, το οποίο έβαλε την Έλενα σε  έκθεση στο γραφείο κιδιών, το χρεώνν ένα δολάριο  για να την δεις.  Ώσπου να καταφέρουν οι άνθρωποι να τημιάς,  7 χιλιάδες πλάσματα εμπνέ να τη δουν.  Τώρα μισό λεπτό να σου δείξω φορά να βγει. 7 χιλιάδες δολάρια τότε. 7  χιλιάδες δολάρια  που την είχαν  ως εκ θέμα  Ερευβλάκα  χοντρό, πετσέ που εκνευρίστηκε τώρα  ρε Άκου του ραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνηραικνη  Περίμενε! Βρε να γίνουν 65 πάνω τα αγγλικά, καλά είσαι αυτοτυργότητας για να  και εκνευρίστηκε ο cochoes με την πληρωμή,  ας πούμε  Κόσμος  και όλοι χαμόγελα  για να πάνε να δουν την γυναίκα των μυών νησιών άλλο το σπίτι του 7 χρόνια. Εσύ ρε η μαυρούρε,  τόσοιν καλά βγαίνει το EPE, να είπα  πα,  καλά μαθετερέγουλ!  Με την αθώο ο Chansler εγκατέλειψε τοquiOS και επέστρεψε πίσω στην πόλη, ενώ όπου αρχικά είχε με τα αναστέψι αδερφή του και ο γραμμές είναι αυτό βιογραφία του, όταν είπαμε στην αρχή είναι ότι πίνει νερό  Ο Carl πέρασεν την υπόλοιπη της ζωής στη ναφάνεια.  Περίμενε, περίμενε, περίμενε, ένα λεπτό. Καλό μου λέμε
[00:58:58.995 - 00:59:02.435] Speaker 2: Αθοώθηκε αν είπαμε. Δεν είναι μπορείς να κατηγορηθεί. Δεν είναι κατηγορηθούν.
[00:59:16.715 - 01:00:11.820] Speaker 0: Στα  πλώρη.  Όλοι  καταλαβαίνουμε γιατί πρέπει να το κάνουμε αυτό το πράγμα.  Τούτως μετά την αθώο είναι του FM από τοquiOS, τα πήγαινε πίσω στο Zέφυρχills  Θα έχωταν οικογένεια του, πάλι, ζωής Είναι, αλλάνισεν καμίαν επαφή με την οικογένεια του, το 43 μάλιστα η γυναίκα του indoi, η Steren του Grammanjure με τον τει πεθανενικοι σου, έλα να τη δεις και δεν πάτησε κάτι στην κηδεία μου, δεν τις απάντησε.  Απομονώθηκε εντελώς από την κοινωνία.  Στις 3 Ιουλίου 1992  οι γείτονες του Τάντζλετ κάλεσε αστυνομία επειδή δεν τον είχαν δει εδώ και μέρες.  Οι αστυνομικοί τον βρήκα στην κουζίνα του σπιτιού νεκρό στην ηλικία 15 ετών. Σύμφωνα με τον Ιατοδικαστή,  είχε πεθάνει τουλάχιστον τρεις εβδομάδες πριν.  Και δεν ήταν το μοναδικό μου πράγμα που βρήκαν  στο σπίτι του. Όχι,
[01:00:11.820 - 01:00:12.220] Speaker 2: όχι.
[01:00:13.025 - 01:05:26.405] Speaker 0: Όταν οι αστυνομικοί έψαξαν το σπίτι, βρήκαν στο κρεβάτι του μια Γκούκλα, ένα Manne Ken, που  στο πρόσωπο τις εφορούσαν μια από τις μάσκες, που, ανς λέτε, κατασκεύασε για την Έλενα.  Έτσι αυτή ήταν το Βαλεντίνου special μας η  ερωτική ιστορία του Cal χάντρες,  Jdselenen, ντεχωγες. Ξέρεις να μόνο το εκπληκτικό  Ότι η φάση το ότι ήταν απλά ένας Μα ρε μιλάς ακόμα, να χωνέψεις με ήλιο, να μα κάνει και σε πολύ το Aftermath.  Προφανώς,  παρανοηγός που έπρεπε να ήταν μέσα σε ένα ψυχιατρείο,  γιατί  όταν το έθκευάζα του, δεν θυμήθηκα ένα  code που το χάος στη σειρά,  έρθει με τα επεισόδιο ήταν, αλλά  άλλες στη σειρά,  άμα μιλάς του Θεού, είσαι βρίσκως, άμα σου μιλάω ο Θεός είσαι ψυχοβάθης.  Οπότε αν εκείνος λέει ότι εμένα μιλούσε μου, οι άλλοι, και λέει μου το τάδε, το τάδε. Που ξέρεις ότι αύριο μεθάβο, δεν θα το λέει Α, μπ, ο, οι ποιμένες κολός τους γείτονες  Επομένως έτσι οι αφιερωι που είπε, εν προφανές ότι έχουν πρόβλημα, φίλε,  έπρεπε να είναι μέσα σε ψυχία τριών ή να τους οιροπηγούμενα  ας πούμε είναι άλλον, ότι μάνα μου τον καημένο,  χετούν το πράγμα,  ισχύει ακόμα και σήμερα  Το βιβλίο των Ben Harrison ονομάζεται Undying Love,  άντζιο ίδιος, ας πούμε, είναι λίγο πιο πρόεδρος, ευτυχώς πάλι υπάρχει  στο Subtext,  υπάρχει γίνονταν το μάνα μου, ήταν λίγο της ρομαντικής.  Φιλιά, άκουσα 4 5 podcast για να δουν το επεισοδίων, άκουσα έναν το πιο έναν έξι ώρες,  σε γίνω το podcast ναι μεν ελαλούσαν τι φρικτά πράγματα είχαμε, αλλά πάλι υπήρχε  σε μια συζήτηση ότι  αγαπούσε εν την γιατί, στις η Οι! Ο Ιωι δεν αγαπούσε καθόλου,  καθόλου, εν την αγαπούσε. Ήταν νάρκισσοςιστής,  ο οποίος ήταν ερωτευμένος με την ιδέα του, να είναι ερωτευμένος,  και διαλυσαν τα πάντα στο δρόμο του. Εν έπρεπε καν  να βρεθεί η ιδέα, το short που θα πω με την ίδια. Και είναι που βρέθηκε να του δώσω.  Έπιανγε ο σκόνος είναι για να το, πας σε όλο να είναι σκόντονις.  Δειςτες, φίλοι, αν βάλεις Calt Hunzler στον  Google  επειδή υπάρχει  φόβο, ίδια ακρίβεια,  γιατί έχω την εντύπωση ότι απλά καμνίω ένας, κώπίτες,  πήγε σποναλό, δηλαδή η  πρώτη δύση.  Μάλιστα.  Ερωτεύτηκε την ασθενήντουρι, στη συνέχεια να ζούσε με το πτώμα της.  Ύστερα,  πούντο,  Mid Kalvon Kasel, The Man Quick  to His Crashes Corps  for Years. Τα είχα ας πούμε ήταν η γυναίκα του ή ήταν ο έρωτας της ζωής του, ή όχι Να πεις ότι είναι παραποίηση του, το σώμα του. Φίλε ακόμα, σήμερα υπάρχει τούτων,  αντί να πεις ότι ο άνθρωπος ήταν ένας προφανώς  ψυχασθένής,  ο οποίος έπρεπε να τα πούμε μέσα σε ψυχιατρείο,  ψιλοηροποιούμεντων  και λέμε ότι ξέρεις, σε κάποιο βαθμό ήταν  Ήταν καθόλου. Να ξίνι, έχει άλλα πράγματα τα οποία αφικά έξω, επειδή ηλικαση.  Ας σου τα πω μετά.  Αφικά τα έξω. Αυτό  δεν θα το βάλετε τα special μας,  και  κύριοι αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα.  Νομίζω ότι πρέπει να τελειώσω με κάπου εδώ ή τίποτα αλώνι επειδή ο Παύλος παίζεις να μου μείνει μέσα στα σχεικα Λοιπόν,  εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης,