[00:01:03.210 - 00:01:12.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κυρίας και κύριοι χαίρεται  αυτών το όμορφον  χειμωνιάτικών  απογευματινη.  Περίμενε ένα πιο καφέ.
[00:01:13.435 - 00:01:26.555] Παύλος Παυλίδης: Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος ο Ψηλίδης. Κάμερε, μα αλλά καθικω τρία φλιντζάνια Ιστορικων να βγούμε με τον κόσμο που μαζεπερλάναρε,  πίνεις μες στην άσπριν την Koop, παντίνη. Αχουμε.  Γεια σου φίλε είμαι ο Παύλος Παυλίδης. Και αυτόν
[00:01:26.770 - 00:01:34.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι το ιστορικών. Το  ιστορικών είναι ένα podcast το οποίο θα κάτσω, να ψάξω,  να γράψω.
[00:01:34.690 - 00:01:39.090] Παύλος Παυλίδης: Μιαν ιστορία Σαν να κάνουν ιστό. Να λύσει 34 ρήματα να φανεί ότι κάνουν παραπάνω
[00:01:39.090 - 00:01:55.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δουλειά να μπορεί. Και για να ρημάρω δε φίλε.  Θα έρθω να την παρουσιάζω αυτή την ιστορία στον φίλο Μον Παύλο Γεια σου φίλε μου, τι κάνεις όλα καλά.  Σας ευχαριστώ  μεγαλήσατε, γιατί τα ξεπέρνουμε καλά εδώ και αυτό βγαίνει πόσα έξω. Γνωρίζε καλά,
[00:01:56.760 - 00:02:04.440] Παύλος Παυλίδης: να είμαι μόνος μου πάλις τόσος του 2, γιατί θα έχω παρέα αν άλλους ακρουατές,  έτυχε μας μια αναποθυκιά, πρέπει να ακυρώσουμε στα πευκιά,
[00:02:04.440 - 00:04:43.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: sory, να δω στο Θέλω να σημειώσω  ότι που την μέρα που είπατε  επειδή κυκλοφαγά του ότι  οι χονδροιδές  θα τη φήμη εδώ μέσα, ότι ακυρώνονται τα γυρίσματα,  εξιπετιότητας  εμού, η οποία δεν ευσταθεί. Σου του εδίου, η  οποία δεν ευσταθεί και μου ελέγχθηκε ότι αφού ρεείσαι έτσι, θα τα πάρουμε τα γύρισμα τα Πέμπτη. Μου το ημέρα που πήραμε τα γύρισμα τα Πέμπτη,  εγώ με πιστός σε κάθε ραντεβού.  Μια φορά να έχεις. Τώρα δεν θα έχεις ναι χάνεται μια χώρα, μια στιγμιαία. Μια φορά να 100%.  Και αυτή τη στιγμή, εμείς γυρίζω την τελευταία στιγμή  όχι  από ευθύνη η δική μου, από ευθύνη είναι άλλων. Να  τα λέμε τούτα. Όχι αυτή η μόνο ο γοτισσότιζα μέσα.  Λοιπόν αδερφοί,  που είναι να πάμε στην ιστορία μας σήμερα την οποία θα γουστάρεις,  γιατί κάπου αντιλαμβάνεσαι μου πει μια μυτσάνη ιστορία και θυμούνται  και βασιστείκα παχύνων και γραμματότατο.  Λοιπόν, είναι με τέλεια σίγουρος, αν είδα αλήθεια.  Αν είδα αλήθεια, ας γίναμε που είπα εγώ, εννοείς Ναι, αν όντως θυμούμε σωστά ήταν που είπες, μπορεί να δεν θυμούμε λάθος, αλλά είναι σημασία.  Λοιπόν, θα ευχαριστήσουμε  τον κόσμο, ο οποίος έρχεται και μπαίνει στη συνδρομητική πλατφόρμα του Patreon, δεν λέγαμε μεν ευχαριστία στις τελευταίες και στις εβδομάδες. Βεβαίως. Λοιπόν,  θυμίζω ότι το podcast υπάρχει  επειδή  μπαίνει κόσμος και στηρίζει μας με τα συμβοληγών ποσό στο Patreon,  μπορείτε να βρείτε το link στην περιγραφή του επεισοδίου, γράφεις και ρίξτε μας στο Patreon, ωπ, πατάς το link, μπαίνεις εκεί, είσαι μέσα Και πρέπει να αλλάξω σε κάποια λεφτά, ο ενγενομένου με γολή. Είναι 2 και 5 ευρώ οι κατηγορίες μας, ας συμβολικό, πόσορεθεί. Λοιπόν,  και σε ένα μου τα πράγματα που πως σχέδια για να κάνω είναι ότι θα διαβάζαν τα ονόματα, τα Username που θα χρησιμοποιείτε.  Έχω τα Username αλλά  κατάλαβα. Όχι, αλλά δεν θέλουμε να αλλά θέλουμε usern χαμός. Δώσε usern χαμός στον λαό. Φίλε να δώσω απλά την τελευταία στιγμή να κατάλαβα ότι δεν τα εχωρίτσα  στις κατηγορίες, οπότε απλά να τα διαβάσω. Λοιπόν,  να με συγχωρείτε.  Ευχαριστούμε πάρα πολύ  την μικρή lore στην ποταμιά.  Πρέπει να είναι η λώρα η
[00:04:43.530 - 00:04:53.370] Παύλος Παυλίδης: Ναι ναι. Η Κοπελίτσα που δεν στείλω  σήμερα  από πυρα δωροδοκίας, από πυρα δωροδοκίας,  θέλω να πω απόλυτα πετυχημένη.
[00:05:45.985 - 00:07:10.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Username. Πείτε πραγματικών του πρεμιέρα. Εδώ ή ήταν το όνομα. Ναι, καλώς φίλος ο Κώστας και και στο Pup quees  Δευτέρα. Λοιπόν,  ευχαριστούμε επίσης  τον Ophalelo,  παρένθεση,  άντε να δούμε πότε φευκέντη.  Φίλε το Ophalelo είναι ντζυσε κανένα μυστικό, απλά ο Λελος ήταν δήμαρχος της Λευκωσίας για 45 δεκαετίες,  ήταν τουλάχιστον.  Τρήλθανς,  έτσι ο που ήμασταν Μitch, όσοι ήμασταν λευκός ιάτες, εξάμε τον λέλο.  Αν έχεις πρόβλημα πάνε στο λέλο, στον λέλο μου η οποία είδα τον που σε τραπία και δεν τα πράγματα πουλαούσαμε μου αστα Μitch. Και είναι έτσι πράγματα. Ναι, ρε!  Λοιπόν όταν το παλέλνο, που μου για να με αποφύγει, για να είναι ζει οτιδήποτε είδους μυστικών.  Ευχαριστούμε τον Blue Black Green, πολύ δρόμος.  Black Green, μάλιστα. Ευχαριστούμε τον  Αντώνη τον Αντωνίου, θαι κι ο Αντωνίου μου. Ε, Αντώνιο,
[00:07:10.175 - 00:07:15.775] Παύλος Παυλίδης: έχεις που ζητήσει όνομα, βάλε αν usernemre φίλε, να είσαι μια πρόσωπο στην κοινωνία, αν το έχεις τοριγών.
[00:07:15.775 - 00:09:42.310] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ευχαριστούμε επίσης τον Πέτρον ζωγράφο,  έχεις με τα δουλειά αν καμνή, το χτες είδα μια ταμπέλα για καλά σου που το όνομα του νταγιαν είναι μηχανικός,  αν νιώ ήπινή σου ήταν κομμένη πουνιάς, ευχαριστούμε  τον rocu μηδέν, δεν έχεις ωραίο rocu. Όπως  το iskin ίσως, μπορεί. Μπου, για πονέσει ζηγων ήσκι. Ευχαριστούμε τον προϊδιάζει μας για το ότι είναι να μας φέρει βουν αρτιμ και έστ. Ωραίος, ωραίος, άλλος που ξέρει να που παίζει.  Λοιπόν, ευχαριστούμε τον, εγώ έτσι λύσαν την ακούστηκε κύριοι, ξέρουμε να μου είναι, ακούστικ κοίτη, εκτός Ξέρω, είναι η νυγ γιώτα. Α, μάλιστα, οκ.  Φίλε για μπονέτζος Πρέτσβης  λέω εγώ, έδειξε ότι η μπονέτζος να μου νά μου  νά. Είναι Ρουμάνα  που κάνει  Ευχαριστούμε τη δόκτορα,  ευχαριστούμε επίσης τον Τόνι Ντουζοβίττ,  και  επειδή έχοντας λύων ψυχισμένα,  τον Ο Αρφός του Αρφού της Μαρίνας.  Προφανώς  εννοεί η Μαρίνα του Ζάζρβ. Ναι,  ναι. Ναι, ναι. Πιθανότατα.  Και ευχαριστούμε τον και ο,  όπως γράφεται και ο εμπίδα, πατήρ και ο ιός.
[00:09:42.310 - 00:09:45.830] Παύλος Παυλίδης: Εντίδου μου μου έδειξα στο Prinscinzager, θα πολλά.
[00:09:47.590 - 00:09:55.285] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έχουμε επίσης τον Jejejesica,  την Emilimbetrou  και  τον
[00:09:57.045 - 00:09:59.685] Παύλος Παυλίδης: Genje Gessica κατά δικό στους αρδαμμι, έτσι είναι το Ναι,
[00:10:04.885 - 00:14:19.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ευχαριστούμε επίσης τον που πίσω του, πελούμπαστη, μουτώντας την μπανγκ Γκόνγκ, Χριστοδουλίδης send help.  Α, ρε ήσουν κάποιοι μου μας είπε.  Έχω ακόμα και ότι η ονόματα που εμείς ή ο σαν τα είπα, όταν τα  ξαναπώ. Ευχαριστούμε επίσης τον Εγιώη με, ο ίδιος και έχουμε, Εγιώη μεν τους για έναν άλλον, τηνέβην την ψηλογένη, ευχαριστώ, Εγιώη μου,  και,  σουι, τον αντρέαν τον αντρέου,  την πρειαπότατο,  την Αλίκη Kitkinη,  Αλίκη Kitkin, ευχαριστούμε, Αλίκη μου, και όταν  Alexander Αποστολίδης, λίγος μας αθούς. Μα ο δικός μας Ναι, ναι, ο οποίος βρέθηκε.  Που δέχτηκε να  Ναι, στο μάτι είναι το κυκλόδα χωρίς να φταίει.  Λοιπόν,  αδερφέ,  πάμε στο σημερινό μας στο επεισόδιο.  Έχεις να κάνει με σπορ.  Πάλι.  Ναι,  στο μικρό χωριό San Etmande,  στη Γαλλία.  Μα είναι ρόσοτού.  Να σου εξηγήσω. Λοιπόν, ο πατέρας του Μπόρις ήταν βούληγαρος  μετανάστες,  του μητέρα του Μαριάμ ήταν μετανάστες από την Πολωνία  κατά  τη διάρκεια των δεύττέδου Παγκοσμίου πολέμου,  είχε μεγάλες, και αμε που ο κόσμος κατάλαβε ότι αδαμε, πλαγώνουν τα οι ναζί, εμάς σιγονεί το κλίμα,  μετακινούνταν πολύ στην Ευρώπη, τούτη καταλήξαν  σε αυτό το χωριό μου  ουσία να λύών έξω που τον Παρίσι,  και όσο και παιδιά, να βγούμε μου τον τα καθεστώτα που είμαστε, ούτε να πάμε στη καλή. Καλή κίνηση, άμα ρωτάς εμένα. Λοιπόν,  ο Ρους ήμωφ ήταν το τρίτο παιδί της οικογένειας  και όπου μικρός φαίνεται ότι είσαι κάτι ξεχωδησες, τώρα φίλε, κάτι έτσι,  κάτι,  εενήθηγε,  και ήταν λύομ παραπάνω που εξί κιλά.  Εξη  κιλά,  ρε ομαλά.  Και λέω με απάνω, ρε ομαλά. Δεν ήταν εξή300,  νομίζεις, το κάτι έτσι. Μα σκέφτεται την κάη με εν νητη γυναίκα μου που τότε γεννείσαι, αρχα, για ναρί, σκέφτονται τα γέννα πρέπει να τα κάνεις, εξί και η λάμα.  Φίλε, έλεγαν ναι ο έτσι η γέννα, θα ήθελα ξανά σε ένα 20 στη ζωή μου.  Τα ντρέτ. Και πιο πρώτα μωρέ όπως αγγειλα είδα. Και ήταν κανον ούλλ ήταν κανονιγή, εκτός που τον, αν θέλετε δεν είναι ο οποίος αγενίρθηκε, έξι κιλά, μακα δεν είναι καλά.  Λοιπόν, ο ρους είμαι αφήσω μια κανονιγή, σχεδόν ήδη ηλιακή παιδικήν ηλικία.  Η μοναδική έγνοια των γονιών του ήταν ότι άρχισε πολλά να μιλήσει,  δηλαδή στα πέντε χρόνια, εμπιστεύτηκαν να ήσουν πρόβλημα,  αλλά έτσι στις αλλιώς, έντους επολογο, φταίει επειδή έγινε προρίσαντος για δουλειάνη στη φάρμα.  Όταν εντάξει Και να μην ήσουν ο κορυφαίος της TAXs, σε ποια seing Λοιπόν,  στα έξι του Αν, γιατί όρθιο η γωνία είναι ο εξήςς Όχι  στα έξι χρόνια, Και ηθηκε ονη ήταν αναλφάβητη,  ενηχαζει είναι οι εφημερίδες μες στο σπίτι, νηχαν ούτε τηλεόραση.  Π.Η.  Π.  Αναλφάβητος,  μετανάστευσης,  πανατολικό block,  να περίμενες ότι να ήταν πολλά αυστηροί,  αλλά  και όντως ήταν πολλά  καλοί. Και είπε τα μουράτζουλ, ξέρεις,  φταίω εγώ, με γιατί έκανα εγώ στερεο τύπο.  Ξέρεις, δεν το περίμενα ότι εμποζενελα έτσι, λίγο μου το λάθος.
[00:14:19.050 - 00:14:30.405] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, στα 6 το ξεκίνησε σε σχολείο σε ένα γειτονικό χωριό, 5 άρχισε να μιλάει 6 επί σχολείο, να διαστείλιο νομίζω η οικογένεια.  Αισθουν να μιλήσει 4, 5 χρονιές μετά να πάει σχολείο.
[00:14:30.565 - 00:15:10.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επειδή υπό θρεπτικά σχολείο στα 6, επειδή έντουσε να μεν πάει σχολείο.  Είπαμε, ξεκίνησε  σχολείο σε ένα γείτον, εγώ χωριό, μέχρι τα δέκα του  ακέψεν  να έχει λίγες αλλαγές στον κορμί του.  Μέχρι τα 14  του,  ήταν  τουλάχιστον μια Κέλεν και ο ψηλός πουλους τους συμμαθητές του. Ήταν γιος ο οδηγός ZAE, που φορεί 44
[00:15:10.350 - 00:15:12.910] Παύλος Παυλίδης: που έχει τη δημωτιγους, γιατί ενώ
[00:15:16.190 - 00:17:33.980] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άρχισαν να μεγαλώνουν ο και τα σχολικά του,  οι παλάμες του. Κάτι μου λαδίδα στο παραζί που είναι αρχή, ναι. Και σαν να μεγαλώνουν οι παλάμες του, με  αποτέλεσμα, οπότε παίζαμε μα, πανωβάλλοντα με ζει, πορτάρης.  Λοιπόν,  φαν fact,  ένας που τους γείτονες του Ρουσιμο, ο οποίος τώρα είπαμε, κυριολεκτικά  μας στο έναν 80. Σε είναι 14 χρονών Ναι, δεκατρία,  δεκατρία χρονών.  Επειδή, ενεχωρούσε να μπει μέσα στο λεωφορείο, το σχολικό γιατί ήταν μικρό,  οι γείτονες  έπαιρναν,  εναλλάξ  σχολείο.  Και ο ένας που τους γείτονες του Να μου κονvertiμποροι γείτονες, μιλάει. Ε, αλλά λέμε στο αυτοκίνητο, δεν μπορούσε, είτε να κάτσει σιγήσω, είτε να βολευτεί λιων, δεν μπορούσε να μπει μέσα στο λεωφορείο.  Ένας που τους γείτονες του ήταν ο Ιρλανδός ο θεατρικός συγγραφέας, Σαμουήλ Πέκεται. Ο  οποίος έγραψε σε το θεατρικών περιμένοντας τον κοντό.  Και ο καθένας τον κοντό, περνούν το ψιλό σχολείο. Λοιπόν, έγινε και καλή φίλοι με τον φίλο μας τον Ρουσιμο, καλή φίλοι, ενώ όταν ήταν μωρό.  Όπως την ηλικία των 14 ετών,  που ήταν η υποχρεωτική ηλικία φοίτησης,  σημαντικών ετών, επειδή πιο μετά είπα συν ότι, ευχή και μου το σχολείο, ενώ είναι ευχή και το σχολείο, ώστε τα 14 σου δει και πρέπει υποχρεωτικά να πάει σχολείο, για να μην κάνει των auptional,  στην Γαλλία αν τότε,  ευχή μου το σχολείο για να δουλέψει στη φάρμα, που έτσι αλλιώς δεν είναι να κάνει μια ζωή.  Το καλοτζέρι  που ήταν να δουλέψει στη φάρμα, μες στον επόμενο χρόνο, άρχισε ντύοπ ήτανε συνέχεια ύψος.  Εξεπέδασεν  τον Gerin του, που ήταν ένα 88, έφτασε ένα 90,  και δεν συνέχισε να ψηλώνει,  ψηλώνει και να ψηλώνει, με αποτέλεσμα μέχρι να φτάσει 16 χρονών, να ήταν 2 μέτρα.  16 χρονών, μέτρα μάλιστα. Δεν σκέφτονται, τέρας, πρέπει να είσαι να μην φτάσει 16 χρονών για σε 2 μέτρο. Λοιπόν, η μάνα του επανικοβλήθηκε,  είναι επειδή κυριολεκτικά τραβούσαν που τα πόδια. Δεν είναι σταματά να μεγαλώνει.  Ομποτης όπως ήσουν εξήγηση, δεν της ότι α, πήρε, που την οικογένεια μου και είχαμε εμείς έναν παππούν κάποτε ο οποίος ήταν 2 μέτρα και που τζαμ Webber.
[00:17:34.540 - 00:17:40.620] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, Και φαντο δηλαδή, δεν νόμιζαν μια μάγισσα στο όρκο, δεν αγχώνεσαι να πάνε όλα καλά
[00:17:40.780 - 00:18:21.615] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: με  έργα του, μεγαλώνει  η τιμή και του μάζα, οπότε αν εντζένω ότι κανένας  μinjes,  εν η φάση του 16 Χχτών, αλλά στοσκοψιόν μπατσονet, για να φτάσεις να μπει την μάνα,  και ήταν τι μυώδεις πολλά, λόγω της δουλειάςς στη φάρμα, ήταν βομάρη.  Και επειδή ξέρω  την επόμενη σε ερώτηση και είμαι εδώ για να περιμένω τον τις ερωτήσεις, απλά να σου πω ότι ο πιο ψηλός αθώος που έζησαν ποτέ, ήταν ο Robert Watlaw,
[00:18:21.615 - 00:18:25.615] Παύλος Παυλίδης: ήταν Αμερικανός, τσέtion ύψος, 2 72 νομίζω. Ουγαμούτ!
[00:18:26.310 - 00:18:46.615] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όντως? Ναι, το 72!  Θα πάμε, πάμε, θα πάμε. Λοιπόν  Ξέρεις  ποιος είναι ο πιο ψηλός εν ζωή ο φόβος  Εν ζωή ή όη, 2 47 νομίζω. Λοιπόν, είναι ένας Τούρκος αγρότης,  σου  είναι δύο51.  Ωραίος. Ζήγωμα.
[00:18:46.615 - 00:19:01.770] Παύλος Παυλίδης: Μα κάνει ένα καλό πλάσμα. Ένα αναγκαία που είμαι μπορεί να εσύ ο ότι δεν μπορεί να καταρρίψει το γρήγορο. Ε, είναι έψιλον, άλλο εννοώ. Δεν αυτός, τα ύψος μου Δεν κάνει που τον ταβάσαν με τον το ύψοςουλών.  Για να μείνει είμαι ο πρώτος τουλάχιστον με αλλαγές. Τουλάχιστον.
[00:19:01.770 - 00:19:34.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και σε πολλά καλύτερη θέση  που τους υπόλοιπους, επειδή οι ατριγκι επαγωγούσε σε σημείο μου πορεία τον βοηθήσει σε μεγάλο βαθμό.  Εγώ, ο  φίλος μας δούλεψε μέσα στο αγρόχτίμα για λεία χρόνια, ο Ριαν τράχτερ, κουβαλάν, βουνούντο σακούλα,  και  ήταν  Χάπι για ένα διάστημα μου όταν JMS τα 18 του μάλιστα, έπαιξε senG επαγγελματικό, ποδόσφαιρο. Είμαι επαγγελματικό.  Ποδόσφυρο,  ποιο είμαι τραγέρε πεζιμά.  Φίλε,  γιατί ο Κράοτσι είναι τα ψηλός
[00:19:34.655 - 00:19:36.095] Παύλος Παυλίδης: Ένας, ένας
[00:19:36.415 - 00:19:59.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που το ξέρεις, έχεις. Σκεφτείτε ξέρω την εντύπωση αγρόνίνη για να Ναι, γιατί ξέρω να το 'σαι εγώ.  Ο λόγος που σταμάτησεν τα BEBZS senther For,  και ο λόγος που σταμάτησεν τα BEBZs, είναι επειδή την ομάδα αν έπιασαν την ένας τύπος, ένας πλούσιος αγρότης και όπως λένε κάποια σοβαρή ομάδα, και ο γάδασαν τους ούτλους στο λες και ο μπαμπάςς, το ένεβες και ο μπαμπάςς στο Σάίστε.  Οπότε αν έφυγε.
[00:20:00.810 - 00:20:04.755] Παύλος Παυλίδης: Είπες ότι για λύουν ήταν ευχαριστημένος,  αλλά  φίλε
[00:20:06.835 - 00:22:47.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η δυσκολία του να εβω ρούχα γενικά και ο παπούτσια.  Γενικά να τα έρχεσαι με σε έναν κόσμο που είναι τα φτιαγμένος για chinon, εμ πρόβλημα που θα τον ακολούθησαν ουλλιν του τη ζωή ποτέ θα σταματάνε του. Λοιπόν,  εκατάλαβεν,  ένιωθα ότι ο τόπος εμίτσης για loat. Κυριολεκτικά.  Κυριολεκτικά εμίτσης για loat, θέλει άλλα πράγματα.  Λοιπόν, το 1965  ο φίλος μας είχαμε μια αγνόη μία που θα αλλάζει για πάντα τη ζωή του.  Εκνόνησε τον πρώην πιγμάχων καινή προπονητής καινή  προπονητήν Παλαιστών  Robert Lagaard.  Τώρα, όταν λέμε παλαιστής, εμύλουμε για  μιλούμε  για το  άθλημα, το οποίο σήμερα είναι γνωστό ως restling.  Κατς ήταν τότε Που  ήταν η μετεξέλιξη  στην ουσία των.  Άμα πηγαίνεις στο  παναίρη Gin της εποχής, είχα συντούν τα ύρκα τα οποία ήταν περιοδεύονται στη θείαση, του είχα συντούνται διάφορους οι οποίοι ήταν έτσι  Θα  ξέρεις, γυναίκα με τα γένια,  σιαμέους,  ένας πολλά ψηλός,  είχα συγγεκοσμο οποίος έκαναν  επιδείξεις δύναμης, έτσι το Slin ήταν η φυσική του με τα εξέλιξη.  Λοιπόν, είπαμε πιο παλιά σε επεισόδιο που ήσουν εσύ, ότι ο φίλος μας ο Jim Lontos  στην Αμερική ήταν από τους πρώτους ο οποίος σε κατάλαβε ότι  φίλε,  βγάλω πολλά παραπάνω λεφτά  άμα παλεύκο και είμαστε συνεννοημένοι με το ανάλογη για να μένει χτύπημα.  Και ξεκίνησε μου για με  τούτον το συγκεκριμένο αθλήμαν. Τώρα, επειδή σου πολλούς οι οποίοι  βλέπουν τώρα έσλεγντζουρα, σιγά σιγά να μοντούν το πράγμα να ενούλα ψέματα.  Point.  Τούτη, οι παλεστές,  η εκπαίδευσή τους,  είναι κυριολεκτικά  πώς  να μην καπνω ζημιά του άλλου.  Τούτη είναι εκπαίδευση. Αλλά,  που την άλλη,  ενελ Lecheboriz να προσποιηθείς να πέσεις  πέντε μέτρα που το κλουβί πας έναν τραπέζι, τον ποιον εν αυτούμε, εννοώ φωτιά, να λιώσεις πας στο σκλίδοντο τσί με τον pushή που κάτω Και αν είσαι εντάξει σε αυτό το σπίτι, του δεν αλήθειες. Δεν αλήθειες. Και τα ακροβατικά που κάνουν πραγματικά,  η τραυματισμοί εμπη πραγματική και Πό, οι τραυματισμοί. Εννοείς τραυματισμοί ατυχήματα, παστεδούν, οι  ξύλο μεταξύ τους. Σε κάποια φάση. Σε
[00:22:48.720 - 00:23:14.820] Παύλος Παυλίδης: εγώ, δεν βλέπω πολλά που μου με έτσι, φανατικός,  αλλά μετά από ένα σημείο,  βλέπω ένα show,  ένα πηδή ζπάστες φοβικές και λοιπά, αλλά  όμως πλασάρεις  μου το ως ανταγωνισμό  που ξέρουμε όλοι ότι η εν υπάρχει γιατί είναι αληθινά χτυπήματα,  άρα να απολαύσουμε το  άλλον πράγμα, μπαίνοντας ο Ιλίκιν, ή άρα είναι με κάτι σας εδώ. Ας ζω το κάνουν ογκών.
[00:23:15.060 - 00:24:25.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να σου πω, εγώ ακόμα  ρε σκιέ μου βλέπω,  αλλά μου άρεσε και να χτυπούν.  Οι άρεσε και μου δουν το Schomans ὑπ, τούν το παναΐρη,  τούντι τα χαϊκοντρού, έχει πλάκα δε φίλε τούν το. Μου άρεσε και άμα έχουμε, εντάξει  οι παλαιστές είναι η επαγγελματική ομάδα στην Αμερική που έχει το πιο χαμηλών προς δόκιμος ζωής που όλους.  Ναι, δηλαδή, οι κλείνουνι ζεπράγματα, αν μου φέσιλάν πολλά ωραίον, ρεπορτάζ που είχαμε με την 45 χρόνια ο Τζον Oliver  για τον ταπλο you,  ο Θοδωρής, ας πούμε, είναι τα προβλήματα, πηδάτε πρόσφατα  ένα true crime με τον Chris Benoua που ήταν παλαιστής,  και σε κάποια φάση είναι, φιλήπα, γενικώς, δεν είναι η οικογένεια, αντούλη,  σοβαρά.  Και ο  αθώος ήταν σαν να τα κάτι χρόνο, και ο εγκέφαλος του λέει ήταν  85χρονο  με Αλτσχάιμερ.  Εντάξει Το  συμβολίζει μια ανήσω εμπαθία, δεν είναι να μιλήσουμε  και ο κάτω για το πόσον ανήθηγον εν του τον τσο, το ποιος φταίει  για τον την κατάσταση,
[00:24:25.245 - 00:25:21.505] Παύλος Παυλίδης: αλλά Και πόσο  πάλι να φταίνε οι άλλοι λεφτά δεν τους γίνει ρε.  Περίμενε. Ναξι να μας πεις μετά απλά εγώ ήθελα να πω έτσι, αλλά στο ότι ο Ρέντος ο Ιλίκιν  ξέρουμε ότι ο  Ιφείγκ, εντός να το πω ότι είναι  θέατρο. Θεωρών και λοιπά, αλλά  πουλούντο  ας πούμε έναν τελιαόνες, δεν ξέρω μπορείς να κάνουν λάθος.  Πουλάς ότι οι εμπάλι, έναν ανταγωνιστο θηκο Ντίμπι ας πούμε, να ξέρεις καλούτσου ή κακούς, ενώ  ή καλούσους το άθλημα,  ο χάλκινχόγαν, ήταν ο ανοίγήδος ας πούμε, μα είναι το ανοίγήδος, αλλά ο άνθρωπος  ο χάλκινχτίζει  καριέραν και γίνεται ήρωας σε  δωμάτια, σε μητσούς, ενώ στριμωγμένο  πας σε ένα fake πράγμα. Εκεί. Εντζέ θαυμάζουν τον ημιτού, επειδή μα αλλά κάνει τα ηθούπιαραινι, δεν θα κάνουν το τα ούλα, θαυμάζουν τον ότι δερνι τους ούλες  που είναι ψέμα.
[00:25:21.665 - 00:25:56.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εστημένο, του το γίνεται λίγο, Επειδή εντρίφησα  μέσα στον κόσμο του RESLING,  τον την τελευταία εβδομάδων και μου πολλά ενδιαφέρον,  να λύσει εσύ καλούς και κακούς. Κυριολεκτικά υπάρχει του ο καλός  στο RESLING ονομάζεται Face που τον baby face.  Ο καλός  πρέπει στο τέλος να νικήσει πάντα  επειδή στηρίζεται ο κόσμος. Το αντίθετο είναι ο Hill.  Ο Hill είναι ο κακός, εν γιος που να πάει, είναι οι κακοί ή περσόνα,  ο οποίος πρέπει να χάσει ή κάποιες φορές πρέπει να κερδίσει απλά γεωμβος πολλά, ξιτάρει
[00:25:56.360 - 00:25:57.880] Παύλος Παυλίδης: τον κόσμο, και πολύ
[00:25:59.320 - 00:26:44.555] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ενενσυνηθες  φαινομένων pumpu Face σε heal,  ίσως  ο πιο γνωστός πουλλος ήταν ο ροκ, ο οποίος ξεκίνησε ένας καλός εντόςς αγωγού. Ο ροκ? Ναι, ο The ροκ,  ο ηθοποιός  του Έντζονσον. Ξεκίνησε ενός  face  και κατέληξε ενός Οι jenicion πολλά μεγάλη επιτυχία, του estrajenicion σε heal είναι πολλά πιο γνωστός.  Πριν,  εγώ το παρά κάτω τούτο, αλλά μια πιο συνάφεδες τώρα, να το πούμε.  Νομίζω το 93  που έγινε,  εκπλασάρατος  πραγματικών  sport.  Ό, τι δίνουν τα πράγματα είναι πραγματικά.  Και ότι είναι
[00:26:46.715 - 00:26:47.755] Παύλος Παυλίδης: Ένας μάχες.
[00:26:49.680 - 00:28:54.810] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, που, εντάξει, οπωσδήποτε,  όπως είναι να το πάντα, οποιοδήποτε τα έβλεπα τούτο, φαίνεται ότι είναι πραγματικό γιατί οι τραυματισμοί που υποτίθεται παθαίνουμε στο ring,  εν τραύματα, τα οποία αν πάθεις μια φορά,  είσαι διαλυμένος για ολόκληρης σου τη ζωή και τούτη έκαναν ήταν το 10 φορές ας πούμε τη μέρα για έξι ημέρες την εβδομάδα.  Οβιοσθή δεν μπορεί έναν πραγματικό.  Και σε κάποια φάση επειδή  τούτη  βιομηχανία, είναι βιομηχανία  δισεκατομμυρίων,  η οποία ήταν μόνο πόλο,  ήρθε μια μέχρι κάτι και κυβέρνηση έως κοπήλ και είσαστε σπορ,  for οσού,  όπως φορολογείται το NFL,  εγώ ενίμει  μες, μες, εννοείν του sports  business, εννοείν του sports intertainment  business.  Τετζαμει  παραδέχεται για ναι επίσημα που είναι το πράγμα,  έναν πραγματικότητα  αλλά δεν είχε καμία απολύτως σχέση. Δεν επηρέασε κανέναν τον πράγμα. Έγινε, η οποία, μου τώρα, οι άνθρωποι οι οποίοι θα έβλεπαν τις ισραγγελος. Οι υπόλοιποι, α, και με έννοια, δεν μου πάρει. Σε γλίτωσο είναι τους φορολόγης Εννοείται δεν γλίτωσος. Δηλαδή το sports το intertainment για δίναμες οι φορολογία. Επειδή  ήταν όπως το σινεμά ή το θέατρο, είναι ένα λα loophols για να γλείτονταν η φορολογία, ενώ η φορολογία για τα αθλήματα,  εκτός  το ότι εν πιο ψηλή είναι και πιο άμεση, εσύ να κάνει, δεν κάνουν λάθος με ατendance, υπολογίζεται διαφορετικά.  Απλά έτώσαμε πολλά πιο λεία σε φόρο.  Και τούτον το  να προσπίσει ότι ενώούλα αλήθεια ονομάζεται KFAPE,  πως δεν ονομάζεται KFAPE, εν ήξερα με πως δεν ευκήγεν ο όρος, απλά τον υπάρχει η  έκβαση ότι και pinne the KFAPE σημαίνει ότι  συμπεριφέρεσαι αναλόγως της περσόνας που έχεις με στο ring.
[00:28:53.705 - 00:28:55.145] Παύλος Παυλίδης: Και υπάρχουν
[00:28:56.105 - 00:29:43.250] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: περιστατικά από παλεστές οι οποίοι έφτασα σε ακραία σημεία για να κρατήσουν του τον Kfape.  Όπως σε ένα ζευγάρι υποτίθεται που παλεστές  που τη σαμόα, που το thing τους ήταν ότι είναι μιλούσαν ποτέ,  ζητάμε μαζί με τον Hal Hockan μέσα στο αυτοκίνητο, τους τα βάζει εντός αστυνομία και τους βάζει έναν όπλο,  το οποίο ήταν γραμμένον μπά στο Hockan, το όπλο ήταν νόμιμο. Και η ζωή είναι δε δέχονται να μιλούσε στο οστεμικού και κάτι σαν φλάγγή,  επειδή είναι μιλούσε στα στημικού και και και και καλώς έτσι.  Λοιπόν, πάμε πίσω στην ιστορία μας.  Είπαμε, ο φίλος μας γνώρισαν τον λακέ, το οποίος είναι εκπαιδευτής,  ρέσσling.  Ή δεν γίνως.  Εκπληκτικοί  φιγούρα του Ρουσιμου, φταίει, α δεφούί μου, μπορεί να το πουλήσω, δεν το πράγμα του. Του 65 η γνωριμία,
[00:29:43.250 - 00:29:46.850] Παύλος Παυλίδης: υπήρχε ήδη ή  η μορφή πάλι σε αυτή η σπορτς
[00:29:47.570 - 00:32:10.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έκαναν τα πρώτα της βήματα  στη Γαλλία,  στην Αμερική  υπήρχαν και ο Jomeer αλλά τώρα ξεκίνησε.  Τούν το πράγμα, ήταν τελευταία δέκα χρόνια,  ξεκίνησε  Βασικά  ξεκίνησε  μετά  που τούτα τα τσίρκα τα πλανόδια,  έπεσαν out of fashion,  οπότε  γίνει οι άνθρωποι που ήταν για με ιστρongmen τέλος πάντων που έκαναν να επιδείξεις τις δυνάμεις, να μου να γαμούμε μεν τώρα, αν το γαμούμε εν τούτ. Ενη φάση και έφυγε και ξεκινάνε το πράγμα και είναι ο δεν crounfrod φίλος μας ο ρουσίmof.  Λοιπόν,  είπαμε ότι, εγωιστικε μαζί του, ξεκίνησε  να τον εκπαιδεύκι, του Εγούsterren,  ήταν μαζί του γιατί κατάλαβα ότι έτσι έναν μπορεί να βγει μια πιο καλή δουλειά, έναν μπορεί να βγει είναι η ταξιδιωτικα που ήταν πολλά μεγάλο πλάγια jinon γιατί θέλει να γνωρίζει κόσμο,  και το Παρίσι είναι, δεν ήταν μακριά από σπίτι του, εντάξει,  αν δεν μου φκή, ακούμε πίσω.  Λοιπόν,  εκπαιδεύτε για το μεγαλύτερο μέρος του 65, έπειτα σε ο ring,  έβγαλε λεφτά κάνοντας διάφορα τα κουτσοοδουλια,  έχει φορές, πονηρήσεων το πόνο να μην ιτζυμάτων ή στο μετρό  ή ετζυμάτων σε  αχυρώνες  όπου έβρισκε,  που τον ξέρουμε με τον που τον αδερφών του,  έκανε διάφορες  δουλειές, βοηθά σε αποθήκες, σε μετακινήσεις  στο Παρίσι,  αλλά ο στόχος του ήταν οι πάλι. Λοιπόν,  εκπαιδευόταν πάρα πολλά, δηλαδή όπως μιλάμε μυώδης, σου ήταν και τεχνικά πολλά καλός, ένα εις την τεχνική. Αν στη συνέχεια της ζωής εναλλάξ δεν το πράγμα, όταν έχεις ξεκίνησε,  παρά το μέγεθος του,  ήταν  ένας πάρα πολύ άγκαλος αθλητής και καλά να το αναφέρω, τότε επειδή κατηγορήθηκε  στη συνέχεια.  Μπόν, 25  Ιανουαρίου του 1966,  έδωγεν το πρώτο του παιχνίδι,  που,  βάσει.  Στην Ρουεν,  δεν φαντάζομαι μια πόλη, στη Γαλλία, εν τω έψαξα, σωει.  Κάπως είναι ότι πολλά σπάνια έχανε
[00:32:11.205 - 00:32:12.165] Παύλος Παυλίδης: Εβραστημένο,
[00:32:12.165 - 00:32:12.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ρε! Δεν
[00:32:13.925 - 00:32:16.405] Παύλος Παυλίδης: έγινε Face, κατευθείαν Face, ακόμα
[00:32:16.965 - 00:32:30.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αν έτσι μπήκαν του διώρη. Εντάξει, αν υπήρχαν του διώρη επίσημα, αλλά  καθ' όλη  ο αθώος γίγαντας ας πούμε, ο Τίμιος γίγαντας ας πούμε Είναι  ο ιοί.
[00:32:32.940 - 00:32:37.180] Παύλος Παυλίδης: Σου είπαν τι λέτε ουρς πάει να μιλήσεις, για να δούμε. Τον Gimli του ήταν ότι
[00:32:38.220 - 00:33:07.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σου κανέναν να μην πει πάνω ενώ ότι είμαι αθώος,  γιατί είμαι αγαθός και βρεωθηκα που είδαμε, είναι ότι εγώ είμαι εφorce of Nature, έτσι να προσπαθείς να νικήσεις εμένα, σαν να προσπαθείς να κολυμπήσεις των ωκεανών ή να θαυμάσεις το βουνό, δεν έχουμε πάρει. Εγίνεται τον το πράγμα.  Εντάξει, επειδή ο κόσμος που είπε είναι να τον δει,  να σου σημειώσω ότι  ο φίλος μας, ο Ρούσιμοφ  συνέχισε να ψηλώνει, τους έφτασε το πιο ψηλώνει του ήταν 224.
[00:33:07.960 - 00:33:09.880] Παύλος Παυλίδης: Καλό, καλό. Καλό,
[00:33:10.840 - 00:36:44.820] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λίγο. Λίγο.  Όταν τον έβλεπαν τούτο,  το τέρας ας πούμε, εντυσε να χάσεις, δηλαδή ξέρεις, εκράταν το τι τα 'χας, πούμε, είναι κοντράρουνταν,  ποζύποδάλας,  το τέλος σχεδόν πάντα νικούσε.  Λοιπόν, τα νέα η αναγήγανταν να παλεύει στα ring της Γαλλίας εξαπλώθηκας,  φωτιά,  βρισκόμαστεν στην εποχή της τηλεόρασης  και σύντομα ο Ρουσιμοφε είναι εθνικό σταρ.  Τα μάτια του δείχνετε δεν τηλεόραση, δημοσιογράφοι θέλουν να το πάω τους συνεντεύξεις, σελέπίδης,  είχαν καλούς φωτογραφίες μαζί του, και επειδή στο wressling είσαι τόσο καλός όσων ο χαρακτήρας σου, και ο Ρουσιμοφ δεν μπορούσε να είναι καμία καριέρα με Βούλγαρηγον όνομα στη Γαλλία  ως ο γιος του αγρότη,  οπότε  υιοθέτησε την ταυτότητα  ενός ξυλοκόπου,  ο οποίος κατέβηκε μου κουτσάλπείς  για να πολεμήσεις στα ring και το όνομα του ήταν Jeanferre,  ο οποίος Jeanferre  ήταν  χαρακτήρας που  τα γαλλικά παραμύθια. Σαν να ήσουν δίπλα, που ένιωθα και σιγά, σε οδη γενείς. Kadyets  λοιπόν.  Ο Ρούσοφ εδώ και όταν εδώ έγινε η Πέρσεισμού. Ο Ρούσημο  Φωτανε εδώ έγινε και πρεων μιλώντας.  Την πιο ένδειξη στην καλή εκείνη τηλεόραση είναι το clpexs ξεκινάνε με το φίλο μας να κώφ και ξύλα στο δάσος φορώντας  το πουκάμισο του ξυλοκόπού τα 'χασπω, εδιάκωψες μέσα να κόφκα ξύλα.  Λοιπόν,  ο δημοσιογράφος των πόσο χρόνο είναι και πόσο ψηλός είναι, είμαι 19 χρονών, είμαι 2, που τούτη, μάλλον, 19 χρονών.  2, δέκα. Για μια πολλά βαθιά φωνή.  Και σε άλλο Σιώνη σύνταξη, τωντάτων ο δημοσιογράφος, αν πίνει καθόλου αλκοόλ, όχι  βέβαια, μόνο γάλα.  Κάτι το οποίο  άλλαξε  μέσα σε λεία χρόνια.  Η  φήμη του Ρουσιμοφ σύντομα θα ξεπερνούσε τα γαλλικά σύνορα, το 67 επίξενγεστηκόρ. Η Ρουσιμοφήμη δηλαδή  φτιάξει συγχωρώσου το επειδή ένα αργά,  εχθές είχαμε show, επίσης πολλά γάλα χτες,  του.  Λοιπόν, Somalison.  Somalison.  Έπαιξε στην πρώτη του ταινία ήταν μια γαλλική ταινία πολεμικών τεχνών με τίτλον. Το κινέζικο παζλ, ένας Τζουτόκα στην κόλαση.  Ε, να δουλεύει καλή τον τίτλο.  Ο Τζουτόκα ήταν ο ρουσιμμοφ  ήταν ο τύπος ο οποίος στο τέλος πολεμούσαν  των καλών,  τσέ έπρεπε να τον ή σκοτώσει της γηνών για να νικήσει ο καλός. Για τον το Λοών η μάνα του εν επί ένα δίνει ταινία επειδή επιθανίσει και ο γιος της Τσέν δεν είχε. Μαλα, μου ρε, αλλάκα η μάνα.  Λοιπόν, την ίδια χρονιά Μέσαν τη μάνα να είναι,  πάρετάτη.  Λοιπόν, ο ποιότητας του ρέσσling ήταν μεταδοτικός του το 1969,  ο Ρούσιμο φέτος μια σειρήνα από ματχ στην Αγγλία.  Τα μάτια μεταδίδεται στην τηλεόραση και μεταξύ 6 8 εκατομμυρίων, εκκαρφώνοντας τους δέχτες τους για να δουν το θαύμαν από τη Γαλλίαν το ξυλοκόπογήγανταν  Jeanne Ferre.  Ενώντας τι γαπη. Πολλά καλήτεχνηγον
[00:36:44.820 - 00:36:50.500] Παύλος Παυλίδης: τον Jeanne Ferre ρε φίλε, πολλά σχεδιαστής  μόδας ας πούμε.
[00:37:06.100 - 00:43:56.215] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 10 αυγά, θέλω 8 μπέικον Sandwitch και 8 pimebier.  Έτσι, είσαι ο άνθρωπος.  Ο Ρους Himofel atreven τα ταξίδια των αθουσιατμών του κόσμου, αλλά αξινόμουν τον έκαναν είναι ευτυχισμένος,  που ήταν επιτέλους  ανάμεσα σε φίλους. Λέει ο αδερφός του. Πάντα το ένιωθε ξένος, ένιωθε ότι δεν ταιριάζει και το μισούσε όταν τα υπόλοιπα παιδιά ήταν κοροϊδεύα.  Εκείνο που πάντα ήθελε ήταν ένα μέρος για να ανήκει, το RESLING και οι παλεστές ήταν ο κόσμος του γιατί ακριβώς εκεί ένιωθα ότι εμποδούσε να ήταν  ένας από τα παιδιά.  Που δεν είναι πολλά σημαντικό γιατί το Μαϊγών πράγμα που ήθελε σου δεν του δεις τη ζωή Αγάπη,  ναι. Πάρε. Φίλε εν παρέα, αποδοχή,  ήθελε να τις παρέες του, ήθελε να μην με παρέα, τίποτε άλλο.  Ο Ρουςιμοφ ήταν πάντα χαμογελαστός,  καλό διάθετος και έτοιμος για να παρτάρει. Εάν είσαι φίλος του, είσαι φίλος του για πάντα,  είπε μετ' έπειτα ένας από τους κολλητούς του. Ήταν η προσωποποιή της φράσεις αγαθός γίγαντας, δεν πειραζαν ούτε μύγα και πάντοτε προσπαθούσε να βοηθήσει τους φίλους του.  Και επίσης έδειχνε την εμπιστοσύνη είναι εύκολα, το οποίο ήταν λάθος, αλλά εντάξει τι να κάνω ε  Είπα πως ότι ήταν καλός Παλαιστής τεχνικά,  πάντα  του ήσχέν,  είχε συνείδηση το πόσο μεγάλωσαν, είχε το πόσο έχει πολύ ζημιά αν δεν μπορούσαν να κάνει.  Γιατί ένας πρώτους παλεστές πιο μετά στη μετέπειτα καριέρα του είπε ότι  όταν ήταν με στοργικ μια ημέρα να νευριάσεντων,  και προσπάθησε να του κάνεις ζημιά,  προσπάθησε να  του πονιές και ο άλλος, ο Ρουσιμο, δεν το κατάλαβε.  Εν συνειδητοποίησα εν καν ότι ο άλλος σε σοβαρό μήλα.  Είσαι εν αίσθηση σύντροφος, ο  Σίδα και αυτό προσπαθούσε  να μεν καμία ζημιά σε άλλους, εκτός  Αν τον εκνευρίαζες.  Αν τον εκνευρίαζες,  έναν καλύδια.  Λοιπόν,  εκτός από το χαρακτήρα, τον ξυλοκόπό, ο Ρούσιμο φανέπτυξες και δύο χαρακτηριστικές  κινήσεις,  η μια ήταν,  ήθελες, Sign τατουάζ moves,  η μια κίνηση ήταν να πιάνει τον αντίπαλο,  να το γυρίζει ανάποδα, τους να το βασιτταγου τη μέση  και να βάλετε την κελέντου  ανάμεσα  στα ποθηκε του.  Σε σημείο που  να μπορεί να τον σφίγγει τον  Johnson ελέγχει. Η Στέλλα πέφτει με τα γόνατα τα χαμε και  φαίνεται ας πούμε ότι καρφός είναι το άλλο που τα δυο μέτρα έπεσαν και καρφός είναι το χαμε. Σαν να ζούσε πάθεν του τον αυχέναν. Κυριολεκτικά, αν ήταν πραγματική του τη κίνηση ήταν να του διαλύσει τον αυχέναν του,  αλλά επειδή ήταν πολλά καλά στεχτικά του, έλεχεντο  που ήταν το και λέω το άλλο για να μένει χτυπά είχαμε.  Αλλά σκέφτομαι, φίλε ότι  είναι τα επάγγελμα δηλαδή, επειδή επειδή δεν έχει πολλά μια μέρα να μπίτα,  για να το κάνει λάθος ας πούμε, μπούμε, πήρες, έμεινες τετραπλί, εγώ, ό, τι όλη στη ζωή. Λοιπόν η άλλη ειδική κίνηση χαρακτηριστική ήταν ότι ξες το ρίγκεσε η τρία σιννιά.  Το  τρίτων το σιννιά, το ψηλό, επολα ψηλό, και πρέπει να πεταχτείς  για ναυκείς που πάνω. Ο  Rousimof  έμπεμπανε που το που πάνω το σουσύνη. Και τούτων ήταν επειδή ξυδύναμι στα είχα, ας πούμε, εγώ είμαι τόσο μυαλός, τόσο ψηλός που, κενό κουμπάνω.  Γι' αυτό δεν μου να σου κάνω εσύ ένα. Ναι, μια  βασιλιά μένα. Μια βασιλιά για μένα. Πάωρ move. Λοιπόν, η τελειώσει βοηθη εν τη φήμη του Ρουσιμοφη να επεκταθεί ακόμα και έξω από την Ευρώπη, ταξίδεψα στην νότιο Αφρική,  ταξίδεψα στην Αυστραλία, τα οποία στη Νέα Ζήλανδία όπου για κάποιο λόγο το όνομα του ήταν  το τέρας του πύργου του Άιφελ.  Και στο τέλος, η βίαισ, την Ιαπωνία, αν όπου η δίψα για το δέσσling, έχεις φτάσει σε επίπεδα παράνοιας.  Οι Ιάπωνες απλά λάτρευεν το άθλημα και έβλεπαν τον θεόρα, τον Ρουσιμοφ, περίπου Θεό λόγω τότε οι Ιάπωνες,  γενικά,  είναι πιο  μικρό αγωμένη, σκέφτομαι να βλέπεις το πράγμα μου όλο.  Οι αγώνες του στην Ιαπωνία, οι εμείς δεν έθουσες που χωρούσαν δεκάδες χιλιάδες κόσμου και ολούς συμμόφα θα επέστρεφε περιοδικά στην Ιαπωνία οπότε μπορούσε οι αγώνες ολόκληρη την το της ζωή.  Και γιατί λέω οπότε μπορούσε επειδή τα ο πλανητών ταξίδι ήταν  κόλαση  για κοινό.  Ένας φίλος του. Εκείνο που πρέπει καταλάβει ο κόσμος είναι ότι  η ζωή του ήταν ένας συνεχής αγώνας.  Ακόμα είναι τα πράγματα που πολλοί τα θεωρούμε δεδομένα.  Κανένας εστιατόριο δεν είχε με μαχεδοπήδωνα στο μέγεθός του, με αποτέλεσμα πολύ συχνά να κόβει τα δάχτυλα του στην προσπάθεια να το αγαπώ σε φανεί του.  Τα ξενοδοχεία ποτέ δεν είχαν κρεβάτι και κατέληξε  είτε να σμίγε η κρεβάτια μαζί είτε ένα κοιμάται με τα πόδια του να κρέμονται ή ένα κοιμάται στο έδαφος λέει. Οπότε,  σκεφτόμουν μπορείς να γίνει η ζωή.  Όλα του τα ρούχα και τα παπούτσια έπρεπε να ήταν παραγγελία γιατί βεβαίως δεν υπήρχαν τίποτα από να το χωράει,  δεν μπορούσαν να πάει τουαλέτα γιατί πουθενά δεν υπήρχαν τουαλέτα για ανθρώπους του μεγέθους τους,  έκαναν την ανάγκη του είτε στο μπάνιο  είτε σε κουβάδες.  Όταν είδα στο αεροπλάνο, η συνοδεύ έπρεπε να τραβήξουν την κουρτίνα για να  να κάνει την ανάγκη τους εκκουβά.  Φίλε, σκέφτομαι πόσον υποτιμητικών  για σένα, για τον οποιοδήποτε,  το πράγμα,  μάλλον για να αναθηθε,  ο οποίος το μοναδικό μου παιδιά μου που θέλει είναι αποδοχή, τίποτα άλλο. Αν ήταν ένας τύπος ο οποίος δεν το εγώ φτεγκαν, πάει τζελ.  Τους  ένιωθαν για στο σχήμα.  Λοιπόν,  Εμισούσεντες  περιστρεφόμενες  πόρτες  επειδή  δεν μπορούσαν να μπει μέσα καλά και επέμενε να μπει για να κάνουν μικρά, μικρά, μικρά βήματα για να καταφιά την Αφρική που την άλλη.  Επιέρασες που τόσες περιστεφωμένες υπότές της ζωής σου δεν σκέφτηκες ούτε για μισό δεύτερο, λεπτό να είναι το πράγμα. Και η Ατσινων, ας πούμε, ήταν καθημερινότητα.  Ο κόσμος μας ήταν μπάντα ξένος και αυτό μαζί μετά λοξάβλεμματα,  τις κορουρίες και τα γέλια από τους υπόλοιπους τον ενοχλούσαν.  Ήταν πάρα πολύ ευαίσθητος και τον μισούσεν όταν αιγελούσαν μαζίν του.  Λογίγγοδα  του.  Ενώ βρισκόταν στην Ιαπωνία, ο Ρούσιμο, Φεγνώήσει έναν άλλον παλαιιστή,  ο οποίος έμοιαζε με πάρα πολλά να με γίνον. Ήταν αφύσικα ψηλός, σουμο, ρέσκαρ, είναι για γονέζος ή ήταν  ρέσσling  για γονέζος,  ήταν επίσης τους ζίνος αφύσικα ψηλός,  είσαι εν πελώδια χέρια και του επίσης προτετάμενα φρύδια, κάτι από εξουσία σας, από ότι τα φρίθηκεα του, το κόκαλο calan φίδι,  για του rousimof και τούτο, ήταν
[00:43:56.535 - 00:44:01.710] Παύλος Παυλίδης: εξ είχα. Υπερόφρια δόξα. Σου Υπερόφρια  δόξα. Οκ.
[00:44:04.190 - 00:45:19.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επίσης ήσουν έναν τεράστιο όγκο στο πίσω μέρος του λαιμού,  κάτι το οποίο είναι τρόμο. Κράτησαν το ρούσιμοφ αρκετά, ούτως ώστε να επισκεφτεί γιατρό. Επειδή,  ενίσιω με πάει σε γιατρό, απέφεύγε ενός γιατρούς πάντα,  και  ένας που τους λόγους που απέφεύγε ενός γιατρούς,  ήταν το ότι εφοάτων ότι ο γιατρός, για να του πει,  ξέρεις, έχεις το τάδε tatuma, εμ μπορεί να παίξεις,  εμ μπορεί να αθληθείς, και ξέρεις, έντζουσε ένα λίμνη πηγή εσόδων.  Την  διάγνωση βεβαίως ήταν εύκολη και κυριολεκτικά με τον πέδασαν την πόρτα, ήταν ακρομεγαλία  από γιγαντισμό.  Σωστός.  Είναι η κατάσταση ζητούδη που προκύπτει όταν η υπόφυση παράγει περισσότερο από το φυσιολογικό να αυξηθεί την ορμόνη,  το χαρακτηρίζεται από παθολογική ανάπτυξη του σώματος,  η παθολογική ανάπτυξη εντοπίζεται πρώτα στα πέλματα και τις παλάμες, όπου οι μαλακοί ιστοί αναπτύσσουν ζήτημα, ήταν πρησμένα  τα εσωτερικά του για τα αποθηκεύά του, και αν είναι, όσο παραμένει, χωρίς αντιμετώπιση, ο ασθενής μπορεί να αναπτύξει σημαντική την ο ισότητας ή και θανάτου.  Εάν αδήσεως φωτογραφίες του Σουλταν,  επειδή συνεχίζουν και μεγαλώνουν τα κόκαλα τους, εντός σηκώνουν. Οπότε, που μια ανήλικέντζο μετά, μπορούν να περπατήσουν,  έχουν μπάντα,
[00:45:19.605 - 00:45:26.600] Παύλος Παυλίδης: χρησιμοποιούν Ναι, μουλας εύκολο, δεν είναι απλά είσαι πολλά ψηλός.  Ναι, ναι, απλά έτσι. Και το προσδόκιμο
[00:45:26.600 - 00:49:25.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όριο  ζωής,  πολλά χαμηλά, ή  40  50.  Σήμερα,  τότε  ήταν ίσως σε κάποιο βαθμό διαχειρίσιμο,  σήμερα είναι άσιμο,  εδώ πάμε να το προλάβεις λίγο γλό, θα κάνουμε μια εγχείρηση να ωφελούν τον ong GN, είναι άσιμο  σε αρκετό βαθμό,  αλλά το γεγονός ότι  πλέον εξεν ότι οι μέρες του με μετρημένες,  εμπειρίασαν τον πολλά.  Βιβλίο, όγδοο Ήταν, οι παντού, τους δίνω ότι Έξεν, ναι έκατη συνευτικά μας γιατί να σας και αν και παιρνω και του, για ντσου, αυτός είναι ότι εμπόζε να του μπλε ψέματα.  Είπεν ότι ξέρεις,  εν έχεις θέμα πρέπει να πίνεις ας πούμε μια αν κρυφήν, ας πούμε ξέρεις,  πρέπει να πίνεις φάρμακα,  μπορεί να κάνεις επιχειρήσεις, αλλά τούτος, εν έλεν.  Ένιξέρ γιατί,  ξέρω ότι αφορά τους γιατρούς πάρα πολλά.  Νομίζω στην αρχή δεν το  λύων, μίαδωλατριγά,  νομίζω η στενά μου πορεία του, μετά, ένιωσε,  αλλά ξέρω ότι, δεν μπαίνει να γαμοί, δεν σε χειρίσει που μπαίνει να γαμοί. Από το βιβλίο, το όγδοο θαυμαν τον κόσμο.  Μιλά ένας φίλος του εδώ. Νομίζω ήξερεν ότι δεν θα ζήσει πολύ.  Συγγνώμη,  να απολαμέ ότι ενεμιλήστε σε κανέναν  για την επίσκεψη του στο γιατρό. Ξέρουμε ότι είπες τον γιατρό, ξέρουμε ότι δεν του είπε ο γιατρός, αλλά ο ίδιος  εν είπε τίποτε σε κανέναν.  Νομίζω ήξερε ότι δεν θα ζήσει πολύ. Θυμάμαι κάποτε που είχαμε αυτή τη συζήτηση και μου είπε ότι δεν τον ενδιαφέρει εάν το ποτών του κάνει κακό. Διασκέταζε,  εγκέμπινεσαι να μην υπάρχει αύριο επειδή, η εκείνον δεν υπήρχε να βρει.  Είπα ότι ξεκινήσαμε με το Γαλούδι  και να μπειν ένα αλκοόλ, μέχρι τα 24 το ρούσιμοφε κατέβαζε, τουλάχιστον δέκα μου Κάλι για μου πήρα ήταν την ημέρα,  στο καττισίμων του.  Λέει ένας άλλος φίλος,  έχω δει τον γίγαντα να συγκινείται μαζί μου.  Μερικές φορές όταν έπινε πάρα πολύ και είμαστε μόνο οι δυο μας, η διάθεση του άλατζζες, ήταν  στεναχωρημένος  και μετά έκλαιγε σαν μικρό παιδί.  Συνήθιζε να λέει ότι ήξερε ότι δεν ήταν φυσιολογικός,  ήξερε ότι θα πεθάνει σε ένα ηλικία,  Έντου έβλεπεν τις αλλαγές στο σώμα του, για να το τρομοκράτες.  Λοιπόν,  ο γιατρός τώρα,  υπάρχουν δύο εκδοχές,  εγώ πιστεύω σε του την πού σου είπα ότι οι πιέσει είναι η Ιαπωνία, δεν γιατρών, αλλά υπάρχει μια άλλη εκδοχή που αλλά λέει ότι ενίξε για την κατάσταση του μέχρι το 81, όταν πιέσει συμμετείχε σε ένα γιατρών,  εντογολο πιστεύω, αλλά ο γιατρός των οποίων, επίνγει δεν το '81,  είπεν το ότι ήξερε την διάσημη κατάσταση του, ήξερε ότι υπήρχε περίπτωση να φτάσει τα 100 και μου έλεγε  να  φτάσω στον δρόμο,  απλά θα πέσω χαμέ.  Ο Θεός με έκαμεν όπως είμαι και έτσι θα πεθάνω.  Μετά  την παγκόσμια περίοδο, αν το Γάλλο ως παλαιστής αποφάσισε να μετακομίσει στον Καναδά. Ευκαλε λεφτά όμως Έβγαλε, ναι. Έβγαλε λεφτά. Και συγκεκριμένα στο γαλόφωνο Κεμπέκ,  όπου το ρέσσling έκανε την Ιραμέρα μετά, απλά τα βήματα. Η καριέρα του απογειώθηκε καθώς η γενιά να αμφισβητείται ως προταθλίτης της  σκηνής του Κεμπέκ. Και το 75  δέχτηκε μια πρόσκληση από έναν ιρακηνοαμερικανο,  καναδό φίλων του,  ο οποίος ήσουν τον παρατσούκλι  ως ιχης,  διαφορετικές  εποχές,  για να κάμούσε  μιας σειρά μου αγώνες  στο Ιράκ. Wo,
[00:49:25.350 - 00:49:26.150] Παύλος Παυλίδης: Ιράκ,
[00:49:26.150 - 00:50:57.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ναβάντζη μέσα Τώρα συνήθως  το τι οι αγώνες είναι ο νους εξής, τρεις αγώνες. Στον πρώτων αγώνα,  εδιέληεν  Ο ένας από τον άλλον.  Εντάξει,  Συνήθως ο Ρούσιμοφ epienen σε έναν τόπο για  να κάνουν το πράγμα. Τους Jamepuepienen  στον πρώτων αγώνα,  ο τοπικός ο Champion,  συγγνώμη, στον πρώτων αγώνα ο Ρουσιμοβ ενηκουσεν τον τομαχάπιο Εντάξει  Καμιν έναν άχρηστο.  Στον δεύτερο αγώνα Έκανε compback ο άλλος. Έκανε compback, cheγκέβιζεν,  την τελευταία στιγμή  ο άλλος. Και στον τρίτων αγώνανε νικούσεν ο  Ρούσιμοφ αλλά πάντα είναι η τελευταία στιγμή  και με αρκετό να ας πούμε ξέρεις, σας  Ναι, σας πέρντς και τα ας πούμε είναι γίνει ήρω ας άλλος επειδή παρά το γεγονός ότι είχα, παλέψειςωμένα, γίγαντα, φίλε εγώ έφτασαν το τσαμέλεια, τολμήσα.  Αν κάνουμε λίγο. Κερδίζμένη λιθιό κάπως. Κερδίζμένη λιθιό. Λοιπόν,  τώρα όταν ήταν στα αποδητήρια  ο Σεΐχης,  ίσως εν επίσκεψη μου, έναν τεράστιο φαν. Το αθλήματος ονόματι Σατάμ Χουσain.  Ο Σατάμ Χουσain, λαλίδου,  θέλουμε να νικήσει,  βασιζούμαστε  πάνω σου, ο  άλλος να μην
[00:50:57.755 - 00:51:00.555] Παύλος Παυλίδης: αρχίσεις για την υπερηφάνεια της χώρας τώρα. Περίμενε. Αυτός
[00:51:03.035 - 00:54:07.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο τύπος μπορεί να είναι ψηλός αλλά είναι μονόπανο.  Ενιπιο κοντινοι,  μετά φάζει με οπόσαδογος σε λέω που είπε. Ξέρω την μπορεί να τον νικήσεις. Εάν με οποιοδήποτε τρόπο σε πληγώσει,  θα τον κανονίσουμε εμείς, τους ανοίξεις το παλτόν του και σου είπε μέσα ένα πιστόλι  χρυσό,  θα  βάλω κάθε σφαίρα σε αυτό το πιστόλι πάνω μέσα στο χοντρό του κεφάλι, θα το στείλουν πίσω στη Γαλλία σεφέρετρο.  Ξέρεις, έστω ο το φθρι,  ευκάλαν ένα πολύ γόλα και μετά στο ε, και ο φόρος σύμμαχος επάνω του, σε που κάνω από το ring και να το στενοχωρεί.  Λοιπόν, το Άστο και peικ είπαμε, ήταν  αδιαμφισβήτητος  πρωταθλητής,  ξεβουλούσε, να αίθουσες που έχωούσαν τουλάχιστον 15 χιλιάδες  άτομα κάθε νύχτα.  Λοιπόν,  πήγαινε σε talk shoes, σε περιοδικά, έκαναν κάμεό, σε κωμικές σειρές, ο άνθρωπος ήταν  παντού.  Λίβing the life. Λίβing the life, αυτή την περίοδο, εννοδήσεων των μοντέλων της Jeanne Christiansen,  με την οποία έκανε μια κόρη, τη Ρόμπιν,  η ίδια η Ζάνν εν ένιωθαι να άνετα με το lifestyle  του Ρουσιμοφ  και είπεν το ότι, ξέρεις, ένα πια το μωρό και να φύγει, ο τους νους οποίος της, ναι, οκ, πιάσει το μωρό για υφή γιατί εγώ ενκάμνω  για γονιός  και είδεν την Μιτσάν  έξι εφτά φορές  ή σεν επαφή αλλά εν είχαν τόση στην έννοια επαφή.  Λοιπόν, αυτό είναι το παραμύθι, δε φταίει που λέμε,  έχει ήρωες,  εσύ γίγαντες,  θυμήθηκες  αποστολές, εσύ κατασκευαστές, γίνομαι που του λείπει είναι  ο κακός.  Και εδώ έρχονται ζευγάρι να αδελφέ, ο Vins Mcmaan  Od Sinioor  και ο Vince Mcmaan  Od Sinioor.  Λοιπόν,  αυτή τη στιγμή  Αμερική, η Αμερική  τώρα έσιμκη στην Αμερική είναι επιδειδεν τα πάνω του. Λοιπόν, εν στα high του.  Έχει 74  διαφορετικά  πρωταθλήματα.  What?  Κάθε πολιτεία έχει  το δικό της πρωταθλήματα,  κάποιες πολιτείες έχουν θείο, άλλες έχουν τρία, βασικά αν έχεις ένα ring παλεστές και κάμερες για να το γράφεις,
[00:54:08.465 - 00:54:10.385] Παύλος Παυλίδης: έχεις ας πούμε το Προδάθιο. Λοιπόν,
[00:54:13.505 - 00:55:41.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οVinci Μακμάν, εσύ την Νέαν Υόρκη, το πιο μεγάλο,  την Νέαν Υόρκη, είναι το  και  κάλεσεν τον επειδή άμα έμαθεν ότι έναν τύπονο 224  καιοπαθικές τόμποτ,  φέρε το δά,  εκκάλεσε τον για στις 15 Ιανουαρίου του 1973  για να παλέψει στο μάτι των Squarcarten,  και μόλις τον είδαν ο  Βίνσο Πρεσβήτος,  φετ το ΔΑ, και εδώ για τον Συμβόλε.  Λοιπόν, 24  του μαρτύρι του 1973 έκαμεν το επίσημο του ντεμπούτο για το wWF  στη Φιλαδέλφεια,  αλλάλαλι,  Giat Ferrey.  Όταν λέτε μπορώ να το πω Giat Ferrey, γιατί είναι πολλάζοντας τον Giat Ferrey,  όπου φέρει eslank για τον Gay,  και ελιόνουτα, να μου το όνομά του, Antre, εντάξει οκ, Antre the Gayant.  Παίγούσε εν τωφας, δεν το καταλάβεις.  Που την αρχή,
[00:56:22.455 - 00:56:23.415] Παύλος Παυλίδης: Hoveg,
[00:56:23.415 - 00:59:51.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τσινοπου ξέρεις εσύ, τσινοπου τσινοπου  ξέρεις εσύ, τσινοπου τσινοπου, ήταν η νέα μορφή του ρέσσling υπό του Vince του νεότερου,  αλλά τσινον ούλων το πράμα,  συστηγκε  πάστες ράχης του Άντρε.  Κυριολεκτικά  κτίστηκε πάστες ράχης του. Λοιπόν,  έγινε agent  του And the the Giant  και  έκτοτε έκαναν το εξής.  Η Λίβασουσέ ήταν 774  αθλήματα, οπότε αν τούτο μου έκανε  ήταν ότι και καταλάβαινε ότι μπορεί να τον έχεις κάθε εβδομάδα με στο μάτι στον ψυχοθεραπε, κάθεται.  Εντάξει, να τον έχεις μια φορά κάθε  τρίμηνων τετράμηνων,  αλλά  τον γερών που εκάθέτου που εδάνι  ζεντών  σε άλλες  ότι  πρέπει νεανικά.  Είσαι να τους πει ότι  εν προς  συζήτηση του, Δελέρά. Γιατί όμως ξέρουμε γιατί Λοιπόν, ναι, ξέρουμε γιατί επειδή ήταν θέμα μάρκετινγκ  εμ μπορούσε να χάνει, αν ήταν διαφορετικός τύπος, αν ήταν Royal Rambol, που ξέρεις πώς να μείνει τελευταίο σε τη φάση,  ή αν ήταν touble touble game,  tuck game, που εμποιθικ ο βαλεστές μεθικ ο θα εμποιθικ μεθικ ο θα μπορούσε να χάσει, αλλά ποτέ του δεν έπρεπε να χάσει  sigles game,  επειδή εννοώ ανήκειτος  γίγαντας. Γιατί, δεν τέλος να τον πουλήσω,  άμα κάποιος το Δέρι.  Ήταν όρος του Antrey, του Vince. Γιατί  ο ένας, απλά ήθελε  παρέα. Ήταν  όρος του  Vince  Vins Vinderucze, μια φορά μάλιστα,  είχε γίνει, δυσcolify υποτίθεται  και αντίβασου τότε, προσποιούν ήταν και σοβαρό ναθλήμε,  έκαναν ένα αγώνα με έναν νάνο. Και ήταν ο γίγαντας εναντίον του νάνο και κατ'ήκαμε  να τα υποτίθεται και γίνεται δυσκόλληφαι, και έφτιαχνε το επίσημο περιοδικών του ρέσσling,  και λέει λένε ότι ο νάνος ενίκησεν τον γίγαντα,  πιασεν τους ο Βίτσισμαγκμάνage,  έσσεν τους,  περιοτεύχος εκκκλοβοδίζαντο,  ο ανίκητος,  αντρέβε γιαντ.  Ναι, τσιου, τούτο υποτίθεται  ότι ήταν  ξέρεις επειδή ο Άντε εδούλευκεν  τον  υπόλοιπο χρόνο  σε άλλες πολιτείες,  έρχεται στο Malisson Squar Catted, Chovitis Machman, έπιασαν λεφτά που τους άλλους, Chaiy Alie, έπιασαν λεφτά που τους έδιούσαν τον Ader the Γιant. Ούλια και δίζαν που τον το πράγμα,  εκτός που τον Ader the Γιant που ένας άνθρωπος στην κατάσταση του,  οποίο σκέφτεται εσύ ότι πολλά λεφτά.
[00:59:51.960 - 00:59:55.400] Παύλος Παυλίδης: Πραγματικότητα είναι ότι Τρονεταις τραγόσεις πας στους γιατρούς
[00:59:55.800 - 01:02:53.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όχι, πας στο ποτέ δεν του, πίσω στους γιατρούς.  Το θέμα είναι ότι  ο Vince Μακμα,  ποιαν είναι εκατοντάδες εκατομμύρια  που τον το πάω.  Όταν ήταν 400 χιλιάδες που ζούσαν το άντρα, ήταν γελίομπράμ.  Γιατί δεν το ζούσαν ούτε για το θυμάμαι και αυτή την περίθαλψη.  Θα έπρεπε να τον γερώνει πολλά παραπάνω επειδή δεν ήταν jinus,  εν jing κάτι που είχαν οι άλλοι. Ακριβώς.  Ή jin τον γίγαντα,  εν τούτο που ήταν το selling point. Με τον γίγαντα, ευκαλε είναι εκατοντάδες εκατομμύρια, εν επιχείρηση δισεκατομμυρίων  πλέον. Με τον γίγαντα, αν ευκαλε είναι εκατοντάδες εκατομμύρια, έτσι δεν είναι του Pinuts. Ναι, μεν ακούγονται πολλά  μισόν εκατομμυρίων το χρόνο, αλλά σε σύγκριση με πείνα που βγάλει ο άλλος, που αν δεν είναι ο μοναδικός λόγος που τα βγάλει, είναι Πίνατς,  δηλαδή βγάλει σε 500 εκατομμύρια,  δώσ του 10  Ναι, ναι. Εντάξει Που είναι, υπερ πολλαπλασιος αριθμός που πείνα που βγάλει, αλλά τούτη ήταν  η φιλοσοφία των Μακμάν, ότι έχασε σε καμία ανυπολύψήν τους Παλαεστές, επιόταν τους πάρα πολλά λύων, εν τους ιδίούσαν οι ακτοθυμάκι αυτή την περίθαλψη,  αναγκάζοντας να βαλεύκουν παρά το γεγονός ότι ήταν τραυματισμένοι,  μόλις δεν τραυματίζουν όταν εξαμπολούσαν τους,  η Αζογιαμ, πουλάω, ο Commanti ο John Οliver, 54 χρόνια είναι το πράγμα, θα κάτσει να δείτε. Λοιπόν,  το  1974  ήταν και κυριολεκτικά των μεγαλύτερων αστέρι στον κόσμο,  μόνο το '74 σαν δούλεψε στις 26 συμπολίτείες,  λοιπόν, τρεις κανονικές επαρχίες, τους πέντε διαφορετικές χώρες που γίνεται ιδανικός  που τον Vit Smakman.  Λοιπόν,  το 75  ακόμα είμαστε στη φάση που προσποιούνται ότι ένα αληθινό, ένα άθλημα.  Και έβαλα συν τον And the ο οποίος θέλω να τονίσω  ότι, πάω καταλάβουμε τον το πράγμα, ότι ήταν το wressling ο And Revengiant, δεν είσαι τίποτε άλλο,  ήταν ο ανίκητος. Εβάλαν τον υποτίθεται ενάντια σε έναν πηγμάχων  ονόματι  Wepner,  ο οποίος ήταν  γνωστός γιατί ήταν παιδίν του λαού,  το προηγούμενο του αγώνας ήταν εναντίον του George Format, που είπες σπουδαίος, ήταν σπουδαίος πυγμάχος,  ζωντανός ανθρώπους αλλά  κάνουν πλέον πυγμαχοι.  Λοιπόν,  και  περίμεναν ότι  ήταν να χάσει που τον πρώτο γυρών είχε εναντίον του 40  προς 1 notch, να χάσει, και κατάφερε εν γοποι ενός τον έναν τον γυρών στο τέλος έχασε, αλλά έχασε τσινή φάση που επάλεψε τον πρώτο αθλητίνη στα ίσια.  Και φαν fact, ο αγώνας τούτος του Wepner με τον George Χόβμαν, μεταδοτικε μου είναι την τηλεόραση, και είδε τον ένας λύον απογοητευμένος  που τη ζωή είναι ηθοποιός  του Χόλιουτ και εμπνεύστηκε να γράψει η ταινία, η ηθοποιός ήταν ο Silvβέρσες σταλώνε και η ταινία, Νταντορόκι.  ΒαθΑκ!
[01:02:54.635 - 01:02:58.795] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, Φερέσμα στο πάρε τον κινηματογράφο,  σου σήμερα πρεύβεχταρα.
[01:02:58.795 - 01:03:46.160] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  ο αγώνας με το webnet τελικά κατέληξε σε αποκλεισμό γιατί ο αν δεν je αν απλά, σήκως δεν δεν είναι πετάξει να box,  είπα σου ότι  έπινε.  Έπινε πολλά  Σύμφωνα με μια BE,  έπινε τουλάχιστον  7 χιλιάδες  θερμίδες  σε ποτών  την ημέρα.
[01:03:47.765 - 01:03:50.245] Παύλος Παυλίδης: Περίπου, πρώτα pines.  Φίλε
[01:03:51.925 - 01:03:55.765] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σου το πω έτσι, επειδή είναι συνέχεια και στα σταματάει. Μπορεί
[01:03:56.085 - 01:04:02.360] Παύλος Παυλίδης: να μιλούν για 35 ενπήρα ας πούμε. Φτάνων καμιά 500, αν κάθε πάει, δεν ήξερα. Φίλε σε κάποια φάση είναι ο
[01:04:02.920 - 01:04:12.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Jake the Snake.  Ναι, λοιπόν Jake the Snake, για να δούμε ένα σημάδια,  επιτυχία ένα σπουδαίον ντοκιμαντέρ για τον Jake the Snake,  η ώρα
[01:04:26.950 - 01:04:29.750] Παύλος Παυλίδης: το να δούμε την απάντηση.
[01:04:30.870 - 01:04:33.910] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να μου προσπαθείτε να δεις. Άμα ρε.
[01:04:34.470 - 01:04:38.550] Παύλος Παυλίδης: Pine of F 5G  Pear είναι από του
[01:04:53.110 - 01:05:16.915] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Α, σε θεουλει. 35 Πints.  Λοιπόν,  τούτε η φωτογραφία, να ξυν, σκεφτούμε να  τη βάλω σε έξτρα την φωτογραφία,  τούτε η φωτογραφία.  Ρεφέρ, ναι, είναι ο Arithen Ginenscrata  έναν  τενεκούν  μπύρα.  Στο τενεκούν της μπύρας μπαίνει μέσα στο χέριν του. Φαίνεται, δεν ξεχωρίζει.
[01:05:17.280 - 01:05:22.720] Παύλος Παυλίδης: Φαίνεται όπως να κρατούμεν εμείς. Που τον το cherry Coak, πιάνεις πατήστε αεροπλάνα,
[01:05:24.800 - 01:08:06.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που έχεις αυτές τις μικρές. Ακριβώς.  Εν πολλά ίδια σημεία φωτογραφία, δεν είναι βάρος εγώ, είναι κατά  ας σε γελάς συγκοβέντα για τον Gake the Snake. Έβαλαν τον Gake the Snake δηλαδή να παίξει με τον AttA the GIAIAN, αλλά έπρεπε να τον πάρει γιος μετά αυτοκινήτων στην πόλη μπορεί να τα πας,  και πηγαίνω οδηγήσει ο Gake the Snake, και που πίσω, ήταν βασικά από το do track, τα Van, και φυσικά αν τα πάω να πω πίσω και έβαλαν έναν τεράστιο πούφει αν πω για πέφτει άλλος επειδή είναι και μου μπορείς να μάλλον τρόπο να ταξιδέψει.  Εντάξει και πια, ο κόσμος τετράδες  και ήταν  μιαν ώρα αναπόστασή να πας,  και  ντεςούλες.  48.  Σε 48 μπήρα σας φοβάσαι.  Έκαναν του δώρο, Ιάπωνες Λισσών το Tur, 16 μπουκάλες κρασί,  στις οποίες 16 μπουκάλες κρασί,  ήταν στο λεωφορείο, JBNN  στον αγώνα. Ποια, έναν τζέτ δικό και  16  μπουκάλια μπήρα.  Σε μια άλλη περίπτωση,  πήγαιναν  με το αεροπλάνο σε έναν προοϊσμών, είσαι μια Noράν στο Αρδόμιων της TAMPA της Φλόριντας,  στο οποίο Αρδόμιων, έμεινες καιν κοντά,  η μάνα του Hal Hogan, και επειδή αν φίλοι με τον Hogan,  ήξερε  ότι ας πήρε, το ε, είμαι να μες στο οδόμιον, έχω μια ώρα, έλεγα ότι στο Δαμελίων.  Και  εμπίelλαλιο  Hogan,  Δεν αποφάσεις που ήταν μεθυσμένος.  Αλλά, αφού και ποια είναι έντερο, φίλε, ήταν κάτω από Βασικά ήταν μια
[01:08:06.965 - 01:08:18.070] Παύλος Παυλίδης: ρουβιξά,  το κάθε εμπειρία, ενώ γιασίνων,  γυρνε ότι μια ολόκληρη, έμπαινε έντερο, μια γουλιά.  Φέρε άλλοι, Φερεαλή,  έκαναν οκτώ ούλιές μέσα σε μια ώρα. Λοιπόν,
[01:08:19.030 - 01:09:13.795] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε μια άλλη φάση είναι μαζί με έναν άλλον Παλαιστίνη, νταςτι Ρόιτς,  έμπαινα από έναν αγώνα στο μάτι στο Squer Guartet,  είπαν 100 πήρες μαζί ο Ντάς τι δηλαδή ότι οι τες 80 ή πιάνετες ο  Άντρε,  και ήταν της γιος Γομάρ, είναι το αξία,  γειδεύτηκαν ταξί για να πας σπίτι, κανέναν ταξί δεν τους σε πιανε ο τεράστιος τύπους της σαλάγη μέσα στη της νύχτας,  και αποφάσισαν και, παιδιά σε έναν τύπο που οδηγά μου την άμαξα  με άλογο,  το  ανεπίσημον  του ρεκόρ  Σε εμπίρες Σε εμπίρες είναι 156  συμπίρες στο καττισίμο.
[01:09:14.520 - 01:09:17.640] Παύλος Παυλίδης: Το καττισίμο οδηγεί σου μονάδα μετρήσεις Ναι,
[01:09:18.440 - 01:18:49.660] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια φορά είναι 156 συμπίρες. Λοιπόν,  όταν  κάποιο φάση μεν  μετέπειτα στην καρδιά να το παίξει σε μια ταινία το Print S S Bright, αγαπημένη ταινία.  Και  για βολούτζαμε που την είδαμε μου Ασταμιτσή.  Αλλά το θέμα ήταν ότι όταν ήταν τζαμέ, έπινε και μια νύχτανε πιε στο  μπαρ του ξενοδοχείου και ήπκεν  40 χιλια ζελάρια  Ποτόχ!  Ευκέρωνε μέσα από τα λίστα τα κατεβάζεντε.  Λοιπόν,  chegiinen τόσο μ πίτα  που εσηγώστε είχε να πάει πας στο δωμάτιο του, chegierhamε.  Τους θυμήθηκε.  Και οι άνθρωποι του ξενοδοχείου, μες στολόπι. Φούνταν. Και άνθρωποι του ξενοδοχείου,  φίλε, πολλά, δεν μπορούσα να τον ταράξεις. Πώς μπορείς να ταράξεις έναν άνθρωπο 224,  εντάξει 200 και κιλά ας πούμε, ψαμε, θέλεις, θέλεις δέκα πλάτη μας. Ναι, λες,  εντάξεις. Λοιπόν, και που την άλλη δεν μπορούσαν να πιάνει η αστυνομία, δεν ήταν η ρεζήλ.  Οπότε έβαλα γυρόντουσαν που τον τους χρόνους,  Ποιο πήγαν, θα τσιμπηθεί τζαμ.  Ναι, εν τω μεταξύν,  ένας που τους λόγους που έμπαινε εντόςών πολλά είναι επειδή  ήταν ο μοναδικός τρόπος  για να καταπολεμά  πόνο, με φίλοι άρθρωση αθώσεις του,  ναι, επειδή τότε,  ξέρω ας πούμε μεγάλων, άρχισαν ο πονούσαν οι αθώσεις του, επονούσαν οι ράσχοι του,  Οπότε, αν επειδή ήταν στην ουσία μια συνεχή κατάσταση στην πόνο,  έπινε απλά  για να καλύψουν τον πόνο για το ξένο, που το ηθοποιών του πριν σας πάει τον  Karie  Elwus  ο πρωταγωνιστής της ταινίας, ο οποίος  που έπινε ήταν επειδή επονούσε, δηλαδή τίποτε άλλο. Επονούσε και επονούσε.  Επίσης, αρέσει, θέλω να σε παρακαλώ, έστω το επόμενο κομμάτι  να δείξουμε λίγο ο επαγγελματιών και επίπεδο.  Θέλω να διατηρήσουμε  το επίπεδο που έχει το podcast, το οποίο είναι γνωστό, ο κόσμος αγαπά μας, ξέρει μας ότι ως επαγγελματίες είμαστε σωστοί, όλα θέλω να σε παρακαλέσω να το διατηρήσουμε.  Κάτι που το λες και πάρα πολλά ήταν οι κλανιές.  Αγαπάς τον ακλάνι του κόσμου και  έκαναν εντολή και στο ring.  Άρα,  περιγράφει ο Jake the snake,  ο φίλος του ring, όταν τον έβλεπα να μπαίνει σε  θέση πολύς,  να ξυ,  τα χαλιών να σηκώνει το point του, και να χαμογελά,  έβλεπαν Χριστέ  μου  ήμουν σου θάρρος.  Ίσως σου θάρρος το 76,  έκαμετζιν τον τεμπούτων τους στο Hollywood, έπαιξε στην  ταινία The cix Million Dolar Man,  έπαιξε ένα το Sas quatch, τον Bigfoot βασικά,  επειδή η έννοια της  Gii έγινε την εποχή τα οποία ήταν καλά, ή βανονούν τον τύπο, ξέρεις ότι και ο μετράει για δεν το βαλομεντούτων,  εσύ  μια πολλά ωραία φάση που λέει ο πρωταγωνιστής της ότι  έπρεπε  να πηδήσει πάνω του  ο Antro the γιατρού, τους γιος έπρεπε να μπει σε συγκεκριμένο τόπο για να μην του χτυπήσει αλλά αλλά, αλλά, όταν είναι να γυρίσω με τη σκηνή,  τον είπαν υπολογήσαμε, ήταν ο Λιώντς μέσα στα μάτια μου, τζελ ο  οπότε,  εν ενπιαστεί θέση που πρέπει να πάω, όχι, πες εμ πάνω ο άλλος, αλλά επειδή,  είπα σου ο άντρα ήταν  πολλά  καλατεχνηνήτης  Παλαιστίνης,  προσάρμοσεν  το σώμα του και πεζν πάνω του, εν πάω δύο, 24, τελευταία στιγμή πεζν  πάνω μου αλλά εγώ ένιωσα τίποτα  απολύτως δηλαδή. Και οι άλλοι, ενώμήσαν ότι πέθανε.  Ούλι, ούτε μέσα στο κρου, ενώμήσαν ότι ήταν πεθαμένος.  Αλλά, αλλά εγώ είναι ένιωσα τίποτε, εντάξει τούτο γίνεται άμα έχεις έναν επάγγελμα, αν πάλι στην που ξέρει τη δουλειά του.  Τότε,  επίσης η κυκλοφθοσα, διάφορες  φήμες  για τον άντρα,  αρέσει και αν του α, να σου πω ότι  σε δουν την περίοδο,  ο  Σίνιορ, οVinci Μακμάντ,  άρχισε Κίτσο αποσύρεται.  Και με παίρνει παραπάνω ο Junior στη σκηνή του οποίου το  σχέδιο του ήταν να αγοράσει  όλες τις υπόλοιπες  λίγκες και να κάνει μια. Κι είμαστε στη φάση που δεν τα κατάφερε είδαμε. Και πλέον,  οούλοντο  worlt daslingfetration  έναν  άθλημα και ο σουητό ένας αθώος, είναι μόνο πόλη και κυριολεκτικά.  Και σου ούτως, έλα, λένε διαφώδες  υπόψη είναι ότι ο Άντα δεν Τζέιαν ήσεν το αβάλλει την εμπιστοσύνη η Γιάννη τουVinci Μακμάν που ήταν τεράστιο λάθος γιατί εάν  είσαι συνείδηση του τι έφερνε εις στο τραπέζιν, γιατί χωρίς σίνο ο Βίντσι Μακμάν είναι μπορείς να κάνουμε τίποτε, ίσως σαν μπορείς να ζητήσει πολλά παραπάνω λεφτά για να έχει μια καλύτερη ζωή,  annyway,  έλα λένε του κόσμου ότι ο άντρας εσύ ογκδονταθηκε ο δόντια και  αλλού τι είπατε οι παλεστές, ότι εμηλούσαν ο άντρας, προσπαθούσαν να δουν κατά πόσο ότι ισχύει παραβαταδόνκια  επειδή ξέρεις, ότι και που ξέρεις, μπορείς να γίνεις. Ξέρεις, βγει εκεί κάνοντας, εσύ. Ναι, ότι εσύ δύο καρδιές γι' αυτό μόνο τόσο ψηλός.  Λοιπόν,  που είμαστε τώρα Ναι, σε εδώ τη φάση αγόρασε έναν ράντζο,  μια farman στο  Νότιαν  Καρολίνα,  η Gini Farma είναι ο μοναδικός τόπος που Χάπι επειδή ούλα τα πράγματα  ευτιαγμένα ειδικά για ευγνών, ειδική παραγγελία,  ο  κόσμος  στη γειτονική την πόλην επειδή πήγαιναν συχνά  εξερεντων,  οπότε αν έντονες σχολιάζοντας,  εντωνε περιπαιζαν,  έκανε φίλους, τσάβε και πήγαιναν, και πείναν,  αλλά καθώς  πλησιάζουμε προς τα μέσα της δεκαετίας του '80,  πλέον το αστέρι του φίλου μας αρχευκή ζεδίή γιατί  έχει σοβαρά προβλήματα υγιές. Κι έφυγε πλέον geδεν, τραβα.  Τους γίνεται η εποχή, εμφανίζεται  ένας,  δεν είναι από joyamer, έχω μια άλλη δωρεάν ιστορία το Αν το δεν joyamer, ήταν πολλά καλός φίλος επίσης με τον Svatsenager.  Επέξε ξένeger μες στο Konad  Denjiant,  αν credited,  λοιπόν εσύ μια φωτογραφία, ωραία, ή δεν συν γίνει ποτέ τη φωτογραφία  με τον  Whilchamber Laint των Bascket Polistenbuda, τα δύο  15,  ο Άντρεν Τζάιαν, ο Ο  Βάτσις Nέγια, και φέρνει το Βάτσις Nέγια, λέτσις  τηλέφωνο, γιατί το είπαμε να φάμε, οκ.  Πλέον,  ναι πας η καριέρα του φτάνει στην  ψηλοδίσιντου  και του είναι η εποχή, εμφανίζεται  ο  Τεριν Πωλέα,  ο οποίος ήταν από το Veny Speach, ολοκληρώσαμε μετά από τη φλούδα,  ο οποίος στην αρχίνισεων το όνομα, The Golden sterling, που  ενκάτυσαν Μπουλίν, αλλά ο Vin Smakman, ο οποίος μπορεί να τέρας διαλεκτική,  να χαρείωσόταν να το δει,  αλλά πας στο Market και ενώ δεν πιαν είναι κανένας, οι γελίων ονομαν του. Θα σε ονομάσουμε Halk Hogan.  Α, ενο ονπωλεία, ενο ο Hogan. Και η πολλαία ήταν το  όνομα του Halk Hogan. Λοιπόν τζακεψε  να τον προωθεί ως  τον  Νέο, το νέο Nexpic  Το Νέο on Image του w.
[01:18:50.060 - 01:18:58.035] Παύλος Παυλίδης: Ο ζω χρόνια είδαμε Hogan που τον ανακάλυψε. Μια ζωή θυμού το κελί. Καλή ερώτηση, είδε. Εάν έδειξε προς το χρόνια ήταν.
[01:18:59.315 - 01:21:18.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Καλή ερώτηση.  Να ψάξω, να σου πω.  Λοιπόν,  αλλά φίλε, είπα ο άντρα the γιατρού ήταν  ο πρωταθλητής,  δεν είχαν  μια φοράν ένας τύπος ονομάζεται Jessy, The Stad,  που  ήταν δύο κάτι,  αποφάσισεν  ότι, ξέρεις, κανονίζουν που πιο πριν το MA αυτη και εσύ να αγαπάμε chinon, και να μην έχεις chinon, να ο καμό τούτο, και χωρογραφούν τόπο πιο πριν το MA αυτη. Και είχαν τα συμφωνήσει η ούλα,  και εμπήγγεν addent Gyan μέσω το ring, και εμπήγγεν ο jes idest  ηούλα, και  δεν το μυαλός και τίλαρε.  Και όταν την ώρα που έκανε να παλέψεισουν,  ο Antta the γιατρού επιδον το σοβαρά. Και εντάξει τελείωσε είναι ο αγώνας και κατεβαίνει ο chezitest. Ταchezitest, μάνατζερ του, πρέπει να φύγουμε που είδαμε, θέλει να με σκοτώσει.  Λοιπόν,  η Jen  αυτή τη στιγμή, τη συγκεκριμένη μέσα στα μέσα του 80, ο άντρας Jen, πολλά σοβαρό πρόβλημα  με την πλάτη του του, ήθελεν επειγόντως εγχείρηση.  Επειδή παρουσιάζουν ο Βίντσι Μακμάνο ως ένας άνθρωπος απλά μέσα στη ζωή του Ando the Giant και κανένας  ούτε ο συγγραφέας ούτε  ο ντοκιμαντέρ εν του Valid σκληρές ερωτήσεις γιατί δηλαδή ο παπαραζα φίλε ότι  εστήσαμε λαλεί το Ρέσελμένη  άτο 3 που ήταν event με σκοπό να πιάσει λεφτά ο άντρα για να κάνει την επιχείρηση.  Δεν μαλακισμένοι,  με βγάλεις τόσα εκατομμύρια που λόν καιρός την ρε παπάρα την επιχείρηση του  που θέλεις να βγάλεις διάλλια και παρουσιάζεις το σταχα, κάνεις του χάρη που  το βάλεις τζάμια για να πια έγινε στα λεφτά.  Λες.
[01:21:18.375 - 01:21:20.695] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει, που μια ναι μας πέρναγε, γιατί το πάντα,
[01:21:21.495 - 01:22:40.875] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πείτε, που ήταν τα στεροειδή, genroth ορμόνες, κάνε μια, στα 73, αν το έκανε μια φωτογράφιση για το Men's Health,  φέτες,  jογομάρη.  Φυσικά τώρα μην μπορεί να περπατήσει, έτσι είπα πάντα μόνο μου με τις βαστα και σου θέλουμε μου τον Θεό γιατί μου πιο κοντά στην κολασσιακή, που το αξίζει.  Λοιπόν  Το στο Αισλμένη, το 3,  υποτίθεται  ότι  η Πασουτάχα, έκαμεν για το άνδρα The Γιάντ είναι πια η λεφτά, αλλά ο λόγος που του έκαμεν ήταν  για να νικήσει ο Hogan  τον άνδρα The Γιάντ,  τσιρνα τον Πάρης χάσει, σίνων ως τον ιών πρόσωπο. Και να πάει δυσκεντάλη.  Κυριολεκτικά  ήταν να δώσει δυσκεντάλη.  Ήταν συνεννοημένοι που και πριν κάτι σαν να αγαπάς, κάτω να ήμουν γάμο, αλλά  ο άντρας the Γιάντ ενέση φωνής  και δεν είναι ότι ενέση φωνής, απλά αλλά να τους οκ, αλλά να ήταν σίγουρος, έχω έκανα ότι, α, κενό γαμίδουν το πράγμα, όταν είναι ψηλοφοά του, ότι ο Αντρντζοϊνέ,  είμαστε οκ, ναι.  Και  όταν ήταν  στο ring,  έκαναν ακριβώς τα πράγματα που έπρεπε να γίνουν, στη φάση που υποτίθεται στο τέλος  υποτίθεται ότι το μεγάλον το τέλειομάν ήταν να πιάσει ο Hogan,  τον  τον φκαλουμπάντων,
[01:22:40.875 - 01:22:44.155] Παύλος Παυλίδης: κάνουν, slam χαμέ. Μένει άλλος γίνεται, εγγενε ένα. Γίνεταιν,
[01:22:44.155 - 01:26:33.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εξαθροσεν τον νόμο των χαρχοκάν, αλλά  νόμιζε ότι θα τον φύγει να τον κάνει, φώναξε τον Άντε, slam,  ναου! Και  Λοιπόν,  έκαμεντογε πλέον ας πούμε,  ήταν  ο Hogan, ο άνθρωπος  του  WE,  ήταν το καινούργιο Η εικόνα του, ήταν η εικόνα του, του άντρα δεν Τζιαν ήταν, υποτίθεται η παλιά σχολή που έφευγε και τώρα μετά από τον αγώνα,  η καριέρα του οποία δεν αμέσως τον κατήφορών, ένα έχεις πια είναι ένα μάτσου που πια είναι πιο pre, γιατί πλέον ήταν ο ηττημένος.  Συντώ ότι  ο ίδιος  έναν  πολλά αγωνιστεί.  Το  '86  ένας  αθλητής του, ένας τους παλεστές του,  έχω Jesse the Bόντι Ventura,  ε κατά της Geren είναι κατάσταση με τους Παλαιστέσεως, παιδιά οκ, ενn, κατάσταση τούτη.  Ενέχουμε μια το θέμα και αυτή την περίθαλψη, ενπιάνουμε τα λεφτά που πρέπει να πιάνουμε,  κλέβκου μας για κάτι το οποίο υπάρχει και επειδή υπάρχουμεν εμείς, οπότε πρέπει να κάνουμε μια συντεχνία και να διεκδικήσουμε όλοι μαζί τα αιτήματα μας που τον το καθαρμ.  Έκανε μια ανεπήσήμη συνάντηση μέσα από την εταιρεία με  το στενό του κύκλου, με τους φίλους του, μεταξύ των οποίων Joo, αν το δεν γιατρού,  ξέρεις οι φορείς να το  κάνω έντονο το πράγμα, τους είναι να βρεθούμε την  επόμενη εβδομάδα για να το επισημοποιήσουμε.  Την επόμενη μέρα πέφτει τηλέφωνο μου τον Βίτς Μακμάν, έλα  μας στο γραφείο μου, έσωσαν τον έγκαιρη σεντων,  στην ουσία αν έθιοξντων,  που τον Ντάπλ είναι άπλ ο ίδιος ο άλλος,  επειδή καταλάβαινα ότι κάποιος τον εδώ και,  ας σου οκ, δεν πρόκειται να αγωνίζουμε για κόσμο ο οποίος ε θέλει  εν εσύ το θάρρος να αγωνιστεί. Ποιος συκώτι εν γεοφή Λοιπόν,  ο φίλος μας τώρα,  Γενάρη του 93,  47χρονο.  Κι αν είναι τον τηλέφωνο, η άρφή του,  ο μπαμπάς μας πεθανίσκι,  θέλει να σε δει πριν να πεθάνει. Γεννιόζιν καλές σχέσεις με την IWINIAN, το έβλεπεν  συχνά η RFI ENN, ξέρεις, ο ENN, είσαι ένα και άλλες σχέσεις με την IWINIANN του. Λοιπόν,  έπιασεν τον οι αρφή του Ισραήλ του, έλα πίσω,  θέλει να σε δυο από ας πριν να πεθάνει,  ο Άντοι επίε, είδεν τον τζίρον του, πέθανε, τους είδος και αρέλίσω και να μην άλλον λίων, όπως θα κανονίσουμε την κηδεία, τους ύστερα να πω πίσω.  27 του Γενάρη του  1993,  ευκείγε με τους φίλους του η από τον Τσακεχαρτί,  το ρε αρέσει καλά. Έποιμ πίσω στο ξενοδοχείο, ο μπαμπάς του πότε πέθανε,  πως του  Άντε δεν jiand πέθανε από κάτι καμπύλες εισβολή στον ύπνο του στην ηλικία των 46  ετών,  που ήταν περίπου το ποσό και μόνο ο ίδιος ζωής που το δωκαν οι γιατροί,  μεταξύ σαν άντρα ρυμενίν.  Ηρονικά,  το μέγεθος του ήταν πρόβλημα ακόμα και μετά των θάνατον του καθώς στην διαθήκη του άφησαν ρυτές οδηγίες όπως το να αποτεφρώσουν και να σκορπίσουν τις στάχτες του στο αγρόχτημα του στην Ν. Καρολίνα,  αλλά ενήπιθηκε στη Γαλλία φροντίδας αρκετά μεγάλος, στην καραντίνα μεριγήν για να το κάνουν,  αφηγα του λύν ότι είναι περιουσία στην κόρη του, τσουλα τα δικαιώματα,  και υπόγανα σύμπτωμα που είναι νούχων,
[01:26:33.435 - 01:26:39.380] Παύλος Παυλίδης: είσαι εν περιουσία, αν κάνω πως είναι ότι δίνει fI εμποζυποδα. Όχι. Εν δεν ότι ή σεν Απιράλ
[01:26:39.860 - 01:27:47.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ή σεν κάποια λεφτά, ή σεν για τα grόχτιμα, ή σεν τα δικαιώματα του Image. Κάτι  το οποίο εγώ νόμιζα και τα σημαντικών ήταν ότι την  διαθήκην του υπέγραψε σε την ως  Ey Rusimof,  Joy ως Άντε,  επειδή νομίζω ότι στο τέλος της ζωής του εν ήθελε να 'ταν ο Άντε Rusimof  Ο επειδή δεν είναι επίθετο, απλά πηδεβάλλε μόνο το e. Ίσως, εν κάτιδηγό μου. Αλλά ο φίλος μας  απεβίωσε.  Λοιπόν,  η ιστορία μας δεν τελείωσε,  φτάσει στο τέλος,  αλλά  το 1991,  ποια χρόνια πιο πι. Οφείλοντας μας τον Γιώσι Βεντούρα, όπως είπα πιο πι. Που είναι να κάνει η αναπνοή. Που πι είναι κάνει η αναπνοή.  Και την εποχή να άρχισαν οι πουλούνταν πάρα πολλά, οι κασέτες  του wressling.  ΒHS. Η VHS.  Και δεν πιαναν δικαιώματα οι παλέσητές, οπότε, τούτο, ρεssling,  πουλάς, μειμει ένα, που κάνουν το wressling και μου δια δικαιώματα, και επειδή δεν το δικαστήριο.
[01:27:47.420 - 01:27:48.780] Παύλος Παυλίδης: Τον Vince.
[01:27:48.780 - 01:29:57.925] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επιδεναν το δικαστήριο και στη διάρκεια της δίκης,  αποκαλύφθηκε εν ότι  τσινος που επί και σφίρισεν  τουίνα που έκαναν οι άλλοι  ήταν Hockan.  Ο λόγος που το έκαμεν ήταν επειδή τότε ήταν ο Golden Μπουι και εφοάτων ότι εάν  τους σας είχε τους άλλους,  εάν έχουν για άλλη καλή μεταχείριση, γιατί τότε ήταν ο Θεός. Γιατί του χωκαν, διένεν του ό, τι ήθελε, διένεν του γεωλεφτά, διένεν του διένεν του γεωλεφτά, το φαρμακευτική, πέρα, ήθελα να πω, πράγματα τα οποία είναι πιαναν οι άλλοι.  Και πιστεύεις και ότι εδώ στους άλλους πράγματα, στους άλλους δικαιώματα,  θα γίνω στον κόρτεν Βοί πλέον. Και επειδή είναι και κάρφωσε για να μεν κάμουν συντεχνία,  για να μείνει chίνως ως  Ο ευνούμενος.  Το τσουράκι του Vince Μακμα.  Και  δεν  το συναθονούν του δόγμα μες στον ντοκιμαντέρ,  τούτον εν υποκριτικών που την πλευρά του ότι σαν τον άντρα εν jy αν δεν ισχύει,  σιλιάές άλλους παλαιστές οι οποίοι υποφέρουν  επειδή  εσύ γίνει ότι φάζουν ευίες και κάρφωσες  στο Μάστον, είναι να μου έκαναν έναν οι υπόλοιποι, να είναι η συντεχνία, γιατί δεν φίλε, εντζυνε ότι θέλουν και ο πολλά, ας πούμε, γιατί εντζυνε ενμπολά,  ένα θύμα του οποίου θέλει πάρα πολλά να μου σέλα. Η engune μπορεί να το κάνεις μια ζωήντζυνε, μια μια ατοθωμαικευτική παιδί, θέλω από το τέλος πάντων, θα έπρεπε να την έχω γιατί ο άλλος μήπως καλή δισεκατομμύρια.  Η  γυναίκα του, η Linda,  γνωστή γιατί εξόδεψε τα πιο πολλά λεφτά σε εκλογικη. Η ενγκουι καταφέρνει ναυκή,  η Τζαμά δεν είχε ναυκή ο Τραμπ επειδή φίλος με το Vince Smakmak, δηλαδή ομοίως, ο Ιπελάζι.  Έβαλαν την  κουτουντό  υπουργόγια,  μικρές επιχειρήσεις, καρδιά της σε κανόνις εντός μες στο  Χτιτζά,
[01:30:02.880 - 01:30:03.680] Παύλος Παυλίδης: ήταν
[01:30:06.400 - 01:30:32.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κυβερνήτης της Μινεσότα,  και  τελευταία φορά που τον άκουσε τα σε εκπομπή του άλλαξε Jones γιατί ήταν εναντίον των εμβολίων,  το υπερττών εξωγήινο.  Φίλοι, άμα πάρξεις καμιά 15, καν καρέγκ, λες παςτε και λες,  πως πας και κάντε, τη γεωλογείσαι.  Οπότε, φταίει,  του δίνει ένα ιστορία μας Αντρε the Γιάντ. Για τον Αντρε the Γιάντ,  στεναχωρήσαμε  πάρα πολύ, να σου πω τη ιστορία.
[01:30:32.670 - 01:30:39.950] Παύλος Παυλίδης: Επειδή.  Ενώ για την καυμεταχύρισεν  του, για τη ζωή του. Γενικά, γενικά,
[01:30:40.670 - 01:32:15.935] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ένας τύπος, ασθενήςμένος  που ήθελε παρέα,  αποδοχή,  φίλους να  πάει να τα πει,  ήταν ούτε ας πούμε  ναρχομανείς,  ήταν ούτε να πάει να δέρνει ενέγες,  απλά ήθελε παρέα.  Νιώθως μια συμπαθέρε βλέπει δεν ήσουν τους εσύ φίλους Φίλε, νιώθω μια συμπαθέα γιατί η αλήθεια είναι ότι περιοριστικε  σε σοβαρά ο αριθμός των φίλο  που λες, έχω κι άλλα φιλαράκια αγαπημένα, σου ελπίζω σαν από πάρα πολλά, αλλά η αλήθεια είναι ότι άμα μεγαλώσεις, λύον, στενεύτηκε ο κύκλος το φίλο σου τσάρ και τα,  οπότε, ναι, έλιον κάπως,  Έτσι  σαν η ζωή δεν έχουν πάει, τουλάχιστον είναι έτσι να άλλο ονομάζει, ε ή φίλος τα 40 να πάεις. Σωστό,  που λέεις, ξέρεις πάρα πολλές ιστορίες,  Έμας λύουν το βιβλίο, είναι το Ο βιβλίος είναι το 8 θαύμα του  κόσμου, από ντόν,  να θυμουν το όνομα του. Να το βάλουμε στις spS. Ναι, να το βάλουμε στις spS, αλλά έχεις jales,  βιογαταφυές  ή για τζίνον. Το θέμα μου με το βιβλίο είναι ότι  ο τύπος που το έκανε να κάνουμε έρευνα,  σε φακά συνέχεια πως είναι έρευνα να έκανε γιατί περνά το μισό βιβλίο, δηλαδή
[01:32:30.825 - 01:32:33.065] Παύλος Παυλίδης: Ευχαριστούμε τους τίτλους μας, εγώ είμαι μια εφημερίδα.
[01:32:33.625 - 01:32:42.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σε τους υπόλοιπους φανs, που μας τρίζουμε ένα like, ένα share, με ένα full Spotify. Ότι ναι, ότι ναι, να φωνάζουν το όνομα μας όταν παίρνουμε μεstoring,
[01:32:42.105 - 01:32:47.800] Παύλος Παυλίδης: να μπορείς να είμαστε καλούν τους. Μπορεί να μπουν να φιλούν τους, να αγαπούν το podcast στο Spotify.
[01:32:48.840 - 01:34:06.215] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Απόστολος ο Σουβλάκους, στην πέψη μου ο σουβλάκους. Λοιπόν, το ακούγονται τώρα πρώτη φορά. Μετά από το pubquiz,  και ιστορικών pubquiz, θα κάνουμε ιστορικών  world wressling.  Έχουμε  ring,  θα σας πάω να αγοράσω γάνγκια,  Όχι,  εγώ να μου είμαι μέσα.  Θέλω που πείνα,  τα βρακούθηκα που λαμπυρίζουν,  έχουν πάνω από τα σχέδια, έχουν τα άλλαμε,  ο  Ράντι Σάβιτς,  ήταν έχω έφτιαχνα καθόλου, Arton Ginant,  οπότε,  όχι, είπαν το βλέπουμε παραπάνω, και αχώνεται τον Μάτσομαν κάθε φορά που είχε ο Μάτσματζίν του