[00:00:38.930 - 00:03:32.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  Κυρίας και εκείνη χαίρετε  Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ο Ψυλίδης. Εγώ είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης. Καλά ρε γιατί  είσαι τόσο ο υποτονικός τώρα Είμαι λιωναρωστος.  Είσαι λιωναρωστος τόσο. Και τι πάει να πει. Αλλά επειδή είμαστε σε επαγγελματίες  φίλε,  αδερφέ, δεν μας οποιονδήποτε,  πάμε,  αυτόν είναι  το ιστορικών.  Και και το ιστορικών είναι ένα podcast, το που εγώ  θα κάτσω να μελετήσω εις βάθος, μια ιστορία.  Και εγώ θα κάτσω να ακούσω το βάθος, να το νιώσω. Να νιώσει το βάθος ο φίλος μας, ο Παύλος. Παύλα δε μου Φίλε, ναι,  τα ωραία, περάσαμε στο podcast που να γίνει μεθαύριο  Φίλε ήταν υπέροχο το podcast, το πρώτο  μέρος του Tur που έγινε στη θέατρο δέντρο. Είναι ένα  ωραία ένα να περάσουμε στο podcast που έγινε προχθές.  Για το  οποίο μιλάω ο Παύλος βέβαια. Είναι το πρώτο κομμάτι του Tuur που θα κάνει το podcast σε Olydin Κύπρο. Ξεκινάμε με το θέατρο δέντρο στις 7 Οκτωβρίου, που μέχρι να εκεί του δεχτούν το επεισόδιο, πρέπει να έχει ήδη γίνει. Η επόμενη μας πάσα σας είναι στην μπάφος το Let them eat cake στις 15 του μήνα, στο Σαββίνο Life Steel Ανακαστης 26 του μήνα,  πέντε του Νιόβρι είμαστε στο πέρα μας στυλ Lemeson και 17 του Νιόβρι ξανά στη Λευκωσία.  Λευκοσία είσαι.  Λευκώσατε.  Λοιπόν,  να μπείτε στο link για τα επεισόδια, να έρθετε ένα μαζίτε από κοντά, να κάνουμε live δικό το podcast και Να κάνουμε και stand up Commetie, αδερφέ. Και κάποιες εκπλήξεις ίσως. Και κάποιες εκπλήξεις. Ε, κάποιοι καλέ καλεσμένοι.  Νομίζει  όταν τα κάνω sripping  και έτσι πράγματα.  Εντάξει, αν θα  πουλήσει χρειαζόμαστε  Κάντε εμένα τα πάντα. Λοιπόν, αδελφέ, σήμερα έχω σου ωραίον επεισόδιο,  σήμερα φίλε θα μιλήσουμε για έναν Κύπριον  Θα πω, να είναι η κοπριά. Ναι, θα τον πω, Ιράν, αλλά  θρύλος πλέον, αδελφέ,  την ευρύτερη κοινωνία.  Δεν την πάμε όμως στο επεισόδιο μας, οφείλουμε να δώσουμε τα ευχαριστώ μας στον κόσμο ο οποίος μπαίνει στο Patreon  και μας στηρίζει,  σας αγαπούμε, σας ευχαριστούμε, Εσείς ήσασταν ο λόγος για τον οποίο το podcast συνεχίζει.  Λοιπόν,  να ευχαριστήσουμε  τον Δήμο δήμου.
[00:03:32.125 - 00:03:35.165] Παύλος Παυλίδης: Ένα κατηγορία, ενηρεέ, μπαίνει να σου δίνει κατηγορία
[00:03:35.565 - 00:04:03.165] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ΜITAS ορiachens,  Δίμος δήμου.  Κλασικός και ωραίος. Λοιπόν,  το σπουδο Βασιλείου, ευχαριστούμε σπουδο μου. Ωραίος, ξέρω το σπουδο Βασιλελιο. Τον Τεφάσιο,  ενηπερουμε τι ωραίο, ευχαριστούμε την Τεφάσιο μου, τον τετρατσοτζέφαλων  καρχαρία.  Ευχαριστούμε ντερατσοτζέφαλαι  καρχαρία. Τον ντεφάσιο εν όπως ονομαν tJ.  Εφάσιο featureing,  ZTMX. Όχι, ZTMX.
[00:04:15.605 - 00:04:19.525] Παύλος Παυλίδης: Έτσι με να τον έγραψε ο ένας Θεός να έχουν πάρει, καλής με τρίακού.
[00:04:19.525 - 00:04:31.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  στην κατηγορία τώρα το  Οταμιά Χούλς, που είναι το ελεβαιated κατοικοή μας, λοιπόν  έχουμε τον  Θεόδωρο Ανδροντο Χριστοφορού, ευχαριστούμε.
[00:04:31.790 - 00:04:32.910] Παύλος Παυλίδης: Ευχαριστούμε, έχουμε
[00:04:33.550 - 00:05:33.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τον homey eispot  trading Limited,  νομίζεις θα το σπόδεσαν να γάμο διαφήμιση στα παιδιά, αλλά στην γάμο εν δεν έχει πρόβλημα.  Λοιπόν και  τη χρόνια κουρασμένη  μάνα. Βαθή!  Η βαθύτα τον αδερφέ, σκεφτείτε. Χρόνια ή χρόνια Ξέρεις κάτι, αν είμαι τέτοιας είδος. Έγραψαν το Greek Λύσο που ήταν είτε χρόνια  κουρασμένη μάνα, είτε χρόνια κουρασμένη μάνα, συμμαζί αν έχει ότι είναι κουρασμένοι γυναίκα και προσφέρουμε της  ψυχαγωγία  για να ξεχνιέται, τούτον το επεισόδιο είναι για σένα Λοιπόν, αδελφέ,  είσαι λίγο να ξεκινήσουμε  Ο Αλέξανδρος Μωδίνος  για τους φίλους του Αλέκος είχε μια πολύ καλή ζωή.  Καταξιωμένος  επαγγελματίας αρχιτέκτονας,  συνέτερος σε έναν από τα πιο μεγάλα αρχιτεκτονικά γραφεία της πρωτεύουσας και ενεργό μέλος  στην κοινωνική πολιτιστική ζωή του τόπου, κυρίως στην αγαπημένη του Λευκωσία.
[00:05:33.450 - 00:05:35.370] Παύλος Παυλίδης: Λεφυκοσία είσαι. Αθεος
[00:05:35.370 - 00:05:53.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν εξαιρετικά δραστήριος.  Λοιπόν,  αν και βεβαίως, όπως όλοι, προσπαθούσαν μετά το 74 να συνέρθει που είναι τουρκική εισβολή, εντούτοις η ζωή για τον Αλέκο μουοδίνων, φαινόταν να ήταν εξαιρετικά καλή. Αγαπημένος από οικογένεια, με καλούς φίλους δίπλα τους για το επαγγελματικών του μέλλον εξασφαλισμένων,  ο φίλος μας ήσουν
[00:06:08.425 - 00:06:11.945] Παύλος Παυλίδης: Το χρόνο ρε φίλε μου πολλά, είστε μου βαρύ, είμαι
[00:06:12.265 - 00:08:02.600] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χρόνια κουρασμένος, εμπορό.  Δεν  ήταν όμως  ευτυχισμένος, αδελφέ, επειδή όπως πάρα πολλοί άνθρωποι ακόμα και σήμερα, ο Αλέξανδροςς  ζούσαν  μια,  μας δόθηκε το 1885  ας you2 ας you2  ας  ποινικός κώδικας κεφάλαιον 154,  άθρονε 171,  κάθε πρόσωπο που έχει σαρκικήν επαφή οποιουδήποτε προσώπου κατά της τάξης του φύσης ή επιτρέπει σε έναν αρσενικών ατόμων να έχει σαρκικήν επαφή με αυτόν ενάντια στη φυσική τάξη,  είναι ένοχος, καγκουργήματος και υπόκειται σε φυλάκιση για πέντε χρόνια.  Αθον 182,  κάθε άτομα που με ίδια διαπρατυχή έναν από τα αδικήματα που αναφέρονται στο τελευταίο προηγούμενν ανθρώπων, είναι ένοχος κακούργήματος  και υπόκειται σε φυλάκιση για 14  χρόνια.  Λοιπόν, και το Αθον 19723,  κάθε πρόσωπο που επιχειρεί να διαπράξει.  Που το εβδομήντα του, δηλαδή ναι,  πρόσωπο που επιχειρεί να διαπράξεις από τα αδικήματα που δηλώνεις το άφθονο 171,  είναι ένοχος  κακούργήματος  και επόκειται σε φυλάκιση για  τρία χρόνια.  By the wy, μικρό No του Δαμ, να πούμε ότι ο νόμος μιλά για  αρσενική ομοφυλοφιλία,  την ηλικία να αναγνωρίζετε καν. Τόσο μπροστά είμαστε, δεν αναγνωρίζετε καν ότι υπάρχει η ομάδα θρόνο.
[00:08:05.175 - 00:08:21.110] Παύλος Παυλίδης: Φίλε να  έχεις κυκλώσεις από χρήσιμο. Όσο μας παίρνει ένα γαμνομή με παρχμάς, να  το ξεφτιλίζουμε δηλαδή Και ο πασχμάς,  ότι η γαμνομή με παρχμάς φίλε είναι ενόμορφη ιστορία. Θέλω να κάνω λίγο η εικόνα του νομοθέτην.
[00:08:21.590 - 00:11:03.325] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε ο νομοθέτης, κοίταξε, το θέιτίζεται το 85,  εντάξει. Ναι, από πριν, εγώ πια το σύστημα.  Ε, ναι, ρε φίλε, αλλά εντάξει ήταν πιο κοντά  στη θρησκεία όταν έκαναν αυτές τις νομοθεσίας τότε,  σύμφωνα με τη θρησκεία δεν  είναι αποδεκτό,  αν και εν φοβερά  αστείοντων το πράγμα, γιατί πιάνεις  μικρά κομμάτια, ας πούμε, μου τη βίβλων, για άισάξε, δαμέλα, ή ότι η ομοφυλοφιλία δεν είναι αποδεκτή της, εσύ, εν εν εν δικιά, μαλά, δαμέλα, γράφει, με τρώει, σποτούν το καραβίδες.  Λοιπόν ο Αλέκος, Λονδίνος και όλοι, ο πολύ πιο ομοφυλόφιλοι άνθρωποι στην Κύπρον, δεν ήταν απλά ορατη στην κοινωνία που ζούσαν, η ίδια η ύπαρξη τους ήταν απαράδεκτη.  Ο αρχιτέκτονας ποτέ δε χώνεψε την αδικία, αλλά όπως όλα τα υπόλοιπα αλάτι άτομα, έσκυψε το κεφάλι του, συνέχιζε να ζει τη ζωή του, προσφέροντας σε μία κοινωνία, η οποία δεν αποδεχόταν των πραγματικών του εαυτό.  Η κατάσταση αυτή σύντομα όμως θα γινόταν απαράδεκτοι.  Μάθουμε, κοίταξε, είδα και ο συνεντεύξεις  που λαλεί γιατί έκανε έναν που έκανε.  Είναι ακριβώς ξεκάθαρο,  η πιο  σταθερή εξήγηση που είπε τέλος πάντων, άκρως δε Spiκτούμενο  ότι  ένιωσαν κάποιο  βάρος ευθύνης,  δηλαδή βεβαίωςν  το άσκεν το γεγονός ότι  η ίδια η ύπαρξη του ήταν παρανομία,  αλλά πιστεύω ότι ένιωσαν εγώ  μπορώ  να είμαι τσινών που είμαι, ενώ έχει άλλους οι οποίοι καταπιέζονται  καταπιέζονται από την κοινωνία, αν δεν έχουν τις δικές μου, δεν έχουν τις δικές μου τις ευκαιρίες και τη δική μου την ευκαιρία, αν οπότε εγώ που έχω τον το προνόμιο. Δεν είναι καμοκάτη να βοηθήσω. Τι κάνω για  να κάνω τον κόσμο καλύτερο. Σκοπός σπουδαίος τρόπος. Να αντιμετωπίζεις γενικά τον κόσμο,  κάθεσαι είναι να ελέγχεις το προνόμιο, σου ζουλαλίζει, φίλε, οκ. Εγώ είμαι σε αυτόν την κατάσταση γιατί  λόγω συγκυριών  εβρέθηκαραμε,  είναι να μπουκαννώ για να βοηθήσω ο γιος οι οποίοι είναι στην ίδια κατάσταση.
[00:11:03.325 - 00:11:36.495] Παύλος Παυλίδης: Επειδή βλέπω το podcast να εξελιχθεί πολύ,  σε πολλά socialpont,  απλή. Να  μην  ξεχνούμε ότι πάντα είμαστε στα αστέρια της Black Lemo,  Black Lemo TV, Astana Punch, ευκίντο, έχει το επεισόδιο,
[00:11:36.815 - 00:13:10.810] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: περιμένουμε εντελικό.  Να μπείτε να δείτε παιδιά τα επεισόδια τα Astana Pands, απ' τον επεισόδιο είμαστε είναι ο Παύλος, περιμένουμε των  μεγάλων τελεικών, το οποίο νομίζεις ότι να το βγουν και live για να είμαι ελίτ. Ναι, μπράβο, θα είναι live. Λοιπόν,  από την έκθεση είναι το Λόάτι Κίνημα στην Κύπρο, τον Naγια Καμένου, Enver  FMR,  ως τα Vilίδη και ο Han Bulwjeth και αλλάζει από την έκθεση. Είναι οι συγγραφείς του Ντι. Να είναι συγγραφείς, είναι οι ερευνητές. Είναι Naγια Καμένου etal.  Είναι  συγγραφείς, είναι οι ερευνητές.  Ένα κάμνή feature πολλά η λέκτορας  η κυρία Καμμένο. Χρειάστηκαν πολλά χρόνια μετά το 1974 για να ξεκινήσεις η λογική οργάνωση της Λόαντι κοινότητας. Το πρώτο μεγάλο βήμα συνέβη στις 10 Δεκεμβρίου 1987  κατά τη διεθνή μέρα αναθομήνων Διγιωμάτων με την ίδρυση του επέλθει θεωτικού κινήματος ομοφυλοφύλων  Κύπρου, ακόκ του αλέκουυ Μωδηνού.  Ωστόσο, το ακόκ δεν ήταν ποτέ σε θέση να εγγραφεί επίσημα και να ενεργήσει ως αναγνωρισμένη οντότητα από το κράτος, καθώς σύμφωνα με τον Μωδηνό ήταν αδύνατον να βρεθούν είκοσι μέλη, που απαιτούνταν για να υπογράψουν με το όνομα τους κατά την εγγραφή του κινήματος  στις αρχές. Η ομάδα μαζεύοντας σε ιδιωτικούς χώρους και συζητούσαν τα καθημερινά προβλήματα της ομοφυλοφιλίας κοινότητας  και έβρισκαν τρόπους βοήθειας, συμπεριλαμβανομένης της εγκατάστασης της τηλεφωνικής γραμμής υποστήριξης για τους φλοατή.  Ε δυσκολεύτηκε πάρα πολλά να ξεκινήσει. Και εγώ νομίζω
[00:13:12.410 - 00:13:17.450] Παύλος Παυλίδης: μπει το σάλαλα από την έκθεση. Έχω Jalάλαλα μετά. Ακοκ.
[00:13:17.450 - 00:14:13.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, κοκ.  Επειδή,  όπως το έβλεπαν ο ίδιος, ότι απελευθερώνει  τους ανθρώπους για  να είναι ο εαυτός τους. Φίλε, αναλόγως για το πώς είμαι μεγάλη  επίδραση, εντελώς πάντων ή σε ένα, αλλά η κοσμοδυνώσεις, ting και πέρα, king ηνοία, είναι πολλά ιποιον τόνων.  Νόηβρατων,  πολλά  Θέλω να πω υπό των ιποιον, αλλά πολλά  ήσυχον.  Σεμνός, ταπεινό. Φοβερά σεμνός και ο ταπεινός, αναλόγως του.  Τι έκαμεν, ας πούμε.
[00:14:13.730 - 00:14:16.770] Παύλος Παυλίδης: Σου επίσης σε ωραίο άλλο, μια πορεία γιατί να λες λουατή.
[00:14:17.330 - 00:15:41.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι λουατική.  Επειδή  έχεις ή μουγες τα αγγλικά, μπαίνει ο Τζάλαγραμμα. Έχουμε από την  έκθεση που δεν έπιασε να το δω. Ας πούμε για  χάριν της πρόσληψης ότι όταν λέμε λοατή κοινότητα, αν εννούμε λοατική  plus για να συμπεριλαμβάνει  όλων των spectruum. Εμείς αγαπούμε τον κοσμονούλο, θέλουμε να φύγουμε κανένα πίσω, ούτε να νιώθει κανένας, ότι τον αφήνουμε πίσω. Λοιπόν,  τώρα με το που ξεκίνησε να κάνουν το κίνημα ο Αρέλύκος ο Μωδηνός, ο  άνθρωπος ήταν γνωστός μες στη Λευκωσία, ή  σε νκονέ. Όταν ξεκινήσεις να κάνουν οι ανεπίσημες επαφές με  κόσμον, με πολιτικούς,  για να προσπαθήσει,  να τους πιέσει,  να αλλάξουν η νομοθεσία, δηλαδή να το πάρουν  η  νομοθεσία, αλλάξουν,  για χρόνια να το κάνουμε, σε σημαντικό είναι να το πούμε, είναι ότι εξύπνησεν  έναν πρωί Ξέρεις  κάτι θέλω το τούτο, παρά το γεγονός ότι είχε ο τούτο, το πει,  ενώ το επιδέτσι. Πρώτα προσπάθησε  υπόγεια να πείσει για το δίκαιο του αιτήματος του ας πούμε. Ο υπόγεια, μπογια να κάνει λέξη. Ναι, συγνώμη, ο υπόγεια. Ανεπίσημα  να πείσει για το δίκαιο του  αιτήματος του ας πούμε, αλλάβεση. Βασικά,
[00:15:42.140 - 00:15:55.485] Παύλος Παυλίδης: το σωστό, δηλαδή πρώτα από στους βουλευτές, που είναι νομοθετική εξουσία, ως πω εγώ, βγάλει, για το και το, πρέπει να το αλλάξουμε, δεν την κανονικήν οδό.  Εν το κάνουν Ε, να κάνω απελευθυροδήμων κίνημα. Να τις μάθω γράμματα. Λοιπόν,
[00:15:56.365 - 00:16:36.220] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οι ανεπίσημες επαφές του μοδηνού δεν έφεραν αποτέλεσμα γιατί ξεκινήστε να  έστειλε επίσης την επιστολή στον πρόεδρο της Δημοκρατίας και στον πρόεδρο της Βουλής.  Για να τους μιλήσει για το αίτημα του, επιστολές οι οποίες έμειναν αναπάντεχες.  Εν τω μεταξύ η κατάσταση στην Ευρώπη άρχισε να αλλάζει. Στις 28οβίου  το 1981, το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο ανθρωπίνωυ δικαιωμάτων από εδώ και στο εξής για να μεσυχιζόμαστε,  αποφάσισε υπέρ του καίει ακτιβιστή Gef Dudjon, ο οποίος πήραν η Αγγλία στο δικαστήριο  λόγω της παράνομης νομοθεσίας, πρέπει με την κακοποίησης της ομοφυλοφιλίας. Ζω τζαμέ, την Αγγλία ήταν το ίδιο Την Αγγλία μου  πουιάμε την νομοθεσία, ούλη.
[00:16:36.700 - 00:16:39.740] Παύλος Παυλίδης: Νομίζω  ότι πιαμε την τότε, οι Άγγλοι αλλάξει
[00:16:42.435 - 00:18:24.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, η απόφαση του ΕΔΑΔΑΔΟΣ εν τω έναυσμα μας στο Activist In Davit Norris που ήταν η Ιρλανδός  για να ακολουθήσει την ίδια απορία, ξανασχύδη την Ισλανδία στο ΕΔΑΘ και όταν το δικαστήριο απόφασην υπ ́έρχ το Norris το '88,  Μωδινώς κατάλαβε ότι πλέον δεν θα μπορούσε να επι το δίγειον του μες στην Κύπρο και αν ήθελε να διωθώσει μια κοινωνικήν αδικία,  ο πρόεδρος έπρεπε  να κοιτάξει προς δίσηπλευρές.  Λοιπόν, από την έκθεση είναι το αλοαντίκηνημα στην Κύπρο,  Σου, πριν έκθεση μου ο διάβασα πιο από. Κανένα πολιτικών κόμμα δεν ήταν διατεθημένων υποστήριξη του έτιμάν του.  Στις 25 Μαΐου  1989 χρησιμοποιώντας το δικαίωμα της ατομικής αναφοράς που παρέχει το άρθρο 25 της προ  1998 εκδοχής της Ευρωπαϊκής σύμβασης Αθθομίνων Δκιωμάτων,  υπέβαλεν αίτηση στην Ευρωπαϊκήν Επιτροπή Αθομίνων Δκιωμάτων, υποστηρίζουν ως ότι η διατήρηση  σε ισχύ των διατάξιων του ποινικού, ειδικά της Κυπριακής Δημοκρατίας,  συνιστούσε με ένα δικαιολόγητη παρέμβαση στο δικαίωμα του σεβασμού της ιδιωτικής ζωής σύμφωνα με το άρθρον 8 της σύμβασης.  Ερχόμαστε στο πρόβλημα. Γιατί έκαναν τώρα  τον αγώναν ο Μόδινος Η Κύπρος υιοθέτησε την Ευρωπαϊκή σύμβαση ναθοβήνων Δικαιωμάτων, της οποίας το άρθρον 8 λέει ξεκάθαρα  ότι  παν πρόσωπο δικαιούνται στον σεβασμό της ιδιωτικής και οικογενειακής ζωής του, της κατοικίας και της αλληλογραφίας  του.  Δικαιούσα, με πολλά απλά λόγια, εδηκαι όσα να μου πεις να μου ένα γάμο σε σώμα Ό, τι θέλω να κάνουν ένα σώμα και δεν έχει έθετης εσύ ως κράτος να μου πεις τι είναι ένα γάμο.  Ναι, μεν επικαιδώσαμε εμείς τη σύμβαση, αλλά τη νομοθεσία να την αλλάξαμε. Και  επειδή το ευρώ παιγοδίων οι επεκταθεί του Εθνικού δικαίου, είχαμε ένα αντικρουόμενες  νομοθεσίας
[00:18:24.610 - 00:18:32.735] Παύλος Παυλίδης: μέσα στο κράτος. Απλά θέλω από ό, τι η Τσάμεί που είπες ότι καλά ακόμα αν δεν ήθελε να υποστηρίξει,  πηγαίνω μοδυνός, δηλαδή στα κόμματα
[00:19:22.775 - 00:19:38.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μες στις πλατείες, μες στις πλατείες να το καμονόμιόμουν τώρα.  Να σου  πω, δεν μου μπορούμε να για να ίδιο ότι ο την ΙΚ,  αλλά ακόμα να σου πω, νομίζω ότι τα τρανς άτομα, ξέχασες τώρα, να βάλουμε και τα τρανς άτομα.
[00:19:41.710 - 00:19:43.150] Παύλος Παυλίδης: Παρέχαμε πιο συγκρούμνα
[00:19:44.030 - 00:23:01.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τον πολλά  σημαντικό γιατί  υπάρχει ηθική διάσταση του θέματος, που είναι το γεγονός ότι είναι δικαιω σε να κάνεις διακρίσεις,  εν παράνομο να κανονίσει διακρίσεις.  Το επιχείρημα του, του Αλέκο του Μωδηνού,  εν ήταν το ηθικό.  Ίσως  στην αρχή να ήταν  περισσότερο  θέμα ηθικής, αλλά τώρα  ενώ το επένενν που έγινε την άποψη, επένεννενντο που την άποψη, τότε η παιδική  υπάρχει  υπάρχει  νομικόν πρόβλημα, είσαστε την υποχρεωμένοι να το αλλάξετε, πρώτον και δεύτερον,  άλλες χώρες,  επί δικαστήριο για τον τον λόγον ακριβώς, και χασανούλες  με τον ίδιο τρόπο.  Επομένως, ας σας πάρει κάποιος δικαστήριο, λέω,  κάποιος μπορεί να σας πάρει δικαστήριο, δεν έχουν πάρει, να χάσετε.  Κατάλαβες Γιατί το  επιχείρημα του ήταν καθαρά ας πούμε νομιγκόδαμε,  αν και βεβαίως υπήρχε η ηθική διάσταση, αλλά μιλούσαν  να  εξισσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσήμών  του Πανεπιστημίου Κύπρου, την έκθεση της Φλοάτ,  ρητορική  συμπεριφορές και εγκλήματα μισό στην Κύπρο.  Η άρνηση των πολιτικών υθηνόντων να ικανοποιήσουν το αίτημα του μοδηνού, η οποία σε μεγάλο βαθμό οφειλώντας σε ένα προθυμία τους να αμφισβητήσουν τη θέση της εκκλησίας επί του θέματος.  Οθιζε εν ομοδινών να αποφύγεις το ΕΔΑ το 1989,  υποστηρίζοντας πως τα αγαθά 171,  172  και 173,  που θηκεώσαμε πιο πριν, αποτελούν παραβίαση του άρθρου 8 της Ευρωπαϊκής  συνθήκες, ανθρωπίνων δικαιωμάτων. Λοιπόν, επομένως,  τώρα,  ο Μορινός παίρνει  την Κύπρο στο δικαστήριο,  εκτός ο βίντεο που τον Αχιλλέαν τον Δημητριάδηνος  δικηγόρον,  αλλά τώρα που η υπόθεση επειδή διεθνή  διάσταση  και ο φανερίδες.  Από την εφημερίδα, φιλελεύθερος, Κυριακή 21 Μαΐου 1989.  Ο Μωδινός αποκαλύπτει ότι επικοινώνησε με τον Υπουργό Διγειωσύνη και ο Χρησανθού, μιλάει για τον Χριστόδουλο, ο Χρησανθού, ήταν ο υπουργός Διγειωσύνη, επί Γιώργου Βασιλείου,  υποδεικνύοντας ότι η Ιρλανδία κατήργησε  τον νόμο. Ο υπουργός εξέφασε την εντονότητα την αντιθεσή του, δηλώνοντας ότι σε δικές μας σιθειες ζωής δεν επιτρέπουν κάτι τέτοιο, δηλαδή την  αποπινικοποίηση  της  ομοφυλοφιλίας.  Ο κύριος Μωδηνός ξεκαθαρίσει ότι εκείνο που ζητεί είναι να νομιμοποιηθούν  οι σχέσεις των ενηλίκων, ομοφυλοφύλων,  μόνο. Σαφώς και οι ανήλικοι πρέπει να προστατεύονται από τον νόμο.  Τούτων ήταν ως απάντηση  του αντίλογου τέλος πάντων που έπαιρνε μπορεί η άλλη πλευρά Α,  να κάνετε την ομοφυλοφιλία,  να
[00:23:02.200 - 00:23:03.880] Παύλος Παυλίδης: καταστρέψει τα κοβελούκια μας. Να
[00:23:04.440 - 00:23:22.315] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: καταστρέψε τα παιδιά, όταν επειδή  φαντάζομαι ότι  ο Αλέκος ο Μόδηνος εξερανε να μουταν ακούσει πριν να πει, να μουταν να μπει, επειδή είναι και με το σβεβεθιά, όνομα του θεού, μείνουμε μόνο για ενήλικες,  για τους ανήλικους,  υπάρχουν προστασίας που τον ώμων, εν χρειάζεται ας πούμε.
[00:23:22.520 - 00:23:27.320] Παύλος Παυλίδης: Γιατί εντάξει εντάξει στους ανήλικους, ίσως εκλισά.  Να μην μπορεί να μπει,
[00:23:27.320 - 00:25:09.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να μην μπορούμε να μιλήσει, να μιλήσει η εκλισά. Και κυρία, σκεφτάζει για να μην το τους βάλαμε να βγω.  Αν δεν σας έχουμε πως βάλει παρακαλώ, στείλτε μας ανίμει. Λοιπόν,  τούτη εν η πρώτη αναφορά που εβραστα στο μουμωδίνος, της εφημερίδα, 20 μια Μαΐου του '89, που ένιωσε να κάνει με την επάγγελμα την κινητού ιδιότητα ή την πολιτική την κινητού δράση,  θέλω  να τον τονίσω τούτη ότι είναι η πρώτη αναφορά, γιατί το άρθρο των τούτον ήταν  αντιμετώπιζε  τον  κύριο μολύνό με σεβασμό,  δηλαδή έθετε τα επιχειρήματα του, ήταν είδηση σαν των αβιγονάθρων, έθετε τα επιχειρήματα του Θεού, που εξηγούσε  γιατί παίρνει την κυπιακή δημοκρατία στο δικαστήριο  και  έθεσε του ερωτήσεις στις οποίες απάντησε και ήταν ένα γνάθων, το οποίο ήταν μια χαρά.  Που είδαμε, έτσι κάτω όμως.  Ο  Αλέκος ο Μωδηνός για τα επόμενα χρόνια του  μέχρι και πρόσφατα, ελληδωρήθηκε,  γελοιοποιήθηκε  και ήταν  συνεχώς ο στόχος  χονδροϊδών αστείον που πολιτικούς δημοσιογράφους  και την εκκλησία.  Θεωρούσαν  τον ακτιβιστή  περίπου,  αντιμετωπίζουν το άρθρο με περίπου ως  στην καλύτερη περίπτωση  κακό αναστήσει  έναν ανέκδοτο  και έναν Καραγκιόζη,  στη χειρότερη περίπτωση  προδότη  και της  χώρας του κράτους του  ασθενούς.  Όλη μόνο επειδή έπαιρναν την Κύπρονη στο δικαστήριο. Επειδή  με την ομοφυλοφιλία  θα διαθύρει
[00:25:09.705 - 00:25:10.985] Παύλος Παυλίδης: την νεολαία,
[00:25:10.985 - 00:25:18.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τα οποία πλέον δεν θα πολεμούν. Για την πατρίδα, και η μόνη του έννοια θα είναι η ομοφυλοφιλία.  Διότι ή το ένα ή το άλλο, πάντα
[00:25:18.760 - 00:25:23.960] Παύλος Παυλίδης: είναι έτσι ή το ένα ή το άλλο  είσαι στρατό απλός ρε φίλε,
[00:25:24.280 - 00:25:44.345] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ή δεν  είναι Δεν Ξέρεις μέση κατάσταση.  Όσον αφορά εφημερίδες της εποχής, προτίμησα να πιάσω,  όπου τον φιλελευθερων,  για τον λόγο ότι  εφημερδά με την μεγαλύτερη αγνοσιμότητα,  οπότε αν θεωρείς ότι αν την προσοχήει τέλος πάντων σε μεγαλύτερο βαθμό
[00:25:46.360 - 00:25:46.920] Παύλος Παυλίδης: κοινή
[00:25:47.480 - 00:33:47.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γνώμη. Να την κοινή γνώμη. Λοιπόν τώρα  η χαράυή  καλύτερη την αντιμετώπιση.  Στη συνέχεια, γιατί στην αρχή για την αντιμετώπιση της χαράυής ήταν κάπως.  Περιεργεί  αλλά και Ναι,  όταν  το πράγμα έγινε πιο σοβαρό,  υιοθετήσαμε μια  πιο σωστή στάση,  Φυσίας  που εσύ, δεν  νιώθω καλά να σου το αθικεάσω, δηλαδή το τι εσήρναν  του ανθρώπου,  το τι ανυπόστατες  κατηγορίες,  γιατί πράγματα των ευθεία,  ζώνη, αισχρήν επίθεση είναι του, έκαναν φίλε,  έκαναν κυριολεκτικά,  δεν είχαμε μαζί εγώ. Στο γεγονός γεγονός ότι κάποιος συντάχτης,  κάτι σε ένα είδα, επίσης το ρήμα, μου καλή ιδέα, ότι δεν με βάλω με στην εφημερίδα, γιατί οίνα με βάλω στην εφημερίδα, μπορεί κατηγορεί κάποιον ότι μπορεί αν παιδεραστής, δεν μπορεί. Χαλα στο πράγμα! Εντάξει,  ζητάνε απίστευτα,  ίσως το είμαι την εικόνα, το συρότο. Θεωρώ να σου διαβάσω κάτι, το φίλε,  θέλω, με έναν αρθρογράφο ο οποίος  καπνή χιούμορ.  Να Παίμου να δεις, σαν μια νήστο χιούμορ.  Ήταν από την Κυριακή 4 Νοεμβρίου του '89.  Θέλουν επαφή  τρεις τελείες  με τον πρόεδρο  ο τίτλος του Ar. Τρέμε  αλέχομο,  δινέ και σήμαν όλοι, Χριστοφίδι της Επιτροπής νομικών της Βουλής, δεν θα γλιτώσεις.  Σφόδρα ενάντια στη νομιμοποίηση ή από ποινικοποίηση της ομοφυλοφιλίας  στην Κύπρον,  ταχθηκαν 57 σωματίδια και οργανώσεις.  Κάτι το οποίο ο φωτογράφος  παραλείπειδαμε  να πει, είναι ότι χριστιανικά  σωματίδια διοργάνωσης,  για κάποιο λόγο ούτε λεπτομέρεια αν έφτασε εντιάμε, Μάλιστα  στη σύσκεψη που έγινε με πρωτοβουλία της χριστιανικής Ένωσης, Κυπριαν επιστημόνων, τονίστηκε ότι το χρέος της πολιτείας και του προέδρου της είναι να αποθεραπεύσει  τους ομοφυλόφιλους,  όχι τους αμαθτολούς, γιατί τους αμαθτολούς τους θα κατέβει εκκλησία  και όχι να τους προσφέρει νομική κάλυψη και προστασία.  Και το πράγμα θα πάει μακριά κατά πως φαίνεται, γιατί εξ ελέγχει και ευταμελής Επιτροπή η οποία θα έρχεται σε  τρεις τελείες,  επαφή  όχι με τους ομοφυλόφιλους,  αλλά με τους αρμόδιους  και ο στόχος της  τρεις τελείες,  επαφής είναι να καταλάβουν οι αρμόδιοι και ο πρόεδρος του κράτος για τον αυξημένο κίνδυνο της ομοφυλοφιλίας.  Πιασεστό χιμαρτού, Πιασεστό,  θα πω τα καλύτερα,  αλλά ίσως το  πιο like πράγμα που η Ευρώπη έγραφε εναντίον του ανθρώπου.  Τέλος ήταν να ήταν ας πούμε  σκεφτούν, δεν μου πρέπει να συνήθως αθώο,  Λοιπόν, παρά τις κοροϊδίες, όμως η υπόθεση μοδηνού είχε πάρει τον δρόμο της. Πας και έμεινε εφτά Δεκεμβρίου 1990,  η επί τοπία θαθοπήνων δικαιωμάτων, αποδέχθηκε εν η εννετισιν του, αλλά εκ μοδηνού εναντίον της και πρακτική της Δημοκρατίας.  Γιατί τα οποία αποφάθηκε πως αν σε λίγο χρονικό διάστημα δεν υπάρξει φιλική και συμφωνία μεταξύ του και της Κυπριακής κυβέρνησης και του editοί, θα  προχωρήσει όπως προβλέπουν οι κανονισμούς και θα συντάξει  έκθεση της. Προσέξτε,  να σας απαντήσω εν πάση το λαιμό.  Ξεκινάμε που το ότι επίνε,  προσπαθήστε να τους πεις ότι η νομοθεσία ήταν λάθος και πρέπει την αλλάξετε,  επισμώναμε,  δεν την αλάσισα μεν γιατί, όπως έγραψε η νοινά για καμένου, εφοούνταν την εκκλησία οι πιο πολύ, είμαι σίδηρος ότι κάποιοι ήταν να χάνει αντίρρηση  σε προσωπικών επίπεδο  αλλά εντάξει είναι το ένα λίγο βέντα. Λοιπόν και τώρα που η επίτοοβία θα μείνουν δικαιωμάτων, είπε μας παιδιά,  έχετε λάθος,  ένα δύση είναι μου να γίνει παρακάτω. Τώρα  το κράτος άρχισε να χωνεται.  Φίλε άρχισε να υπάρχει πρόβλημα, τα μη.  Και νομίζεις ότι ήταν το άγχος του κράτους Το  θέμα, αν τέλος πάντων, που υπήρχε στα  ανώτερα δόγματα, για  τον ποιον ήθελαν να καθησυχάζουν τον κόσμο.  Εν υπάρχει η περιπτώσεις να το βρεις ποτέ. Λοιπόν,  φιλελεύθερος  5η 13 και επεισοδίου 1990,  δεν  θα υπερβεί τις 2.500 λίρες δαπάνη για την ακρόαση της ατομικής  Δεν φίλε, τούτο ότι ήταν το θέμα αν το ποιον εκκαλεστήκανε  να απαντήσουν, ας πούμε, στα θα βάλω λεφτά ιόι.  Λοιπόν,  τώρα  μόλις μας σε καταδικά σε ένα επίτοπή, γιατί στη μάχη ο μοντέρνος σε ένα ανέκδοτο.  Μετά την καταλήγειν της επιτροπής, άρχισε να γίνουμε πιο σοβάλουν. Υπόψινόδιο,  οποιοσδήποτε δικηγόρος,  όλη ευκαλε νομική σχολή είναι απλά πέρασε box ο jip κι έναν καφέ,  εξεν ότι ούτε χαμένη υποθέσει,  χαμένη που χέρι, δηλαδή Δεν  υπήρχε περίπτωση να κερδίσουμε,  υπάρχει διαδικασιών,  έχει  προηγούμενο,  είναι ξεκάθαρο το προϊόν, έχει  εμπούντες γλείες περιπτώσεις μέσα στον κόσμο που εν κατιουμε μαύρον, jusp. Εχετε λάθος, τέλος.  Μισοί τα τρία κατά της Βουλής σε δικηγόροι, εντάξει Επομένως,  ούλοι ήξεραν που πάει τον το πράγμα.  Λοιπόν, άκεψεν οι κριτική, τέλος πάντων, με τις εφημερίδες και γίνεται με πιο  αψούδα.  Και αγάπησε το επαναλαμβάνω τούτον είναι ελαφρύν,  η νέα άρθρον το οποίο είναι πιο light,  πάρα πολιτικά ας πούμε.  Έκαννννννντιόν  του Μητσοτάκη επειδή τότε είχε συζητήσει για να στείλει Ελένη και με αρχεία στην Κύπρο. Και ο Μητσοτάκης με το στην αρχοτικά  Και  έκανε engrate in ο αρθρογράφος  στο Μιτσοντάκη και κατέληξε σε Μιτσοντάκη,  γιατί λέει. Βέβαια επειδή συμβούλεψε το μοδινώνομαι της Σοντάγκι και κατάφερε είναι πισώπλατα μάχη στην εθνική μας υπόθεση, καλύπτονταις  τον δεχτά τους ετών ο Ζάλ που δεν είναι ομοφυλόφιλο.  Σκέφτομαι να αγάπησε το πράγμα.  Σκεφτόταν ο τρόπος με τον οποίο ότι με τον business τον κόσμο, ότι αν  είσαι engay, είσαι αυτόματα προδότης, η σιρόπι θέλει κατηγορία ανθρώπου που μπορώ να σκεφτώ.  Λοιπόν,  προσπάθησε  σημαντικών  του τόνο, ομόδινόταν να έρθει σε συμβιβασμό με τις Κυπριακές αρχές, αλλά Κυπριακή κυβέρνηση,  ακλόνητη.  Ανένδοντη.  Ανένδόδος  αγώνας. Λοιπόν,  τώρα
[00:33:48.090 - 00:33:50.810] Παύλος Παυλίδης: εδώ και μας οι επί Τώρα είμαστε είναι οι Bυασιλίου α Ναι,
[00:33:51.450 - 00:36:57.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λοιπόν, εδώ και μας οι επί του, το επί έξι μήνες για να συμμορφωθούμε, φυσικά εκλάσαμε τους, εδώ και μας παράταση είναι άλλο έξι μήνες, γιατί δεν έχεις εκτεινά του τι έγινε να τα βρουν. Και 3 Δεκεμβρίου 91, ένα χρόνο μετά, έβγαλα μια έκθεση και θέλουν ότι οκ, από τη στιγμή που  θαστεβόσκι,  έστειλαν εν υπόθεση στο Ευρωπαϊκό δικαστήριο.  21 Απριλίου του 1993,  πάμε κόμμα,  το Ευρωπαϊκό δικαστηρίων, αποφαίνεται ότι η απαγόρευση ομοφυλοφηλικό σχέσεων μεταξύ εν ή λίγων ανδρών σε ιδιωτικό χώρο συνιστά παραβίαση είναι το άρθρο 8 της Ευρωπαϊκής Σύμβασης,  κάτι το οποίο  εξέραν  που  την αρχή ήταν να γίνει.  Απέδωσε εντός των μοδινών έξοδα, αντίδίκη, διικη κώδικα έξοδα και ζήτησε τον εκσυγχρονισμό του ποινικού κώδικα εχθές.  Τώρα ας που ανίχτεν το Ευρωπαϊκό δικαστήριο, μας παιδιά,  ήσασταν καλά και ο ζειςς.  Λοιπόν, τώρα λαλίτσες ή είμαστε στο τέλος της γραμμής ρε φίλε, γίνεται ας πούμε,  είμαστε στο τέλος της υποδής.  Ένα κάμονε John που έπρεπε να κάνουμε, εγίναμε ρεζίλιν,  γιατί εμείς είχαμε το επιχείδημα, εμάς, εμάς ήταν ως εξής.  Ενρε ρε Αρφούη μου, υπάρχει νομοθεσία,  αλλά είναι και καταδικάσαμε κανέναν,  να νομίζω που το 81 και μετά, και καταδικάσαμε κανέναν, ο νόμος έναν ενεργός!  Α, ο ο νόμος έναν ενεργός! Α, το εμπηράζει! Να βρεθείτε! Φίλε, τούτο ήταν το επιχείρημα μας. Το επιχείρημα μας είναι όταν όμως έναν ενεργός, χεμ πειράζει.  Λοιπόν,  27 του Γενάρη ήταν 95.  Πρώταση από ποινικοποίησης, ομοφιλοφιλιά στην Κύπρο. Στη Βουλή, πάει, στη Βουλή εννοείς Το υπουργός Συμβούλιο κατέθεσεν τροποποιητικών νομοσχέδιος στη Βουλή για απο ποινικοποίηση  της ομοφυλοφιλίας.  Το νομοσχέδιος  ηφωνήθηκε μετά από αρκετή και ιδιαίτερη συζήτηση.  Μη λέει είναι πιο λεπτό δουλειά είναι το πράγμα. Πιο λεπτό δουλειά και ξέρεις ότι πρέπει να το κάνεις. Και  ενώ η υπόθεση μοδηνού πάει στη βουλινγια αποκτά πλέον τεράστιες διαστάσεις τοπικές, πλέον fN, που το διεθνές ενδιαφέρον  και έφτασε στο τοπικό, η εκκλησία ανάβει μηχανές και περνάς στην επίθεση να αδελφέ.  Ο Αλέκος μολύνός έγινε ο στόχος του ανώτερου κλήρου, ιδίως  του τότε Αρχιεπίσκοπου χρυσός του αρθρ.  Λοιπόν, ο  αρχιμπής κόπος να ζογράφιζε στην ουσία, ένας στόχο στην πλάτη του Αλέκου μοδηνού,  ρίχνοντας του εμμέσως του φταίξιμο για όλα τα κακά της κοινωνίας, και καμέντων,  το σημάδι της από ότι φίλε σε  κάποιο βαθμό,  ο  φίλε,  σε  κάποιο  λόγος του σήμερα αν έχει τόσο  σε σύγκριση με  τότε.  Και  ευκήγε ο  άνθρωπος ο οποίος, ενγίνος που μιλάμε, είναι ο εκπρόσωπος του Θεού στη γη, ενώ εκλεκτός του Θεού ο άξιος,  να ξινγειε στους ανθρώπους οι οποίοι εθρίσκη.
[00:36:56.800 - 00:36:59.680] Παύλος Παυλίδης: Βλέπω μιαν ειρωνεία, αν μου τους είναι το πιστεύεις.
[00:37:00.320 - 00:37:36.460] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Διακρίνεις μιαν αφαινη, ότι θεωρείται των ξινών, θεωρείται από η κοινωνία μας δεν πάει καλά Να έχεις πιώστε,  πουλας, παραπάνω του, ότι homeplex,  άγχος,  ενοχήνέσετε,  τσινωστε, εδώ τον τζάμι.  Λοιπόν, το μίσος στο Αρχιεπισκόπου έφτασε σε τέτοιαν επιπέδων που στο χριστουγεννιάτικο του μήνυμα του 1996,  το οποίο μήνυμα ασχοληθούν κυρίως με την κόντρα για την εκλογή του Μυτοβολίδημόρφου  που τότε ήταν να πάει ο Παγκράτιος της. Δεν  τον ήθελε να έρθει επίσκοπος επειδή  κατηγορούσαν εντονότητα  ομοφυλόφιλος.  Άζωζίνους,
[00:37:43.795 - 00:37:44.675] Παύλος Παυλίδης: Να
[00:37:45.635 - 00:38:19.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το γάμο σε κάποια φάση. Ήταν να το γάμο με πιο πριν, έκανα  να ήταν ο Κώστας Κωστανίνος, τον Α,  που έμειναν, αν ναι, στο χριστουγεννιάτικο  του μήνυμών Αρχιεπίσκοπος,  είπε το αμίνητο,  θα ξεπεραστεί ποτέ,  θέλετε να γίνουμε εν όλημωδηνοί Αν, ύρε, μπράβο,  Φηλαι, χρησιμοποιίσεν
[00:38:19.940 - 00:38:29.460] Παύλος Παυλίδης: το όνομα του ανθρώπου ως συνώνυμο για παράδειγμα. Όπως το προηγούμενο podcast που Ελλάλες για τους μετανάστες στην Αυστραλία μου, του Ζεφυκάλαν ονομμαντύπου,
[00:38:29.460 - 00:43:44.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το dogz, ήξερε Ακριβώς,  του Μωρινοί, έκανε το τερμ. Έκανε το τερμ,  με  μορινοί. Θέλω  να πω ότι κάποιος είναι η λυθεί ως εντελώς Αχ, τέλεια Παύλος στον ζεμαρ.  Φίλε, σκέφτονται  πόσο λύονταν οι υπολογίζαν ως άνθρωπο να ας πούμε για να γάμο μου το πράγμα. Λοιπόν, και υπόψη είναι ότι ο Στότι ο Μωδηνός ή σε αν επιτευθεί στην  εκκλησία αν εκτρατούσε ένα αποστάσεις, εντάξει ούτε είπε ότι έτύπω εναντίον το είχα πει σκοπό. Απλά έφτιαλέξαν τον και στο έχω πει η σαν τον, επειδή τόλμησε να μιλήσει.  Λοιπόν,  τώρα αδερφέ  θα πάμε στο αγαπημένο μου κομμάτι  θα πάμε στην καλύτερη απάντηση  που δόθηκε ποτέ ερώτηση συνέντευξης  από καταβολής κόσμου  μέχρι το τέλος. Όταν μια σούπερnova  θα εξαφανίσει τούτο τον κόσμο,  να ξέρεις ότι το τελευταίο πράγμα που θα μείνει θα είναι τούτη η απάντηση.  Έχοντας υπόψη την κόντρα του Αχαιοίς κόπου με τον Μοδίνο, η μονόπλευρη Γκοντραν, γιατί ο άνθρωπος δεν είναι κανέναν τίποτε,  εδώ και μια συνέντευξη στο φίλε ελεύθερο. Ποιος Ο Μοδίνος.  Ερώτηση.  Ποια  η σχέση σας με την εκκλησία.  Απάντηση.  Γενικά δεν έχω καμία σχέση με τους ιερομένους.  Τριεστέλης.  Μόνο  και μου το απόδίδω το απολύτως respect. Λοιπόν, ας συνεχίζεις ένδειξη. Δεν εκκλησιά ανζεστε Όχι, αλλά αυτό δεν έχει σχέση με την αντίδραση της εκκλησίας, την προσφυγή μου στο Ευρωπαϊκό δικαστήριο.  Πάντως ο ιερέας της ενορίας μου με εκτιμά, είμαστε φίλοι και κουβεντιάζουμε.  Ειστεύκο τον τόπο.  Φιρεούνταν,  πολλά, συμπαθετε μου  πράγων, ήπιον, σεμνών, ταπεινών. Επειδή  δηλαδή συχνά ότι  μιλώ με κόσμο στον δρόμο και καταλάβει ο κόσμος πλέον jemillum, ένιωθε  ότι  περιαυτολόγιο  εν και ο ναρκησης.  Λοιπόν,  αισθάνεσαι ότι η εκκλησία σας κατατρέχει  Όχι. Είμαι σίγουρος ότι δεν έχουν τίποτε προσωπικών εναντίον μου. Εκείνη είναι εναντίον της νομιμοποίησης  της ομοφυλοφιλίας  για λόγους οδηγούς τους.  Δεν  σου 'χω κάνει μαζί τους. Καταλάω γιατί κάνουν τον γίνομαι που κάνουν, ας πούμε, ενώ θα μπορούσε να τους κατοάσει,  θα μπορούσε να τους πει ψηλά πράγματα.  Πώς δεν νιώσετε όταν ακούσατε το Αρχιεπίσκοπο να λέει θέλετε να γίνουμε όλοι μου οδύνη για να αιτιολογήσει τη διαφωνία τους να εκλεγεί ο Πανκάρατιος Μητροπολίτισμό Μορφ  Υπάρχει επίσης σκοπός έκανε ένα  τρομερό λάθος  διότι ύβρισε τους κατοίκους του Μόρφου επειδή εκδήλωναν την αγάπη του σε ένα γνάθο που εκτιμούνται ήθελαν να τον κάνω Μητροπολίτη.  Εήκαμε λάθος  που εξιτίμασε,  που έβρησαν τον κόσμο στην ουσία.  Λοιπόν, η  αναφορά στο όνομα σας δεν σας ενόχλησε Με ενόχλησε διότι εγώ δεν του ΕΦΚΑ για να χρησιμοποιήσει το όνομα μου σαν ύβρι. Ένας αρχιεμπίσκος  πρέπει κάτι  άποψή μου να μιλάμε σοφία και σεφθοσύνη. Δεν μπορεί να ανοίγεις στόμα του για να βδίζει τον κόσμο. Ενβρασμό  ψυχής.  Και σε κάποια φάση ένα αδελφέ  καταλήγει  με τον ρωτώ γιατί είναι οι πήρες, γιατί είναι κινηθείς νομικά εναντίον του, ο καθένας το φίλοι, δεν ταιριάζει στη φύση μου η εκδίκηση. Από την άλλη, ο Αρχιεπίσκοπος ήταν άρρωστος,  έκαναν δίαιτα, ντρέπταν φάρμακα  που ίσως η εμπειρίαζαν τη συμπεριφορά.  Και θα κάνουμε το μολύνό συνώνυμο του  του ταπεινού, ο Θεός και του ταπεινού.  Του υπεράνω, το αθώο που ο οποίος εν τον αγγίζουν,  εν τον αγγίζουν οι ύβριες  και οι προσβολές, δε φίλε, τσινος ο οποίος αγαπά τον κόσμο νουρνων, και με τα καλά τους, με τα κακά.  Μορφή, εναλλάξ. Ναι, ακόμα εναλλάξ. Το 15, κάναμε στηλαβη  το νομοσχέδιο μετά που μας πρήσαν,  είμαστε  97  και  ακόμα συζητούμε. Και προς εξάρσεις, του τον έβαλα το δούμε, γιατί είπε ο Δημήτρης  και είστε είπε δεν μπορεί ο Κύπρος να παραβιάζει τις αποφάσεις του δικαστήριο και θα περιμένει την εφάδημογίνη τους όσον αφορά την Τουρκία.
[00:43:45.075 - 00:43:50.915] Παύλος Παυλίδης: Μα ο Δημήτρης είπε ότι η ρεγκο παιδιά πρώτα αλλάξουμε, ενώ Δημήτρης δεν του συναερμού. Ναι, αλλά είπε πρέπει να το αλλάξουμε
[00:43:51.260 - 00:46:53.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επειδή είναι λάθος,  είπε πρέπει να το αλλάξουμε Να θέλουμε να ρίζουμε,  γιατί  πάμε μας πει την Ευρωπαϊκή Ένωση και αν θέλουμε να  έχουμε νυμπότητα, να θέλουμε να μεν φαινόμαστε να είναι ειλικρινής, όσον αφορά Αν αξιόπιστε. Ναι, τη σχέση μας με την Τουρκία. Δεν γίνεται να λαλεί να ζητούμε, ούτε εδώ πάει, ενώ είναι αποχρώσεις στην Τουρκία να σε μορφωθεί, τις αποφασεις το εδάφη, και εμείς να τις παραβιάζουμε. Μάλιστα.  Poιιτ, έχει δίκαιο, αλλά δεν έπρεπε να  τούδος ο λόγος.  Κατάσε αυτό το Φλεβάρη, μπαίνει εγώ είναι εβδομάδα. Άρα 21 το Φλεβάρη πάει στην Βουλή να αδελφέ.  Φιλελεύτερος 11 Απριλίου 1997.  Η αποπινικοποίηση  της ομοφυλοφιλίας  διχάζεσαι τη Βουλή.  Φίλε, ενώ  δω και όσο το γιατί εμπόρώ φίλε. Είμαστε στη φάση μου αθώος, είπαμε μας που μιας αρχής ότι τον είναι λάθος,  ζήτησε μας να το αλλάξουμε,  είπαμε εν του οἱ, επίρρημα μας την  επίτορία αφορίνων δικαιωμάτων, η επίτορία αφορινών δικαιωμάτων,  εχθηκε απλά το αλλάξετε,  εν το αλλάξαμε,  πήρε μας Εδώ και μας παράταση έναν χρόνο εν το αλλάξαμε,  επίαμε ότι στον Εδα, κατανήγασε μας το Εδα, ενώ το αλλάξαμε το 93,  και το είμαστε στα 97. Έχει  δέκα χρόνια σχεδόν που Biden το πράμα. Δέκα χρόνια για  πιο λεπτά η υπόθεση.  Γράφει το άρθρο.  Μεταξύ σφύρας και άκμονος θεωρούν ότι βρίσκονται τα κτήματα στο θέμα της επόμενη κακοποίησης του ομοφυλόφιλος.  Είπαμε, αν που δυσκολέψαμε  σε άτομα μέσα στο μόνο δέκα χρόνια να γεμίσουν το πράγμα.  Λοιπόν, και γράφει το άρθρο ότι εάν ψηφίζουν υπέρ φοβούνται τις επιπτώσεις στο εσωτερικών  και αν δώσουν αρνητική ψήφο φοβούνται τις επιπτώσεις στο εξωτερικών.  Κουμπαρε, καταλάβω  ότι  αν είσαι γουλευτής,  έχεις θέμα με τις επιπτώσεις που έχουν οι αποφάσεις σου. Καλά εγώ τον το πράγμα. Και εγώ έχω θέμα. Εγώ δεν θα μπορείς να το χειριστείς του.  Γι' αυτό δεν μην κατεβαίνει τον βουλευτής.  Εσύ λόγο μου δεν κατεβαίνει τον βουλευτής, επειδή θέλω να κάνω αυτόν τον πράγμα, δεν θέλω να είμαι σε εκείνη τη θέση.  Επειδή  έχουμε  Αυτά θα σε βάλω τζαμ, δεν  μπορώ δύσκολο απόφαση, δεν σε βάλω τζαμ. Λοιπόν,  η μόνη μία αντιπσογος μας το συμβουλαν της Ευρώπης, προειδοπία μας ότι ποια,
[00:46:55.475 - 00:46:56.835] Παύλος Παυλίδης: ισοθέματα με!
[00:46:58.675 - 00:52:23.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η Επιτροπή των πλειοδον υπουργών του Συμβουλίου της Ευρώπης, διά μας  Challo Chance να αλλάξουν τη νομοθεσία, γιατί η οποία ήδη έπρεπε να είχαμε να αλλάξει βάσει δικαστηρίου,  Τώρα  τα επιχειρήματα  κινούνται μεταξύ ότι να έχουμε θέμα με την Ευρωπαϊκή Ένωση και το ότι  την Τουρκία. Όταν γίνεται ο Ντούτι συζήτησης στη Βουλή, είσαι χίλια πλάσματα  με αγωνιστικά εμβατήρια και τραγούδια,  και ψάλα εκκλησιαστικούς  αναστάσι μου ύμνους έξω από την Βουλή. Και αδελφέ,  εθελοντικε ως κάτι το από ότι είναι να σε στεναχωρήσει πολλά.  Όταν το δικιά σας στεναχωρήθηκα  πάρα πολλά, μαύρο της τελειώνει η ψυχή μου, αλλά για  να καταλάβουμε  καμιά φορά το μέγεθος  της  υποκρισίας.  Εξόποτη Βουλή, μεταξύ ζίνων, οι οποίοι  διαμακτύοντα,  είναι ένα μωρό 4 χρονών  που εφορούσαν  μια ταμπέλα, όχι  στη σοδομία.  Σάρο χρονών, μαλακά. Η κύρια κατηγορία σου εναντίον του άλλου είναι ότι είναι να καταστρέψεις,  μωρά, και είναι αδερφή αυτή, μωρά, και πια τιμωρών  τεσσάρων,  για να το βάλεις,  φορείς του είναι ταμπέλα,  ελπίζω για με πού έννοια, δεν φίλε. Δεν και φταίει για του. Να άλλαξε ένα άποψη, να εύδον τρόπο να ξέφυγε, πού είναι σίγουρος έναν πολλά δοξάζουμε περιβάλλον,  και ας πούμε, έναν καλά στην υγεία του, για να Χάπι, δεν έχουμε πάει. Του, εύχομαι εκβάθούς καρδιές. Να  αδυνατού ρε φίλε να δουν την  ειρωνεία  στο να το καπνήσουν το πράγμα. Δεν κάνει τραγική η ειρωνεία, το να κατηγορείς τον άλλο να κάνεις εσύ,  να μεν το καταλαβαίνεις καν, να με συνειδοπιας καν ό, τι γίνεται να το πάω. Λοιπόν,  18, βρε το 1997, φκέτι ο Γασουλίδη, τσελαλίπεθικιά,  στριμώχνυ μας στο Συμβούλιο της εβδομάδα για την ομοφυλοφιλία,  και ερωτήθηκε στο Στρασβούργο ο Κληρίδης τότε,  του, κοιτάμε την ερώτηση, μου πώς να κάνετε, γίνεται νόμους. Φίλε, ναι, έκάμε του την ερώτηση, πώς γίνεται ένα ζητέφανμο, γίνεται αποφάσεων του, του,  ψάχνουμε, που γραφά την κατάθεση μου ζέπτηκαν τις κόλλες. Ναι, πολιτικός δεν ήταν μπουταν να μπει, είμαστε θέλει και άλλα Παναίρκα.  Πλέον  έφτασαν  το ζήτημα στο σημείο που  βασικά  πλέον είσαι υποχρεωμένα, το όνομα.  Όταν  επίθεση ξανά ο χρυσός, τούτων  είναι από άρθρο της sippus Mail της Gin Hristu,  είναι από μετάφραση τουύτων, επομένως ανήκαμε κάποιο λάθος, υπολογούμε.  Ερωτηθείς σε συνέντευξη του στο Ρίξ, σχετικά με την απομηνικοποίηση της ομοφυλοφιλίας, ο αρχιεβίσκος, Χρυσόστομος,  γέλασε και  είπε ότι  μόνον οι εχθροί του έθνους θα συνενούσας την απομηνικοποίηση της ομοφυλοφιλίας. Άντε πάλι του έθνους,  Ναι,  συνέχισε λέγοντας ότι αδέσταθούμε στο ύψος μας και να μπούμε της Ευρώπης, ότι δεν  ότι  το έθνος, έθνος, να πούμε ότι από επινηκοποίησης ομοφυλοφιλίας  στην  Ελλάδα έγινε το '51.  Να  μας δώσουν παλιά,  είναι η Ελλάδα. Να παραξεφυτικά και εγώ πάρα όλα.  Ο αρχιμπίσκομος, συνέχισε.  Αν μπεις ότι είναι εντάξει να είσαι ομοφυλόφιλος, τότε ο τόπος θα γεμίσει ομοφυλόφιλος.  Ο αρχιμπίσκος κατέληξε λέγοντας ότι η ομοφυλόφιλο δεν είναι ανθρώπινο δικαίωμα.  Επικαλούμενος το Εθνικό πρόβλημα. Δήλωσεν επίσης πως σε περίπτωση είναι απειλής θα ήταν αδύνατο για τους Ελλήνων. Κυρίως να πολεμήσουν τους Τούρκους, δεν ήταν πραγματηκε άντρες.  Ναι, τώρα  είμαστε στην  Να λεπτό να απλά, να ρωτήσω κάτι.
[00:52:23.900 - 00:52:48.720] Παύλος Παυλίδης: Δεν θέλω να άπειρο κάποια κενά δαιμόνια.  Απλά θέλω από ότι  η ανώτατη κληρικοί  όχι Cinbue Γιατί γελάς Όχι τίποτα, ναι, είπε μου Το Cinbue enen παπάδες της ενορίας τους παντρεύονται, οι άλλοι μπουπα για τα μεγάλα αξιώματα. Επειδή  ασπάζονται, δουν τα πράγματα τους  έγαμουν  για να μην πλύνει στη ζωή. Μα, οι πραγματοί οι άντρες, τούτη.
[00:52:48.960 - 00:52:57.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, τούτη φίλε,  για  να είσαι άντρας, βαρύς ασήκωτος,  πρέπει να  με έκανε στις expοττές σου, τούτη είναι οι άντρες,
[00:52:58.155 - 00:53:00.395] Παύλος Παυλίδης: εξιγέλας. Δίνουμε νουλι έτσι, σου να πολεμήσουν
[00:53:00.715 - 00:53:35.815] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τους Τούρκους. Σου να πολεμήσουν τους Τούρκους, αν είμαστε ανουλλι ή Παρθένή. Και γεμάτα τα όπλα μας. Λένε  να εξιγέλας, αλλάζει πολλά μεγάλη  σύνδεση  η αποχή που το σεξ, που  το πορνό, κυρίως μες τους ακροδεξιούς  κύκλους, τους μελέτεςς, Αμερική,  στο Poutpoyce,  που εμπούτες πιο ακραίες οργανώσεις,  έχουνε στον όρκον τους,  όρκον ότι  εν πρόκειται ποτέ να αυνανιστείς.  Κομμένος ο Μούτσου, συμβαίνει Μούτσου.  Κυριολεκτικά τεράστιο μαλακία.
[00:53:36.055 - 00:53:43.120] Παύλος Παυλίδης: Ούτε καν ισχύει, ούτε καν το κάνουν εννοώ. Κυριολεκτικά μαλακία. Λοιπόν, τώρα δε fέ πλησιάζουμε στο
[00:53:43.120 - 00:55:44.460] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δια ταύτα  21  Μαΐου 1000 98.  Ο  Ο  λόγος για τον οποίο ήσουν  Το δικό ήταν εναντίον,  ήταν ανέκαθεν εναντίον, μικρή λεπτομέρεια την οποία είναι είναι πόσες όταν έκαναν την έρευνα,  το οδηγό μπαίνει τους έκοψες ενός που είναι αχίνονται, εμείς είμαστε εναντίον,  την  άρνηση τους ας πούμε, ξέρω εγώ,  που κάτω που είδηση για τις εκλογές του δίγκο.  Λέω, να είσαι, είσαι. Οπότε φίλε σελίδα ότι  χρειαστήγαζειν  τριάντα χρόνια να το προσέξει για ποιος, εκτός θα το εγώ.  Επειδή  πλέον εκλωσε ένας συναγερμός,  του έδωσε για ο λόγος για το οποίο είναι έπαιζε με μεγάλη επίβλεψη. Αβουλαν, ζωε κυβέρνηση,  μπλε ψηφία. Ναι, φίλε, επειδή, η θήκη  κάνουν είστε εσποιίες σας. Δεν θα πάω να γίνουμε νομερε ζήλια, επειδή είστε εσείς καντίλα να φταις Λοιπόν,  ένα ψηβιζαν βεβαίως ούλη του συναγερμού υπέρ, ήσουν που επιψηφιζαν  εναντίον,  απουσιάζειν  ο Λευτέρης  Σινδόφορού.  Απουσιάζουν οι Ιωάννης Μάτσης, Λευτέρης Χριστοφόρου, Ανδρέας Μουσκος και Δημήτρης Σιλούρης.
[00:55:45.375 - 00:55:46.415] Παύλος Παυλίδης: Τζάμι. Αλεπτοξαμε,
[00:55:46.415 - 00:56:36.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λευτέρης χρήση του φορμάν που τότε που είναι ο Λευτέρης Γάναί,  Σιλλούρης,  Σι.  Αντρέας Μούσκος,  λοιπόν,  Και ψήφησε, Jει, υπέρ ο  Κυπριανούτονται,  που τον δίκιο.  Ναι,  παραπάνω ήταν θέμα να δω και  Ας το πούμε συμβολικών.  Λοιπόν, τον κοινοβούλιο της Κυπτιακής Δημοκρατίας, σαν αναγκαστεί Μπράβο, δείτε,  μπράβο! Μπράβο σας! Να πω ποινικοποιήσει  τη σεξουαλική επαφή μεταξύ ατόμων του ίδιου φύλου. Με στο σπίτι τους. Πρόσεξε,  με στο σπίτι τους εννοείται.  Πριν την προθεσμία της 29 Μαΐου 1998  που τους εδώ και τα λέει είμαι τους του υδάτινοι, εάν δεν συμμορφωθείτε ως την 29 του, ένας κοπούσαν απόθηκας, γι' αυτόν που ήταν γίνει η τέλη για τελευταία στιγμή,
[00:56:36.560 - 00:56:41.760] Παύλος Παυλίδης: αναγκάστηκε. Να δεν καλό να μας ήθελες τι πραγματικά μας είπαν ως απειλή ξέρουμε. Φίλε
[00:56:42.000 - 00:58:33.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σας εσύ,  Φίλε πρώτα από όλα Λογικά ήσουν να μας πουν ότι φορείται Ευρώπη να δούμε και άλλοι μάλλον. Εδώ δεν μου έχω μας ήταν να μπει. Υπήρχε τεγεντούντι, η απειλή, η M. Κοιτάξτε μέχρι έγινε μέσω του διαβηλή, αλλά που τη στιγμή που σε συμμφωνες  με τις αποφάσεις, πρώτα από όλα ανοί στο δρόμο  και σε άλλο κόσμο για να πάει να σου κοινή εισαγωγή, ο  οποίος μπορεί να ζητήσει και damges,  μπορεί  να έχεις  καλός δικηγόρος, φαντάζομαι να μπορείς να είναι αυτό επιχείρημα, για να μετίσιο, οπότε να καταλήξεις, να κάνεις αποζημιωσή,  να το οποίο είναι δέκα χρόνια δεν πρέπει να γραμμής. Λοιπόν,  να πούμε βεβαίως ότι ο νόμος δεν ήταν καλός, που ψηφίστηκε,  Τι εννοούμε. Είσαι μέσα πρόνοια, οι οποίες ήταν  υπόπτες.  Χρειάστηκαν άλλα δύο χρόνια για να φερεθούν σκόπιμα προς βλίτιγγιώρη  που περιγράφαν τις ομοφυλοφιλίας.  Ναι,  σχέσεις ως αφήσει  όμως είναι ότι είναι φάση τον οκ, περάσατε την νομοθεσία, αλλά τον πράγμα που περάσατε δεν είναι πολλά σπουδαίο.  Πρώτα από όλα, ευχύνε το αφύσικικη η κολασία,  και  μετά που μας πια μου τον λαιμό ξανά το Συμβούλιο της Ευρώπης, το πιο χιλιάδες  δύο ευχίαμε το σημείο το οποίο  έβαλαν την  ηλικία συναίνεσης  για τους ομοφυλόφιλους  στα 18.  Ο νόμος ηλά λένε ότι για να έχεις ομοφυλοφιλίας σχέση με πας στα 18 χρονών.  Όλα τα λεφτά.
[00:58:33.445 - 00:58:36.965] Παύλος Παυλίδης: Τα κουβέντα που στο έκάμε με στη μέση νηγάρι. Λοιπόν,
[00:58:39.605 - 00:59:03.070] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το αδελφέ,  ο Αλέκος Ομωδηνός κέρδισε εν την νήγκεν του, αλλά ποτέ είναι έφυγε να κάνει το γύρο του Θολιάμβου, ποτέ είναι έφυγε να πει ότι  Να πάει καβιάζιο Χρυσόβιάζιο, ναι. Πανδοξο από το πρωί,  ναι. Μποξ' από την ταχέβη σκοπήντρια του, κατεβάζει η καντήλια,  ο Ι αδελφέ,  επειδή  πιστεύω ότι πλέον κατάλαβας ότι την δουλειά του έκαμεν.
[00:59:03.225 - 00:59:04.665] Παύλος Παυλίδης: Ετσίνων ήθελε,
[00:59:04.665 - 00:59:41.545] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δουλειά ας βοσκούν.  Όμως  έντονη ξέρω, θέλω να πω όταν δεν μπορώ να  μιλήσουμε  με βεβαιότητα, αλλά  πιστεύω ότι ο στόχος του δεν ήταν για τον ίδιο.  Ο στόχος του ήταν να βοηθήσει γενικά  την  κοινότητα  να βγει προς τα έξω, για να μην ο ανετι ο άλλος, και ο πρώτος τρόπος για να το κάνω πράγμα, το CEO εμέ Πρώτα από όλα είναι να μην είναι παράνομο. Να μην είναι παράνομο.  Και που 'χα μέχρι κάτω,  άρχισε σαν να λάσαν τα πράγματα στην κήπο.
[00:59:46.185 - 00:59:50.100] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, χάρη μαζί, 15 χρόνια, αλλά μετά ρε παιδί, και με τόσα κατηγορία,
[00:59:50.100 - 01:01:43.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ε..  Στις 8 Σεπτεμβρίου  2011,  έγινε  επίσημα  μην κυβερνη λίγη οργάνωση η Accept,  που είναι η οργάνωση η οποία  αγωνίζεται για τα δικαιώματα της λουαντυκοινότητας  και πλέον  υπάρχει  ένας διαφορετικός αέρας. Λοιπόν,  να πούμε βεβαίως να μην δεν  μπορούμε να μεν το πουμεν τούτων.  Το 2010  στον άστρα ήταν φιλοξενι σενούμενη  οι ο Μπούτσχομαν  Ηλιάννα Νικολάου,  που τη μια πλευρά και από την άλλη, ήταν ο βουλευτής τότε του δύση, Ανδρέας, εμείς το κλαίους. Η Ηλιάννα Νικολάου, ποια είναι Ήταν ο Μπούτσχομαν την λίγα χρόνια, το πριν καμιά δεκακα χρόνια. Στη  συζήτησην  τους,  που επειδή συζητούσαν για το Σύμφωνο συμβίωσης,  είπε  ο Αμήμιτος και ο Εβιστοκλίως,  επειδή συναντάμε στην κοινωνία μας και παιδόφιλους, κτηνοβάτες, νεκρόφιλους, και εγκληματίες,  θα απλοέπει το κράτος να προσδώσει στις πράξεις τους εννομες συνέπειες  Ευκήγε να αδελφέ, να τέτοιες 2010  10,  και παραλίεςς έναν ομοφυλοφιλία, με τη χτήνοβασία, είναι ακοφιλιά, το 2010,  όχι το 199, όσο 80ντας ας πούμε,  που μπορεί να έχεις την κάποια δικαιολογία να το της αμόρφωτος.  Το  θέμα αν είναι ότι  επειδή εγώ θυμούμαι ότι είναι πάρα πολύ να καθαρά τον ήδη υπόθεση.  Μετά που ευκήγεν Gekamen,  jinen, η δήλωση, είναι ο Θέμης το κλαίους, νομίζω ήταν  ένα που τα πρώτα shit Store που έγινε στην κοινή γνώμην, τότε  στο πιο facebook υπήρχε.
[01:01:44.020 - 01:01:45.940] Παύλος Παυλίδης: Στο με έναντιν του Θεmiστοκλέους, και
[01:01:48.820 - 01:05:13.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επιτέλους ας πούμε  με τον ναυκίτρεν πήτρεν τα πράγματα δε fΕ, στην ουσία αν έδωσε ενώθηκε,  ξύπνησε  εν γιος οι οποίοι αντιλαμβάνονται ας πούμε ότι  ο άνθρωπος είναι παράλογος για να εκφράσουν την αντίδραση τους, να εκφράσουν τη δυσφορία, αν το γιατί να γίνεται το πράγμα και να αφήσεις σταιούνται την κοινωνική αδικία τους, να δώσουν στους πολιτικούς  έναν κάποιου είδους  Worning.  Να  τους δούμε το δικαίωμα να μπορούν,  Έχασε μετά,  είμαστε, γίνουν τα μιμιτο, πώς έστειλε μήνυμα,  την πέρα των εκλογών,  πως είμαι κάτι, πως είμαι ξέρετε, παρά με ψιπίζεται κάτι έτσι ένα θυμό. Ε, θέλει, θέλω να ασχοληθώ με τον άφθονο.  Το  2014  είχαμε μια  πολύ σημαντική εξέλιξη για το  κίνημα της αλατικινότητας,  έγιναν το πρώτο pride.  pride.  Πια πρώτο  Η οποία φορούσαν μαύρα, πάνω ως κατ' ονίξει ο ιερή, λοιπόν che, βρίζαν, che, ξίνι μάζα, che, φωνάζαν,  και πετάσαν μπουκάλες  με νερό.  Ήταν οφ και η βασικά η οποία, μη σου γεμάτοι, φαβασική, λένε όταν δεν έπαθαδήποτε.  Λοιπόν,  το  26 του Νοεμβρίου του 2015,  εψυφίστηκε το σύμφωνο συμβίωσης.  Την Κυπριακή Βουλή  ενάντιας όνομα σχέδιο να ταχθηκαν από τον  Δύση οι βουλευτές Ανδρέας Κυπριανού, Ευθύμης δίπλας, Ανδρέας εμείς το κλαίω, κλασικά,  Ανδρέας Κυπριανού, ευγενής Χαμπουλάς, και ο φορές τον Ανδρέα Κυπριανου, λοιπόν Αριστοτέλης  μισός  και ο Κωστάσου.  Κωστάσου.  Νέντος νομίζω από ένα δήμαρχο,  ξύλο,  νομίζίζουν τού τους.  Από το λίγο εναντίον ήταν ο Αντώνιος Αντωνίου και ο Γιώργος Οπτοκοποιού, από το αγκέλ, ο Πανίκως Σταβριανού  Ο Ιατοδηγαστής,  ήταν  εναντίον.  Ήταν εναντίον επίσης ο Νίκος Κουτσού και φυσικά ο Ζακχαίος ο Κολιές. Να δούμε, κλάσματα.  Ωραίο που έγινε, όμως,  εκείνη την ημέρα, ήταν ότι έξω από τη Βουλή είναι είσαι διαμαρτυρία.  Υπερ της ψήφισης του Συμφώνου συμβίωσης.  Ναι, ηβάλτα πολλά ωραίο ότι ξεκινήσαμε το ότι ευρίζαν τον  κόσμον έξω από τη Βουλή και καταλήξαμε  στο  έκανε να διαδηλώσεις υπέρ,  ένα rainbop flax έξω από τη Βουλή.  Λοιπόν,  ο  Αλέξανδροςς βεβαίως σε ζωντανός ακόμα, ετοιμήθηκε και από  την Ευρωπαϊκή Ένωση.  Την υπομονή δηλαδή.
[01:05:13.605 - 01:05:17.365] Παύλος Παυλίδης: Για να υπομονής σου ή για να πωγάνει υπομονή. Φίλε υπομονή γαρδάρου.
[01:05:17.365 - 01:06:16.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η υπομονή με τους γαρδάρους. Του  εύχομαι το ανθρώπου όλο ψυχα, ομεν, που είναι μεγάλη ένα χάπι. Λοιπόν,  τον ευχαριστώ ιδιαίτερα και όσα έκαμε,  που τους λίους αυτούς που νομίζω μπορούν να μπουν ότι εγώ ήρθα ζητούν τον κόσμο και όταν έφεια, αφηκαν τον καλύτερα. Οφέρουμε σε Canvercicion.  Φίλε, θα ήθελα πάρα πάρα πάρα πάρα πολύ να το Προσπάθησε.  Επίσης έκανα μια πιο κρούσης,  ίσως τα καταφέρνονταν, θα ήθελα πολλά να κάνω μια συζήτηση  μαζί του έτσι.  Λοιπόν, Πάμε που είσαι οι ίδιοι μοντινές, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Λοιπόν, αδερφέ, τούτη ήταν στο Δία μας για σήμερα. Άλλη συζητάμε. Είπαμε, με την καλύτερη απάντηση  συνέντευξη που δοθηκε. Εβερ,  σας  αγαπούμε όλους εκεί έξω, by the way Μια στενό λιμοδηνή.  Αδερφέ, ναι, επειδή,  είπαμε ότι είμαστε  οι υπέράνω,
[01:06:16.980 - 01:06:22.100] Παύλος Παυλίδης: πλέον που σημαίνει Ότι την τσάτου υπεράνω, για καλούν, είμαστε ο Θοδωρής. Ναι, ναι, μεντούν την
[01:06:22.820 - 01:06:56.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαστε όλοι οι μοδηνοί. Λοιπόν και για τους  φίλους οι οποίοι  είναι τέλος πάντων  κοινότητα,  παιδιά, να μεν ακούτε να μου σας ναλούν, αγαπού μέσα σας έτσι εγώ ζίσαστε, μια χαρά είσαστε,  έχετε  συμμάχους πλέον.  Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Εγώ  είμαι ο Παύλοςς ο Παυλίδης, εγώ είμαι ο Αλέκοςσμοδινός.  Λοιπόν,  by παιδιά,