[00:00:09.120 - 00:01:52.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών ιστορϊκων  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  Κύριες και κύριοι χαίρετε. Και καλωσορίσετε.  Εξε διπλώσω δεν φίλε, εσύ  Αναδίπλωσε  την  Να τη φυλάξω.  Να τη φυλάξω για μετά. Εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης  και αυτόν  είναι το ιστορικών.  Το ιστορικών και ξέρεις και κύριοι. Είναι ένα podcast, οποίο θα κρατήσω να μελετήσω για να γράψω μια ιστορία  Και εγώ  θα έρθω ελαφρώς αργόμπουρημένος
[00:01:52.960 - 00:01:54.240] Παύλος Παυλίδης: κάποιες φορές. Για
[00:01:55.920 - 00:03:23.390] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να ακούσω  τι κατέβασε ο νους σου πάλι.  Του Ντή φορά όμως ξέρεις τι κατέβασε ο νους μου επειδή αυτό είναι το δεύτερο επεισόδιο  του Ζαχάρov Το δεύτερο επεισόδιο του φίλου μας του Βασίλη Ζαχάρov  για τον οποίο θα μιλήσουμε σε μισό λεπτών πριν να πάμε στον κύριο Ζαχάρov να κάνουμε κάποιες μικρές διορθώσεις  για το προηγούμενο μας επεισόδιο.  Είπα ότι η διόρθωση είναι ότι σε κάποια φάσην  είπα ότι  το υποβρύχιο των οποίων  πουλήσεων ο ζαχαρουφ ήταν  ατμόκίνητο και χρησιμοποιούσαν πετρέλαιο, βλακεία φυσικά δική μου έγραφα απ' τις λάθος, και με κάρβουνοε χρησιμοποιούσαν βεβαίως, έφυγε μου δε φίλε Η έντοθη μου ότι είπες πετρέλαιο Ναι, έφυγες, κάποια φάζ είπε είπε απλά πετρέλαιο. Λοιπόν η άλλη ιδιοκτήτης που έχετε από το φίλο μας των χρηστών των Κυπριανού είναι η εξής.  Λοιπόν,  μίλησε για το συνέδριο του Βερολίνου,  στο  οποίο  αποφασίσαμε το πώς να κόψουν την αφρυκινικόπαιδα.  Το 1878.  Το 1878,  μπράβο και τον Παύλο, και εδώ με που παρακολουθήσεις, θα πάει σκαλλα στο διαγωνισμό.  Λοιπόν, και ο φίλος μας ο Χριστός μας λέει το συνέδριο του Βερολίνου το 78 έγινε ουσιαστικά για να ανατρέψουν  τα τελεσμένα του ρωσοτουρκικού πολέμου που περιήθηκαν και κυρίως οι συνθήκες του Αγίου Στέφανου  που δημιουργούσαν τη μεγάλη Βουλγαρία και να αποτρέψουν τη διείσδυση της Ρωσίας στα Βαλκάνια.
[00:03:23.390 - 00:03:25.070] Παύλος Παυλίδης: Σε ωστόσο ο Χριστός Κυπριαν,
[00:03:25.070 - 00:07:42.255] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που ερχόταν σε κόντρα με τα συμφέροντα των μεγάλων δυνάμεων.  Στο πλαίσιο του συνέδριο έγινε και η συνθήκη της Κωνσταντινούπολης,  η οποία ήταν Mistingy on the Sight.  Ποια συμφωνήθηκε η Αγγλία με τους οθωματούς με τη Οθωμανική αυτοκρατορία να παραχωρήσουν την Κύπρο για ενίκηων τέλος πάντων.  Το συνέδριο στο οποίο έκοψαν την αυθεικινικόπαιδα.  Δεν ήταν το 78,  ήταν το 80%,  πάλι  στο Βερολίνο.  Το έναν ήταν στην θήκη του Βερολίνου και του δεν είναι η διάσκεψη του Βερολίνου, έξω γιατί εισοχήσεις.  Λοιπόν, όπως στην ουσία ανέκόπισαν την Αφρική Νικόπαιδα με τις  επιπτώσεις να διακούν μέχρι και σήμερα. Λοιπόν, αυτές είναι οι δύο θώσεις.  Επιστρέφουμε πίσω αδερφέ.  Δεν είσαι, είσαι, θα  κάνουμε την επόμενη φορά, επειδή θέλω να περάσω ολόισα στο ψητό,  επιστρέφουμε στην ιστορία του Βασίλη Ζαχάροφ  του έμπορου  όπλο, ο οποίος είχε καταγωγή είναι οσταντινού μποληγκές, το σημείο των οποίων τον αφήσαμε. Ανακαλύπτει  τέλος πάντων ότι το εμπόριο  Και τώρα επιστρέφουμε να δούμε πως ο Βασίλης ζαχαροβεποίασε  την Ευρωπαϊκή και παγκόσμια Νησθού. Που το να φήκαμεν, ότι Το να φήκαμεν στην τελευταία φορά που τον είδαμε,  είχε καταφέρει να πουλήσει 7 υποβρύχια  της ειδικής εταιρείας Nortenferd. Ένα  στην Ελλάδα,  δύο στην Τουρκία, και τέσσερα στη Ρωσία,  τα οποία κατάφερε να πουλήσει ξεχειλώντας όλες τις κυβερνήσεις και οβάλλοντας στην κάθε κυβέρνηση εναντίον της άλλης, και το πιο σημαντικών από όλα φυσικά είναι ότι κανένα που γίνεται υποβρύχια δεν εδούλευκε.  Κανονικά αν πάει σωστά μαθηματικά, πρέπει να πουλήσει 8 στους Αμερικανούς τώρα. Ναι, κανονικά που να πουλήσει 8 στους Αμερικανούς και τα 16 στους Σαριανούς.  Επιστέχουμε λοιπόν στην ιστορία μας.  Πριν όμως πάμε να δούμε τι κάνει  ο Βασίλης ζαχαρο.  Τι δούμε πώς μπαίνεις στην πορεία, που θα σημαδέψει στον κόσμο για πάντα.  Όπως  όπως ουλιάθοπη.  Άκουσε ένα μοιδρά  στο βάθος  τη Βικτώρια Χαλκιδική.  Έρωτας είναι, την πάτησα κι εγώ  Έρωτας είναι και πως να αντισταθώ  Επειδή  ο αμοραλιστής έμπορος του θανάτου,  χρειάστηκε ένα αποτιμη.  Κυριολεκτικά.  Μετά από δύο αποτυχημένους γάμους,  οι οποίοι να θυμίσω ότι ήταν λιγότερο γάμοι, πιο περισσότερο προσπάθεια να βάλει χέρι στην περιουσία της κάθε  μέλλουσας άτυχης νύφης,  γνώρισε στη Μαδρίτην το 1889  την Ισπανία Δούκισσα  Μαρίαντε πηλάραντονία Αγκέλα, πατροκίνιο, ὑμῶνντε μου η Κίρο ήμπερουέτ  Η οποία ήταν παντρεμένη με τον πρώτο ξάδελφών του Τότε βασιλικά της Ισπανίας Αλφών Σου  Το  πώς γνωρίστηκαν δεν είναι ακριβώς νόσο Τα είναι  Περίμενε Το  πώς εγωιστικαν δεν είναι ακριβώς γνωστό Αν αγκεος Ζαχάρο, αρέσκέρε να λέει την εξής ιστορία Εγώ αν ένας σου την πω Ποιος είναι αποφασίζαν να είναι αλήθεια Ήδη αποφάσισα Γιατί ρε φίλε Γιατί να μην έχεις εμπιστοσύνη σε ένα άρθρο ο οποίος είναι ξεκάθαρα ανήθικος και ψεύτης Λοιπόν,  βρισκόμαστε στο Oyent experse στο βαγόνι της πρώτης τάξης γιατί  το φυσάω. Όταν  ξαφνικά μια γυναίκα, άνοιξε την πόρτα του βαγονιού, έντρομη και κλαίγοντας.  Ο άντρας μου με κυνηγά να με σκοτώσει,  σας παρακαλώ προστατεύσετε με. Κανένας δεν γεννήθηκε για να σώσει την αγαπημένη γυναίκα.  Κανένας  Πλήν του γενναίου, Βασίλη Ζαγάροφ!
[00:07:42.255 - 00:07:46.175] Παύλος Παυλίδης: Εννοώ Ζαγάροφ που μιλάνε μεταξύ Σε δηλαδή για τον εαυτό του σε τρίτων πρόσωπο Που
[00:07:48.030 - 00:09:47.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χωρίς να λογαριάζω, κάντε τις συνέπειες, ζήτησε από τη γυναίκα να κρυφτεί και της είπα να μην ανησυχεί και ότι θα την προστατέψει.  Και ευτυχώς που το έκανα, γιατί είμαι αμέσως μόλις κρύφτηκε μέσα στο βαγόνι ένας τρελαμένος άντρας με ένα μαχαίρι στο χέρι μπήκε  από την πόρτα.  Που είναι η γυναίκα μου ουρνλιάξε  και οι υπόλοιποι επιβάτες μαζεύτηκαν τρεμάμενη Δεν  είναι εδώ Κύριε!  Απαντάσα  με  σταθερή φωνή.  Ψέματα,  στηρίζει ο άντρας με το μαχαίρι, την κρύβεις  Σας είπα κύριε ότι δεν είναι εδώ.  Τότε ο άντρας μου επιτέθηκε  αλλά κατάφερα να τον παλέψω και να του πάρω το μαχαίρι και να το ρίξω στο έδαφος Όχι  όμως προηδέκτη ένα σοβαρό  χτύπημα.  Ορίβολη TikTok νομίζω. Ψάχνά,  όταν ξύπνησα στο νοσοκομείο αργότερα το πρώτο πράγμα που αντίκρισα  ήταν το πρόσωπο της γυναίκας που έσωσα, η οποία έμαθα μετά ότι ερχόταν καθημερινά για να με επισκεφθεί.  Είσαι ο ήρωάς μου,  μπορούμε να ξέρουμε sigliantisagal,  υποθέτουμε.  Αλλά η αλήθεια είναι ότι ο άντρας της  Μαρίας ήταν ψυχολογικά
[00:09:47.840 - 00:09:49.840] Παύλος Παυλίδης: Α Μαρία, πουζιναούλα, να το
[00:09:50.640 - 00:10:53.820] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ποιος βρω τον σίδηρο δρόμο, μπορεί έναν άλλο μπουζιναούλα,  Λοιπόν,  ο άντρας της Πατροκίνιο  ήταν όντως ψυχολογικάς σταθείς. Και όμως ήταν όντως ο πρίγκιπας. Ναι, ναι, ναι. Πάμε που είναι εξαιρετικά σπάνιο, όπως ξέρεις για βασιλικες οικογένειες,  όπου παντρεύονται στενούς συγγενείς για να μείνει αγνή και καθαρή οικογένεια.  Η σειρά που λιων Γερνων η Πατρογίνηα κλείσεντωρ σε άσυλο Και  ο Ζαχάρov  της έκανε πρόταση για να παντρευτούν.  Και οινοί του είπε ότι δεν μπορώ να  πάρω διαζύγιο επειδή είμαι καθολική και ξέρεις, δεν έχω πρόβλημα να συναρπουλαρο,  αλλά είναι η καθολική δεν μπορώ να πιο διαζύγιο.
[00:10:53.175 - 00:11:04.935] Παύλος Παυλίδης: Ως τώρα στο σημείο που είμαστε στην ιστορία ξέρουμε αν όντως  ερωτεύτηκε πραγματικά ο Ζαχαρούφ ή αν ενγγόλπ, ος τώρα ξέρουμε  Με το είπα που είπαμε όσο τώρα Με την έρευνα που που κάναμε εσύ
[00:12:31.160 - 00:17:20.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν αλλά έτσι επειδή ήθελε να τους τη ξεσπάσει ο αθώο μας έτσι είσαι ένα άλλο 30 χρόνια  Αλλά φίλε μου ήταν  ζευγάρινος  ζαχαροβ με την Ισπανία Δούκισσα  Λοιπόν ο Τζιο ήταν ένα μικρό σκάνδαλο της εποχής στους Κύφθνους που θα να σε ρωτήσω  Ήταν ζευγάρι. Ήταν γνωστό ότι ήταν ζευγάρι, ο Τζιο άντρας της ήταν στο  Ασίλ.  Ποιο επειδή ο ζαχαροφ είναι τούτος που είναι  Εκ χρησιμοποίησαν τη σχέση του με την βασιλική οικογένεια της Ισπανίας  Τα καινούρια του τακονέ για να πουλήσει όλα Στη σπανική  κυβέρνηση  Κάτι που δεν ήταν καθόλου εύκολο γιατί ήταν σε άμεσον ανταγωνισμό με έναν άλλον εμπόρων όπλο η ισπανική κυβέρνηση υποσχέθηκε ότι να μελετήσει το ζει από το σου έτσι αποφασίζει και ένα εδώ και το συμβόλαιο  Ο Ζαχάρος και ο αντίπαλος του κατά την πτώση φίλοι μεθόδων όλων όσο θέλουν να πουλήσουν κάτι σε κυβέρνηση και μια παράδοση είναι όταν εμείς σταματήσαμε σήμερα  Εδωροοδοκούσαν  όλους τους ανθρώπους σε θέση κλειδιά, για να τους πιάσουμε το μέρος τους, κάτι δεν κάνουμε σήμερα είπαμε, γίνεται.  Για να καταφέρουν να πείσουν για ότι  τα δικά μας τα όπλα είναι τα καλύτερα.  Αλλά δεν φίλε. Το  να δωροδοκήσεις κάποιον, εν κιανε ιδιαίτερα  πολύπλοκο.  Αν και ο ζαχαρο, ο Φισέντι, η φήμη είναι ότι ήξερε ένα ακριβώς ποιου να πάει να δω και λεφτά.  Ήταν καλός παίκτη. Ήταν καλός παίκτη.  Λοιπόν, ένα σημείο και μετά όμως δεν φίλε.  Ενώ όμως σου λέει τα πράγματα μες στον κόσμο Γιατί με την εξάσκηση μπορεί να φτάσει σε ένα σημείο,  αλλά μπουτζάμε για κάτω δεν φίλε ένα απλά ταλέντο  Εντάξει  Οπότε η ισπανική κυβέρνηση ήταν σε πόλεμο με αντάρτες στην εποχή και ο Ζαχάροφ  και γόρασεν για τον εαυτό του όπλα που των αντίπαλών του Εντάξει  Εδώ και μετά στους αντάρτες  πίστευα ειδοποιείσαν τους ανθρώπους μέσα  στον ισπανικό στρατό που τα δική του ή πέντες ότι οι αντάρτες χρησιμοποιούν τα όπλα του αντίπαλο. Άλλο απλά μόνο άλλο Ναι, ότι ο άλλος σε πιάνει πολύ σε τους όπλα Απλά  αφήνω αυτό εδώ  αποφασίζεττε.  Ένοιξε εγώ, παιδιά, εγώ καπνε ερωτήσεις. Είναι  η ισπανική κυβέρνηση, απογάζεται να δώσει το συμβόλαιο στην εταιρεία του Ζαχάρov.  Μετά  η σύντομη είναι ότι την περιπέτεια μου είχαμε εδώ με την  την σύντομη που είχαμε εμείς σιγά, μια παρένθεση, τις απλά πούμε για την ιστορία του την ερωτική.  Ο έμπορος όπλων έπαιζε με τα μούτρα στη δουλειά.  Όπως είπαμε στο προηγούμενο επεισόδιο ο Ζαχάρο ήταν την πρόσωπο της ειδικής εταιρείας όπλων Nohtenfelcher, είχε καταφέρει να πουλήσει 7 υποδετυχία σε Ελλάδα, Τουρκία και Ρωσία.  Και για να το καταφέρει χρησιμοποίησε διπλωματία τις διασυνδέσεις που ήσουν σε κάθε κυβέρνηση και την ικανότητά του να στρέφει την κάθε χώρα εναντίον της άλλης, το οποίο είπαμε ότι έμεινε γνωστό ως σύστημα ζαχαροβ. Στο σύστημα διέριοι και πλάστες και όλες πλευρές οπλάα σκοτωθούμε μεταξύ τους.  Πολλά ωραίο δόγμα. Σαφέστατα, έτσι ώστε το έθεσε στην Ε, τότε, έκαμεν καθόλου ζημιά, ναι.  Ο μέχρι τότε μικροαπατεώνας  που είχε στόχο, μόνο τα λεφτά, γρήγορα αντιλήφθηκε, για το ότι το υποβρύχιο δεν είναι κάτι το οποίο θα μπορούσε να πουλήσει με ευκολία στην Ευρώπη.  Υποψή παρά το γεγονός ότι δεν δουλευκε. Το τι δεν δουλευκε είναι προβλήματα!  Έτσι λοιπόν ήταν πως άλλες εφευδέσεις στο Northet Ferb και κατέληξε στο πολυβόλο.  Ορίστε κάτι, κύριε, το οποίο θα ήθελαν όλοι οι στρατοι. Πάλι καινούργιο για τότε. Η  Αμερική έκαναν τα πρώτα βήματα όσον αφορά τα πόληβόλα. Είχε τον Katelin Kan  έχεις από τον  Kan  αλλά για να λειτουργήσει Ελλήνων, όπως τα αυτοκίνητα που έχουν τον Greek hom που  τον κινού ας πούμε έπρεπε να κινείσαι έναν Greek hom για να πει εδώ πολλά. Οπότε εν ήταν αρκετά από τησίου, ήταν πιο αποτελεσματικό μου έναν περιστροφών,  Αλλά εν ήταν ακόμα, εν έφτασε ένα ακόμα σε κινητό σημείο  Το όπλον τότε θέλει ήταν πολύ βόλο Ήταν παρόμοιο  σε  κατασκευή με εκείνον του Kateling  Αλλά  θα καλύτερο να ανταγωνιστεί  έναν  πολύ πολύ καλύτερο,  γιατί αυτή την εποχή ήταν που είχαμε την πρώτη του εμφάνιση, έναν από τα μεγαλύτερα  εργαλεία θανάτου που υπήρξαν ποτέ  το αυτόματο των πολυβόλων  Μάξιμ  Γνωστών ως Μάξιμ Γκαν  τι είχε σου ποτέ να ακούσεις για το Έλευσης Το Έλευσης άμα δεν κάνει εκεί εσύ Μαξιμ
[00:17:21.840 - 00:17:27.520] Παύλος Παυλίδης: Αν θέλαμε John Ιωάννη όλο πως για τον επεισόδιο. Φίλε ξέρεις ότι μάτο θεών,
[00:17:28.560 - 00:28:46.650] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έκανα φάτο ξέρεις κάτι ίσως πρέπει να μιλήσεις  Εάν είχα ολολιες μέρες ήταν να ζεις, για το οδηγών του. Τα χαιρετίσματα μας, στο φίλο μας τον John των Ιουάν Λοιπόν,  ο χήρα Μάξιμ ήταν Αμερικανός εφευρέτης ο οποίος ξεκινήσανε την καριέρα του, εφευρίζοντας το πρώτο δικτύων ηλεκτρισμού στη Νέαν Υόρκη  Το πρώτο δικτύων ηλεκτρισμού.  Εντάξει, τώρα διαιρώντας καλά δεν φίλε, γιατί έντονη ξέρω ο πρώτος αθώος που είχαμε με ηλεκτρικό  σύστημα  Η απάντηση είναι ότι αναγκάστηκε να το εγκαταλείψει ισχυριζόμενος ότι ο Thomas ειδήσεων  έκλεψεν του την ιδέα  επειδή ή σεν καλύτερη γνώση στο πώς να καταχωρεί πατέντες.  Τούτων ισχυρίστηκε τότε  ο Μάξιμ.  Δεδομένου το τι ξέρουμε σήμερα για τον έζησαν  ότι το να κλέφηκε τις πατέντες των άλλων, είδα στην ουσία των ψουμήντου Έτσι όντως, δεν το ψούμήντου Φίλε  υπήρχε έναν τεράστιο gamemanistoredit  πριν καμιά δεκακά χρόνια για να αποδομήσει τον έζησαν σε σχέση με το Tesla Ανακαλήστε  και εντελώς πάντων ότι ο Thomas έζησαν στην ουσία  εν ήταν εφευρέτης,  ήταν  επιχειρηματίας.  Έκλευκε  πατέντες με τον ΑΒ τρόπο. Ήταν πολλά γαλλίκ, ήξερε με box ο γιατρός κατά το σύστημα της πατέντας στην Αμερική, χρησιμοποιούσαμε το τούτο  για να κλέψειτε σεφευδέσεις άλλων.  Έχεις Και κάνε sparks.  Λέω, ίδιος, συστοδηγό γεγονός.  Όταν δεν έχω κανένα απολύτως πρόβλημα να πιστέψω, ο αμάξι,  αλλά λύθηκε. Η  διάθεση του όμως να εφεύρει κάτι που να βοηθούσαν τον κόσμο δεν εδίχθηκε σε για πολύ. Σύμφωνα με αυτόν τον New York Times, όταν ο Maciem, βρισκόταν στη Βιέννη το 18 82,  γνώρισε έναν άλλον Αμερικανών εφευρέτη,  που έδωσε μια συμβουλή.  Άφηση χημεία για τον ηλεκτρισμό στην πάντα.  Αν θέλεις να βγάλει τη λεφτά να εφεύρεις κάτι με το οποίο θα μπορούν αυτοί οι Ευρωπαίοι να σκοτώνονται ευκολότερα Ευχαριστούμε  τον όποιο τσατάτα. Είμαστε βοσκοί για τους Αμερικάνουστότητα.  Είμαστε αντίγου. Στις Βρε,  Σκωνουν μεαξίδοες. Έτσι, σουαχτίνα.  Ούτε χάμπορι και ρε δεν χοντροι.  Τι ζάστε εσύ ρε!  Λοιπόν,  έτσι λέγαμε. Αδερφέ, δεν Οκ. Εεεεεεεεεεεεε το  μαχτιγών ορκανο θανάτου που ήταν το πρώτον αυτόματα των πολυβολων,  γνωστόν ως Macsimgan.  Η αξία του πολυβολού δεν αναγνωριστεί γιαν αμέσως  και οι εβδομπέοι στην αρχή να γυρήσαν του την πλάτη,  αλλά έλαμψαν κατά τη διάρκεια των υπερεαλιστικών  πολέμων στην Αφρική.  Το 1893  στη ζύμημπάπου, ένας στρατός από 700 άτομα με μόνο 5 πολυβόλα αμάξι, χρησιμοποιώντας μόνο είναι ένα 5 πολυβόλα,  αιθερίσαν  5 χιλιάδες ιθαγενείς πολεμιστές Μανταμπέλε  και  μετά στη νότιο ναυγή χρησιμοποιήθηκε  εναντίον το Ζουλού  Μέσα σε μόνο 90 λεπτά, οι Άγγλοι  κατ 9 χιλιάδες  ζουλού αποδεκατίζοντας  το στράτευμα.  Το  πόσον τρώμε εδώ όπλων ήταν το αμάξι  γράφεται σε ένα ποίημα, η εξής φράση που  εδέθηκε στην ιστορία με τον τον τόπο.  Whatver happens Whave got The maxim gan and They have not  Οτίγε να γίνει, εμείς έχουμε τον πολυβόλο μάξιμουμ Ας είναι ας πούμε  Εφόμαστε κανέναν εμείς, όσο που έχουμε εννοώ να πάμε  Ένα μικρό note κατά τη διάρκεια του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου,  όλοι οι στρατοί είχαν πολυβόλα αμάξι  Ακόμα κάτι πολλά μικρό για τον χήρα αμάξι με επειδή  ο έως τύπος άρεσε μου  Επειδή έκαναν  πολλές βολές ο ίδιος με τον πολυβολών τους κάποια φάση είναι Κούφανε  Ο γιος του, ο Χίρα, με πέρσι η Μαξί, ένα Θεός που εφηβδοτο σιγαστήρα.  Του πολυβόλου,  αλλά  φίλε  ο Μάξισιμ δεν είσαι δύο στοιχεία  τα οποία είχε τον ζαχαροβ. Δύο πλεονεκτήματα αν θέλεις. Τις διασυνδέσεις που είσαι σε όλη την Ευρώπη και την παντελήν έλλειψη, οτιδήποτε μπορεί να χαρακτηριστεί ως ηθικός Ναι,  τίποτα!  Εναισή! Από όταν τρέφεται κυριολεκτικά ο κόσμος ειδικός  Λοιπόν, η πόλεις, οι όπλων τότε, γίνονταν κυρίως μέσω της δημόσιας  συνήθως, επίδειξης του οπλικού συστήματος για τους ανώτερους στρατιωτικούς και τους ενεργούούς αξιωματούχους.  Και ο σάκχαρο, φαισαν ποτάζει και εν τωμαξει  με κάθε ευκαιρία.  Λοιπόν, από το βιβλίο του Anton Olfrey Man of Arms, που είναι το βιβλίο που χρησιμοποίησα για τη βιογραφία του ζαχαροβ,  μια φορά είναι πλήρως κόσμο  για να πιάσει τους μηχανικούς του οπλουτζίνος που ήταν να κάνουν την επίδειξη, να τους καλεί έξω τη νύχτα και  να τους κάνει τις σαλάτεςς στο ποτό τόσο μου πολλά από την επόμενη είναι να σηκώστήκανε να πας την επίδειξη  και μετά που έγινε ο αμάξις με βάλει ενκονώδης. Δηλαδή θα πας να κάνεις επίδειξη για το όπλον για  που  γίνεται όνομα, βάλε  άλλη φορά εκανόνισε να γίνει σαν ποτash, πριν την επίδειξη εκανόνισε να κάνεις σαν ποτash στο πολυβολο,  Ζάβω σε έναν εξάρτημα  Υποψιν ότι ήταν αν μιλήσουμε  αποκλειστικά  μηχανικά  Ήταν επαναστατική  τεχνολογία  του  αυτόματο πολυβόλου και πάνω κάτω  εντζαλλαξε  η  αρχή λειτουργίας, μπράβο του πολυβόλ, εντζαλλαξε ακόμα και σήμερα λίγο, που κενό σήμερα πάνω κάτω με  την ίδια έναν αρχή μου λειτουργού.  Εζάωσεν  έναν σίδερο και ύστερα,  πλήρωσαν κάποιου για το βάψει με πογιά,  για να με φαίνεται ότι ήταν προβληματυγόν. Την επόμενη ήταν ο αμάξις με πει να κάνει τη βολήν πλέον δεν έπαθε δεν εμπλοκή, και  ανακάλυψεν το σαν ποτά σου όταν πει πίσω στο εργαστήριο του στο Λοντίν.  Η κόντρα του Μάξιμ με τον ζαχαροφ έφτασε στο απόλυτο αποκορύφωμα της όταν ο Αυστριακός στρατός ζήτησε εν όπως παρουσιαστούν τα δύο όπλα  σε μια το πολυβολο Notenfelt και το πολυβολο Nmaξιμ σε μια ανεβήδειξη στην οποία θα ήταν παρών ο ίδιος αυτοκράτορας  Franz Γιοζεφ  αλλά και εκτός οποία από τα μέσα τηςικής ενημέρωσης. Είναι  η νύχτα που περίμενε ο Μπεχταράζμα στο ζαχαροφλαλί,  ένα δεμένοι η πίστη μου ένα οργιάσω  Αδερφέ  notels θέλετε κάνουμε πρώτων επίδειξη Καλά,  οκ, αναλόγως  Χωρίς προβλήματα Ναι, χωρίς προβλήματα αλλά η διαφορά του με το Maxim ήταν χαώδης το άλλο ήταν πολλά πιο γλήωρο ήταν πιο αποτελεσματικό  και  κυρίως ήταν πολλά πιο  εύστογων. Ήταν τόσο των εύστογων, που ο MAX SMISO όταν ήθελε ένα καμία show στον τελευταίο στόχο πάντα,  έγραφε με σφαίρες  τα αρχικά  κάτι, έγραψε με σφές τα αρχικά του αυτοκράτορα.  Ε, ρε, πο, ξερά,  φίλε Καλά δηλαδή σαν μποντάζει κάτι, μπήν καλά Ναι ναι μια θα βγαίνει η επίδειξη που το αμάξι Άρα  προς το παρόν προβάδισμανο  αμάξι στην  επίδειξη  Πλασματικό  μπορώ να το χαρακτηρήσω  Λοιπόν,  μόλις ο αμάξι με τελείωσε με την επίδειξη του ο ζαχαροβ που βρισκόταν μαζί με τους 20, θαφουν σε τοποθεσία λίγο πιο μακριά, αρκετά ώστε να με βλέπουν καλά  αναφώνησε θριαμβευτικά,  ορίστε κύριοι, το είδατε με τα μάτια σας! Το πολυβόλο Nortenfer είναι σαφώς καλύτερο να πω το αμάξι. Παντά' ος μήπως ο εγκέφαλος. Μα αυτό δεν ήταν  το αμάξι Απίνη λυγμένα  Όχι βέβαια! Απάντησε ενός ζαχάρου. Αυτό ήταν το πολυβόλων μας!  Τον τύπο τους, γιατί ξέρανε τον ζαχαρο, εντάξει  Εξέρανε ότι είναι αθώος εμπιστοσύνη, και το τους, το είμαι το είμαι τους, το είμαι το τους,  τους,  είμαι Ξέρουν και ο Πλάν εμπιών.  Έχοντας χειραγώγηση τα μέσα, κάτι στο οποίο ήταν εξαιρετικά καλός,  ο Ζαχάροφεπεμεντό  να πείσει τους κυβερνητικούς αξιωματούχους,  κάτι στο οποίο ήταν ακόμα καλύτερος.  Είμαι στον υπουργό μου πολέμου.  Ξέρεις ποιος είναι ο Μάξιμ Είναι ένας Yankis και είναι ο πιο έξυπνος μηχανικός στον κόσμο.  Είναι ο μοναδικός άνθρωπος κατακρύβια μου μπορεί να φτιάξει έναν τέτοιον τέλειον όπλο. Τα πάντα πρέπει να είναι τοποθετημένα  με ακρίβεια χιλιοστών.  Λίγο αριστερά ή λίγο δεξιά και το όπλο δεν δουλεύει.  Ας πούμε ότι χρειάζεσαι μεγάλη ποσότητα από αυτά τα όπλα. Πώς θα τα βρεις εάν μόνο αυτός μπορεί να τα φτιάξει για κανέναν εργοστάσιο  Και ακόμα και αν τα έφτιαχνα,  πού να βρεις κόσμο να τα λειτουργήσει,  εάν μόνο αμάξι μπορεί να λειτουργήσει του αναπολίβόλα  Η  εταιρεία, κέρδισε  τελικά το συμβόλαιο με τον αστρέιαγο, στρατό  Γιατί  είσαι τόσο μου ποθηκε αν τραβοζο, μου μ'άρει Επειδή είναι άλλος ξεκάθαρα, ας πούμε να  επιδείξει αν τον τρωτιαν του όπλου του και κατάφερεν και γύρισεν το έφερε. Και δεν είναι ιστορίες  πουλαλιτούτος,  καταγραμμμένα τα πράγματα.  Χαδερ, ε Λοιπόν, ο Χ. Μάξιμα όμως δεν ήταν καθόλου θυμωμένος.  Δεν επιδαχτη και η ίδια εταιρεία.  Ναι, επειδή όπως είπε ο ίδιος, αναγνώριζαν του ταλέντου Ζαχάροβ και τον Εσεβόταν ως αντίπαλο. Κάνει ρε αμάξι, ρε Μαλάκα.  Ε τζελ λόγια του αέρα, γιατί η σειρά που λέω γερό,  η Notherenfelch,  η maxi συγχωνευθήγα  ως μια εταιρεία Επειδή  αντιλήφθηκε ο μεν ότι εν μπορεί να πουλήσει όπλα ε αδένεση τα κονέ του δε και ο δε αντιλήφθηκε γίνονται το όπλο μου εμένα Εσκατά  να πιάσω έναν καλό. Λοιπόν,  συγχωνευτήκανε οι εταιρείες και ο ζαχαροθ μαζί με το Μάξιμ Ορκωσαν όλη την Ευρώπη για να πουλήσουν το αυτόματο όπλο. Λοιπόν, έχει μια πολλά ωραία επεισόδιο εδώ Στην
[00:28:46.650 - 00:28:51.215] Παύλος Παυλίδης: πρώτη τους συνάντηση που ήσουν να συγχωνευτεί η εταιρεία, έλα δεν ο Ζαχάρο του Μαξιφήντ,
[00:29:16.895 - 00:40:58.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αμάξι μαζί με τον σακχαρώδη, μια φορά στη Ρωσία, για να πολύ στον όπλα Και όταν ήταν να μπούμε στη χώρα τότε  ήταν το  1980  υπήρχε εντονων  αντιευρραϊκόνές  θύμα στη Ρωσία, γιατί  ο Τσάρος  έδειχνε το φταίξιμο για το ότι γίνεται στη Ρωσία, όχι το ότι ήταν ουσία δίχτυ, έτσι ο κόσμος επινούσε Αλλά  στο ότι θέλουν να το φανεί Εβραίοι.  Εγώ φύκήκατε τα πρωτόκολλα, λάθος σοφοντήσεων,  που πάει μέχρι σήμερα γιατί δεν είναι, και δεν συνεχίζουν το ψέμα. Και  ρωτήσαν τον αμάξι, όταν ήταν να μπει  Είσαι Εβραίος, μη είδα το χήρα,  απάντησε να του τσινος παιδιά, ότι όχι βέβαια αν είμαι Εβραίος, είμαι αγνοστήγιστής  εγώ, εμπιστευικό σε Θεό Όταν απαντάω  αξίωματικός  Ότι τούτον ένα ακόμα χειρότερο,  γιατί κανένας ο οποίος ένα θεός δεν μπορεί να κάνει δουλειές στη Ρωσία Μα ξέμινω, α είμαι τότε στα ντισκαλ!  Είναι  ο συσταθείς τα παιδιά όμως δεν έδειχνες για πολύ, όχι επειδή ήσουν πρόβλημα, αλλά εξαγοδας τι έγιναν από την Αγγλική είναι τέτοια, Νβίκers  Ο, γνωστή Βίκers νομίζω στα όπλα, ξεκινήσανε  κάμνοντας  Ασχολείν με σίδερο ή σειρά πέρασα στα όπλα  μέχρι το δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο  Ε κάμναν όπλα για δεν κάμναν λάθος Μετά εξαγοραστήγαν  μου βάλει την εταιρεία και αν κομμάτι να λύσετε, νομίζω ότι δεν υπάρχει.  Εξάόρασεν  οι δίκερ στη  σύγχρονη εταιρεία Η Nitenfeln Amaxy.  Οι δίκερσε μπήκεν πολύ πρόσφατα στο χωρών της πόλης ζόπλων. Είσαι πολύ όρεξη για δουλειά, οι αδερφέ, οι δουλειές ήταν ναβάν με φούντως  υπόψη είναι ότι μέσω της  εξαγοδας  ο ζαχαρο βρέθηκε μεγαλομέτοχος  μέσα  στην Βίκυς  Ενλίων  έναν ακριβώς καθαρόντων,  γιατί  κάποια σημεία είπα ότι  είσαι το μεγαλύτερο  μετοχικών μερίδιο μες στην εταιρεία,  κάποια άλλα λένε ότι απλά ήταν ένας που τους πιο μεγάλους μετόχους, εν ήταν ο πιο μεγάλος μέτοχους, εν ξέρουμε, σίγουρα όμως οι γεωμετοχές.  Η Ευρώπη αδελφέ είχε μπει σε μια πολύ σκοτεινή περίοδο στις αρχές του 20ου αιώνα. Μην τα χρόνια είμαστε στην περίοδο. Είμαστε  στη δεκαετία του 1900€ μέχρι το 1910  Πλέον πριν τον Πρώνο ΜαγκόσμυοΠόλα Είχε  μπει σε μια ιδιαίτερα σκοτεινήν περίοδο έναν άμεσον αποτέλεσμα απληστίας,  κυνισμού και εθνικισμού που οδήγησε σε μια καλπάζουσαν  εξοπλισμών  και ο ζαχαροφε βρισκόταν κοντά σε όλες τους τις συμφωνίες.  Ιδίως αν ήθελες να πουλήσεις όπλα στη Ρωσία, έπρεπε να βάλεις μέσα του ζαχαροφ.  Όσους δεν εμποδούσε ενός ζαχαροφ να πείσει, τους εδοροοδοκούσε.  Κάτι στο οποίο ο ίδιος αναφέρόταν τα χιδευτικά ως δίνοντας μια δόση Βίκers.  Είναι  καιρός να δώσουμε μια δόση Βίκers.  Και όσους δεν εμποδούσε να δωροδοκήσει τους εξεγελούσε και δεν υπήρχε μέθοδος αδερφέ, την οποία τον ζαχαροβ δεν θα χρησιμοποιούσε για να κάνει το οδηγών του Σε μια ανεβίσκεψη τους στη Δοσίαν, ο Ροσοελλαδί της έμπορος εφλέφταδε με την Πρίμαν μπαλαρίνα Ματύρ ντε και Τσίτσκαα.  Στην  οποία είπε ότι θα ήταν πάρα πολλά καλό.  Αν ο Ρωσς εγώς ο στρατός εγώ θα ζούμε πολύ γόλαμαξημα.  Πεντο στην μπαλαρίνα Ναι, η Πένω στην μπαλαρίνα, την οποία ενκομένιαζε.  Μετά από λίγους μήνες ο Δούκας Sirch Mi Hailovich, ήταν υπεύθυνος για την αγορά του υλικού πολέμου,  επικοινώνησε με τη βίκες για να διευθερήσει την αγοράν εξοπλισμού  Το γεγονός ότι ήταν κοινό μυστικό ότι ο Δούκας είσαι δεσμό με την πρίμα Μαλαδίνα, είμαι σίδηρο ότι έπαιξε κανένα ρόλο.  Έφυγε είπε είπε δεν την κομμένα του Δούκα  και είπε δεν την σφήρισε τις σκηνές πράγματα  για να πάει η πείνα του να πει, ξύνου για πάντα να αγοράσουν όπλα. Στο κρεβάτι ας πούμε. Ναι, ας πούμε ξέρεις.  Αγαπώ σε όλα το πολυγονό. Είπαμε για το πολυγονο.  Φίλε για να το ενισχύσει. Μπορεί να βγάλει να μην μάλλον περνάν το αμάξι ας πούμε.  Να κάνουν role play στο κρεβάτι ρε φίλε  Τώρα  θέλω να σταθώ λίγο στη σχέση με τη ΔΟΣΙΑ Γιατί όπως είπαμε πιο πριν από όλους τους εμπόζόπουλος ζαχαρροφ λόγω ονόματος  Ζαχαροφ,  καταγωγής ο πατέρας του ήταν ροζ Έλληνας έμπορος,  για συνδέσει ότι ήσουν τη μεγαλύτερη πρόσβαση να χρησιμοποιήσεις στο επακροξενοντας  ότι ο της σειράς Νικόλαος να πάνε Μεγαλύτερη πρόσβαση στις Ρωσησιές αρχές Στην  κυβέρνηση.  Ξέροντας ότι ο Τσώς Νικόλαος ήθελε απεγνωσμένα  να ξανακάνουμε τη Ρωσία μια στρατιωτικά ανώτερη χώρα. Κυριολεκτικά  γιατί η χενφκεί που απανωτές  στρατιωτικές ιδοσία,  ο στρατός της αποδεκατίστηκε,  και το βράδυ, είναι φάση που ο Νικόλαος ο οποίος  εν νόμιζεν ότι ήταν να γίνει ο  μεγαλύτερος Sarros Ever, κατέληξε να το δολοφονίζουν του Ιούνιο για την οικογένεια, τον εκτελέσουν οι μπολσεβήκες έναν υπόγειων  τους Ρωμάνοχτς ένα με μίνι ένας. Fun fact για τους Ρωμανοχ όταν τους εκτελέσα. Πρέπει να τους παιδολήσεων τον καθένα με πάνω από 20 σφαίρες,  επειδή ράψαμε μέσα στα ρούχα τους που τον τα πετράδια,  για να τα κουβαλουν μαζί τους όταν ήταν να αφήσω το εξωτερικό.  Fan fact!  Έκλεισε ένα ρυθμό συμβολέων μαζί με  τη Βίκες,  συνολικό ύψους πάνω από 700 εκατομμύρια που μιλούμε για περίπου 19 δισεκατομμύρια σήμερα είναι λεφτά.  Τώρα  ξέροντας ότι η Ρωσία δεν έχει να πληρώσει  αν έχει έναν τα λεφτά για ένα δόντι, έπρεπε να δανειστεί από αλλού και μπορεί να δανειστεί από μια σύμμαχο, χώρα αντι Γαλλία. Ανοίγω να δεις τώρα έναν που γίνεται.  Γιατί ως ζαχαρουφ έπρεπε να καταφέρει το σχεδόν αδύνατον.  Έπρεπε να πείσει τη Ρωσία να αγοράσει όπλα.  Έπρεπε  να πείσει τη Γαλλία ότι υπήρχε ανάγκη  να δανείσεις τη Ρωσία για να αγοράσει όπλα  που την Αγγλία για να καταλήξουν τα λεφτά στην Αγγλία  Εντάξει Ο Ροσέλαδίτης όμως είχε το πάνω χέρι γιατί ο νους αντιληφθεί και τη δύναμη των μέσον και τη δύναμη μιας καλοστημένης δωροδοκίες  Οπότε ακούγονται φωνές ενάντια στον Ρωσσηγοδάνισμό  Ξαφνικά τυχαία συμβαίνουν τα πράγματα, έμμεσα στη ζωή  εφηημερίδες που φιλοξενούσαν  άρθρα, που υπερθεμάτιζαν  υπέρ τις ανάγκες δανεισμού στη Ρωσία για να τους έχουμε τους σύμμαχους μας σε έναν επερχόμενο πόλεμο Και μπι the way τόσο πόλεμος έρχεται, εν τώρα είναι πρώτων πηλων Αυτός ο πόλεμος  σαν  να λαλήσω ότι φίλε νιώθω ότι μπορεί να σε κλωτσίζω μέσα στο επόμενο λεπτόνια με κλωτση σας Άμα πας στην απόφαση μου πιο πριν εμπολομέτρα  Λοιπόν,  εκτός  που τις εφημερίδες οι οποίες μιλούσαν  υπέρ τις ανάγκες για Ρωσ συγοδανισμό,  ευκέναν ξαφνικά και φύλλα, προσκείμενη πολιτική,  οι οποίοι καλά να μπείρινους τους δημόσιους λόγους και με έλεγαν ότι η κυβέρνηση πρέπει να εγκρίνει τον δάνειο τηοδοσία και τον δάνειο στη Ρωσία.  Όλοι βεβαίως  καθοδηγούμενοι  από τον ζαχαροβ.  Γιατί μπήκες.  Παρένθεση για να δεις  το πόσο πολλά επηρέασε εν εν εντυχαι όμως σε ο αδερφός εμπειρίας εν την παγκόσμια ιστορία.  Όταν είμαι Πόλτσεβήγγοι,  έκάμαν  την επανάστασης  Ιντούς, έναν που  τα βασικά τους αιτήματα  ήταν να καταργηθεί  ο δανεισμός  προς ξένες χώρες, κυρίως  προς τη Γαλλία.  Το επιχείρημα τους ήταν ότι η ντροπή σας εσείς η ανώτερη τάξη της ψάρι, αφήνετε τον κόσμο να πεινά,  και μπείτε το αγοράσετε όπλα για να πάει ο κόσμος να σκοτώνονται δεν το θέλετε να πληρώσουμε τα όπλα με τα οποία επεθάναμε.  Οπότε οι προσπάθειες του ζαχαροφ να εξοπλίσει τη Ρωσία, για να τις  πουλήσει όπλας, το τέλος  με κάποιον βαθμό  ήταν το επιχείρημα για τους Μπολσεβίκους.  Το αόρατο χέρι του ζαχαροβ όμως δεν φαινόταν πουθενά.  Ποτέ στα ανοιχτά και ποτέ δημοσίως.  Ο ζάχαρο έμαθε γρήγορα ότι σε τέτοιες δουλειές, η διακριτικότητα  είναι τεράστιος σύμμαχος και έτσι έμαθε πάντα ανακινίτες τις σκιές και στο παρασκήνιο,  μεγάλος παίκτες,  κοινωνας τα νήματα  αθέατος.  Όλες οι πόρτες ήταν γι' αυτό ανοιχτές. Προθυπουγικές κατοικίες, βασιλικά παλάτια, όλοι είχαν ώρα για να δουν και να μιλήσουν με τον αγγέλων των όπλων, ο οποίος πλέον ήταν γνωστός ως με το χαϊδεύυτικών  ΖetZet.  Από το  προηγούμενο που  άλλαξε ονόματα Ζet Williamson,  δεν Έχει  το όνομα του Βασίλη Ζαχάρov,  αλλά οι φίλοι,  και ο ίδιος υπογαφε τα γράμματα του ως ΖζΖ Λοιπόν,  οι δείκτες και δεν ζει δεν εκατομμύρια  από τα συμβόλαια από τους φάγιζαν ο Ζαχάροβ, το οποίο οι συμφωνίες πολύ συχνά έρχονταν και με την έμπρακτα  στήριξη και στρατιο την Κίκ βοήθεια της ίδιας της Αγγλίας.  Δηλαδή  πάρα πολλές φορές εάν  έκλεισε μια συμφωνία με τη βίκες π.χ. Φίλε.  Εσείς  κάποιους επαναστάτες  Έχεις πόλεμο με κάποια χώρα και θέλεις να αγοράσεις βλέπω τη βίκες Να σου στείλω με την γάστρα, να σε βοηθήσει εδώ αφού μου Γιατί ο ή Έτσι είναι τα πράγματα Ο λόγος φυσικά γιατί η Αγγλία και δεν τους γίνει έβαλα λεφτά μέσω  τις βίκες  Παρά το ότι ήταν ξεκάθαρο προς τα που οδηγούσε οι φθενοί δίσκους εξοπλισμών,  η άπληστη διεφθαρμένη  Ευρωπαίοι πολιτική έβλεπα μόνο το πρόσκαιδων κέρδος, ξέροντας ότι όταν θέλει ο καιρός θα πλίδωναν άλλοι για τις αμαρτίες τους Ο οποιαδήποτε σχέση με την κλιματική εναλλαγή σήμερα εντελώς Τυχαία!  Αλλά δεν φε δεν ήταν όλοι που ήταν διεφθαρμένη Ο  σοσιαλιστής  Philips Noten στις 18 Μαρτίου 1914  λίγους μόνο μήνες πριν την έναρξη του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου, ξεκίνησε βασικά τον  Ιούνιο  επειδή είναι ο λόγος είναι αγγλική πουλίνη για να ανακοινώσετε τα αποτελέσματα μιας μυστικής έρευνας δύο χρόνων, η οποία  προσπάθησε να βρει, που  έχουν μετοχές, στρεπκή,  έχουν σχέσεις με τις Βρετανικές εταιρείες όπλων, γιατί ήταν οι βίκες αλλά ήταν jarles  Μιλώντας ο Snowden έδειχνε με το δάχτυλό του έναν έναν  τους υπουργούς της κυβέρνησης του Έλεν τι σχέση είχαν με τη Βγήκε  δακτυλόδιξεν  επίσης  μέλη της Βουλής εμήλησε για ανώτερους κυβερνητικούς αξιωματούχους  Είπε για  θεούς οι οποίοι είδαμε μέσα στα διοικητικά συμβουλή της Βγήκης και στα πρέπει να παίρνουν αποφάσεις σχετικά με το εμπόρίων όπλων  και  τελειώσαμε με το ότι δεν μπορώ να πετάξω μία πέτρα  στην αντιπολίτευση και να μέχρι την πίσω κάποιον ο οποίος  παίρνει λεφτά από τους εμπόρους όπλο.
[00:41:01.090 - 00:41:02.850] Παύλος Παυλίδης: Ήβραντος το Hantagem.
[00:41:03.090 - 00:41:31.370] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δηλαδή λέω για τον Hantagem.  Κλασικά, τους τσάις, τέλος, για φάει μόνο στον εαυτό του, αλλά δεν είναι αλληποθεση.  Λοιπόν, τώρα  υπολογίζεται  ότι  ο υπολογίζεται,  ξέρουμε, ότι μέχρι  το 1995,  το 5, που υπόψη είναι ότι μετά  έπαιζε τον Πολήντο χρήμα,  που χαρτιά  εσωτερική ένα λίγη ζωγραφιά της Βίκers, που τα λογιστικά τους τα βιβλία, σε είδαμε ότι ο Ζαχάροβ έπιασε μέχρι τότε προμήθεια  30 εκατομμύρια  ευρώ.
[00:41:37.175 - 00:41:37.655] Παύλος Παυλίδης: Μετά
[00:41:41.975 - 00:51:53.595] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: από ευκαλελε λεφτά,  ήταν η αρχή, ήταν το στίζει μου.  Λοιπόν,  αντιλαμβάνεστε  ότι  υπάρχουν αρκετοί λόγοι για την έκρηξη του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου, αλλά  ένας που τους πιο βασικούς είναι ότι η κούρσα εξοπλισμών που ήσουν κάθε χώρα, η οποία κάθε χώρα υπόψη είναι ότι είχε πρόβλημα με άλλες χώρες,  επειδή ήταν  το σύστημα τους ζαχαρουφ να προσπαθεί να ξεκινά  πολέμους και καυκάις μεταξύ των χωρών. Εδώ σε λεφτά στην Ελλάδα στο Βαλκανικό μου πόλεμο,  και οπλισμό  στους Βαλκανικούς πολέμους για να επιδείξει την ανώτερότητα των  όπλων και να μπορεί να εξωπλίσει και τις δύο πλευρές και τους Τούρκους και  τους Έλληνες  Λοιπόν,  ναι,  Εμ μπορώ να  μιλήσω αρκετά για το πόσο  μεγάλη είναι ευθύνη να έχει τούτος για τον Πόνων παγκόσμιον πόλεμο Φυσικά  ο ήμουν τούτος,  οι εταιρείες όπλον, οι εταιρείες οι οποίες υποδεύονται,  οι οποίοι εξέραν πολλά καλά που είχε κατάληξη να είναι το πράγμα και συνεχίζετε να το κάνω γιατί φίλε τα λεφτά.  Τώρα να πεις ότι ίσως είναι έξερεν, ίσως είναι κατάλαβε τι επιπτώσεις θα είχαν οι πράξεις του Από  ένα γράμμα  ξέρουμε για μια συζήτηση που ζούμε με τον πρίγκιπα Σαζών of Αυτή  οι ανόητοι πολιτικοί νομίζουν ότι ο πόλεμος θα είναι σύντομος.  Ο πόλεμος θα είναι μακρύς και σκληρός και οι καινούργιες δυνάμεις θα ιτηθούν.  Είπε ο Ζαχάρος. Είπε ο Ζαχάρος στον πρίγκιπα πριν την έκρηξη του πολέμου. Επειδή  εκκαταλαμε προς τα που ενμπινενούν το πράγμα και εκκαταλαμε και επίσης τι κατάληξη θα είσαι Ότι οι Γερμανοί δεν θα κατάφερνε να  βγω από πάνω Αυτήν  την εποχή επίσης  εξαιρετική  σχέση  με τον πρωθυπουργού της Αγγλίας, τον David Λουι Τσορτς Είναι  πάρα πολλά στενός συνεργάτης του, κυρίως σε θέματα  Ελλάδας Τουρκίας και Μέσης Ανατολής  που του τον είναι κάτι το οποίο να επιστρέψει μες στην ιστορία μας και ο ή με καλό τρόπο!  Λοιπόν, τώρα κατά τη διάρκεια του πολέμου ο ζαχαροβ ήταν  εθεωρείτο ως  ηψηστης  σημασίας  asset,  Εποστατεύεται  μου πάντα που το Βρετανικό στρατευμάτων, ενεμπιν έναν πουθενά η συνοδεία,  πάντα έπρεπε έναν έχει κόσμο μαζίν και αν προστατεύσουν, βεβαίως, κατά τη διάρκεια του πολέμου, συνέχιζε  να δια όπλα και πυρομαχικά  στους  συμμάχους.  Έμεινε  γνωστός ως ο υπουργός πυρομαχικών  των συμμάχων.  Αλλών ανήκε.  Αλών ανήκε. Λοιπόν,  Τώρα  κάτι Διαθήκη αν του πολέμου, απλά για να δεις  πόσον  λύον τον ενδιέφερε των κόσμο και ο πόσον ανήθικος είτε.  Ο Olfrey  αφιερώνει έναν ολόκληρο κεφάλαιο που μας το πάμε.  Όταν ξεκίνησε ο πόλεμος υπήρχαν εργοστάσια  σιδήρου στη  Γαλλία για στη Γερμανία  την οποία ήταν και τα ακονιτα, στα οποία οι Γάλλοι, τα γερμανικά, τα εργοστάσια θα μπορούσαν να τα κανονίσουν  με τον πυροβολικών τους και να τα διαλύσουουν να τα ακον μόνο λαϊκόπεδο.  Στράτιο Το ίδιο του γερμανι το κάλλων, φαντάζομαι Ναι, αλλά η Γάλλο ήταν  σε καλύτερη θέση να το γάμο, πώς να το γάμο πρώτη  Στραδιοτικοί  τώρα, αναλυτές συμφωνούν ότι εάν βομβαρδίζονταν  τα εργοστάσια των γερμανών Μάλιστα  Επειδή γυρναν τα εργοστάσια απαδήχαν όπλα  την καθόλην τη διάρκεια του πολέμου, ο πόλεμος ήταν οι διαθέσει σε ανεξαμίνο.  Μάλιστα. Εάν τα καταστέφανη είναι εργοστάσια.  Αλλά για κάποιο λόγο  η  συμμαχία  των Άγγλον και των Γάλλον δεν εβομπάρτησε  ποτέ γυρναν τα εργοστάσια.  Και μάθαμε στη  συνέχεια  ότι  δεν εβομπαδιστείγαν  ο Νιοντα τα εργοστάσια επειδή επέμενε  ο Λόιτ George  να μην το κάνουν  με υπόδειξη  του Ζαχάρο,  ο οποίος  επιχειρηματικόν  το ότι μα γιατί να βομβαδήσεις στα εργοστάσια  και στο τέλος μετά τον πόλεμο είναι να καταλήξεις με ερειπωμένα εργοστάσια και μαζικήν ανεργία  Λοιπόν,  και το 16  έστειλε τον Ο Λόιτσιότ να διαπραγματευτεί μια συμφωνία με τους Γερμανούς για κατάπαυσης Συμπηδος Και αντί να διαπραγματευτεί Είστεινε τον ζαχάρου Ναι, ήταν ο επικεφαλής της  μυστικής αποστολής Αντί  να  διαπραγματευτεί την κατάπαυση Συμπηδος,  εσύφώνησε  ότι ως αποτέλεσμα του αιώνος,  εκτός τότε είναι τελείωσε ο πόλεμος πιο πολύ ώρα,  οι Γάλλοι αξιωματικοί  ήταν  έξαλλη όταν  έμαθαν το πράγμα, γιατί  είπαν ότι  ξεδιά όνομα του γάμου, τους βομβαρδήσουμε, να τους τελειώσουμε, και για να πιάσουν κάτι οι στρατηγικές θέσεις των  Γερμανών,  έπρεπε να κινηθούν,  να πιάσουν σιδεροδομεικές,  για να αφογόνη στα ανοιχτά,  είχαν απώλειες χιλιάδων ανδρών,  ενώ θα μπορούσαν να σύρουν  που τα νάθεμα,  όλους πιο μπόλικού πάνω στα εργοστάσιέρα,  τα κάνουν  οι Goπεel. Αν τι τότε, να στήλες χιλιάδες κόσμου να πεθάνουν Πάει στα ανοιχτά Ναι, για να μείνουν τα εργοστασέραμε Λοιπόν, το  2017  η υπόψιν είναι ότι η Ελλάδα ήταν  Ακόμα ένησε με πει Ναι Εσουζέτου για τον Π.Π.  Του βασιμηού Διχασμού.  Το Εθνικού διχασμού Μπράβο, χαίρομαι που τα ξέρεις του, γιατί να πάμε μετά στα χωναφ και τα δικά σου Λοιπόν,  Ήθελαν να τους κοντήσουν προς την πλευρά των συμμάχων, ο βασιλιάς Κωνσταντίνος ο οποίος ήσουν συγγενείς,  συγγενείς, ή  τα συγγενείς του Κάίζερ αλλά δεν χωνεύκε,  Μπορεί απλά αλλά και ενκαλείττει θα μην μείνουμε δέτερη.  Έδωσε ο Λόιτ Τσορτς 10 εκατομμύρια σε χρησών στον ζαχαροβ για να πάει στην Ελλάδα να τη δωροδοκήσει και μετά να πάει και στην Τουρκία να καταφέρει να εξασφαλίσει στη συνεργασία της Τουρκίας. Για να μπουν στον πόλεμο. Για να μπουν στον πόλεμο. Ο ιαόπλας.  Για να μπουν στον πόλεμο. Έφτασε ως την Ελβετίανο Ζαχάροφ.  Ναι, που Αγγλίαν Ελλάμοντας  στην Ελβετίανε. Έφτασε ως την Ελβετίαν επειδή  αναγνωρίστηκεν,  έπιασαν ο νιστα σύνορα,  Εκάμαγκάσσχεσιν  των χρησών και στείλαν τον ζαχαροφοποι πίσω Λοιπόν, αλλά  έχουν πάει εγώ  στέλνει γραμμένο να ζαχαρωβη στο Λόιτ George  Είμαι νόρι εκεί έξω, εγώ είναι το λέω Μέγα μάτι  Και γράφει που κάτω ότι  ο Ζέτ θέλει σοκολατάκια  και  τόσο σοκολατάκια ήταν  τέλος πάντων  εννοείται λεφτά  Ήταν  η λέξη που χρησιμοποιούσε για τα μετάλία.  Έτσι  έδωσαν το μεταλλίων του Σίδην του σταυρού,  ο Λόιτ Τσώτς, έκτοτε  ο Ζαχάροφα  αυτοαποκαλυτός  ΣέρΒΑΣΙΛ  Ζαχάροβ ενώ  εν ήταν, γιατί  αλλιώς ήταν  Γάλλος πολίτης, είναι δυνατόν να το κάνει. Να ήταν ο Γάλλος πολίτης Ναι, απέκτησε καλή κοινή υπηκοότητα  σε κάποια φάση. Το  1919  τελείωσε ο πόλεμος.  Λοιπόν και  ο φίλος μας τον ζαχαρο βρέθηκε με τα εκατομμύρια του, τα οποία αποφάσισε ότι ίσο Το 8 που δεν έλεγα.  Σου το 18, να είναι 19, 18,  να 1918, λοιπόν ενάμιση μήνας έχουμε αδερφοίς  Λοιπόν,  Σώη 18, είναι 1918,  αποφάσισε να επενδύσει τα λεφτά για webcadest σε μια μικρή τοποθεσία  Τα άπειρα φανάζουμε λεφτά που έχει πήρα. Απήρα όη. Κοίταξε, σε κάποια  Ένα όη. Κοίταξε, να σου πω υπάρχει σοβαρή συζήτηση  για το πόσα λεφτά ήσχουν στην πραγματικότητα να τον ζαχαρωφ. Ξέρουμε,  το λογιστικό βιβλίο ότι σε κάποια φάση είναι ποιδώθηκε  κομ μυκήτων μέχρι τότε τη 30 εκατομμύρια, αλλά αν έχεις εκνομετηρίων την τάση να εξοδευκή συνέχεια,  και επίσης χρησιμοποιούσαν τα λεφτά του για να κάνει δωροδοκίες,  μιλούσαμε με κάποιον και ενευρίασαν τον Ζαχάρο, και εγώ είμαι ο Βασίλης Ζαχάρο, και έχω 16 εκατομμύρια στην τράπεζα  Κάποιοι άλλοι λένε ότι σε κάποιο σημείο της ιστορίας ήταν ο πιο πλούσιος άντρας  στην Ευρώπη, σίγουρα ίσως και στον κόσμο, Σε καλά Ναι,  κοίταξε, σίγουρα αν ήταν φτωχός,  ήσουν εκατομμύρια, φτωχός αν ήταν, που λες και επένδυσε 9 τα λεφτά για σε μια μικρή ξύλο, δεν οστεν η τοποθεσία, δεν μου πάει στο  Μοντε Κάρλο Κάντε είστε.  Φίλε ήταν που τους ανθρώπους οι οποίοι μπήκαν πρώτη  και δημιουργήσαμε το μοντέλο κόκκαλο,  όπως έτσι σήμερα.  Λοιπόν,  ωραίος.  Τέλος, με μένω ο πόλεμος, αλλά είπαμε ότι  πριν να πάει  στο Μόνητε κάλλο να αποσυρθεί ο άνθρωπος,
[00:51:55.355 - 00:51:58.795] Παύλος Παυλίδης: να ξεπερνάει τώρα πόσο χρόνια  το 49
[00:51:59.035 - 00:52:07.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το 49  9 χρόνια. Έβινα μέσα στα σβεντής του.  Έβτασε 70ς.
[00:52:07.060 - 00:52:09.700] Παύλος Παυλίδης: Ο καιρός να αποσυρθεί ρε φίλε. Δούλεψε σκληρά,
[00:52:10.100 - 00:52:36.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν θέλεις. Αποσυρθείς,  εκ χρειάζεσαι έναν κύκνηονάσματα,  αδελφέ,  χρειάζεσαι έναν τελευταία έξοδο.  Γιατί καλύτερη  έξοδος, αδερφέ,  που το να προκαλέσει στη μεγαλύτερη καταστροφή,  που επειδή δεν ποτέ στην νεοελληνικη  ιστορία. Σκεφτείτε το ζέλαλό με μου μάσες.  Λοιπόν,  και  τώρα οι επέτειο.  Ναι!
[00:52:37.390 - 00:52:39.790] Παύλος Παυλίδης: Και 23 αβούστοι ξεκίνησε. Μάλιστα. Λοιπόν,
[00:52:41.870 - 00:53:01.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μια από τις συνθήκες οι οποίες υπογραφήγαν  μετά το τέλος του πρώτου Παγκόσμιου πολέμου ήταν η συνθήκη των Massicison του πάντα σευρών.  Μάλιστα, με την οποία ο Βενιζέλος  κατάφερε  να αποκτήσει τέλος πάντων να στήσει την  μεγάλη ιδέα  Ελλάδας,
[00:53:00.840 - 00:53:06.040] Παύλος Παυλίδης: πέντε θαλάσσης όνγε,  τριών ηπείρων και πέντε θαλάσσης. Ένα θέμα, είδα
[00:53:06.520 - 00:54:57.755] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το, παλεξίασαν.  Η μεγάλην ιδέα για τα κάνει μεγάλην Ελλάδα, όπου έπιασε η Ελλάδα  περιοχές οι οποίες μέχρι τότε ανοίκαστη την Οθωμανικήν αυτοκρατορία. Η ηθική το σεβδοστινος για αν τέλειωσαν  την Οθωμανικήν αυτοκρατορία, και δημιούργησαν τη σύγχρονη Τουρκία.  Έπιασαν  περιοχή στα δυτικά παράλια  της σημερινής Τουρκίας, δύο περιοχή στην ανατολική Θράκη. Λοιπόν δύο  ηπείρων.  Ηπείρων και πεντακόσιες. Λέγεται  ο Ι λέγεται ο Ζαχάροβ ζήτησε μου τον Λόι Τσοτς να  έχει λέγει πάνω στο τι θα γίνει στην περιοχή, λόγω του ότι ήταν δηλαδή της, και επίσης έναν από τα πράγματα τα οποία ζήτησαν, εκτός του ότι βοηθήσει ο Βενιζέλο  να πιάσει τις κτίσεις της Οθωμανικής αυτοκρατορίας,  επίσης ζήτησαν έχει αν ησούλα του, μες  στη Μεσόγειο, την Κύπρο,  γιατί να μην το δοκομε τους γίνω στην Ελλάδα Και ο Λόιτς Τσοτς, το ότι Κοίταξε,  όλοι τώρα να φύγουμε να αποφασίσουν οι κάτοικοι πιο μετά.  Ήταν η απάντηση του Λόι Τσόττ, βεβαίως ο λόγος ένεπτωγετος, σε καμία περίπτωση είναι η Αγγλία να εγώ και την Κύπρο, γιατί την χρησιμοποιούσαν  ως  σταθμών για να κρατήσει τον δρόμο, την Ινδία ανανυχτών. Ήταν στρατηγικής σημασίας, το Σάίπρους, αλλά προσπάθησε να το ζαχαροθ να κάνει την ενός συνάδελφο  Εκαμε  την προσπάθειά του Να  θέλει μεταλλείου μου πάλι, δεν στο καλαμπόκι Μου φίλες σίγουρος ότι πρέπει να ήθελε μεταλλείου  Λοιπόν,  τώρα  Ξεκινά τέλος πάντων που ένα σημείο και μετά η ελληνική κυβέρνηση αποφασίζει ότι να κάνει Ντου  στην υπόλοιπη  Τουρκία,  να κάνει στη στρατιωτική επέμβαση, είναι ήπια μέχρι το
[00:54:58.190 - 00:55:04.110] Παύλος Παυλίδης: αφιών Καραχησάρ. Θέλω να φτάσουν Άγκυρα.  Ναι, θέλω να φτάσουν άγκυρα μέχρι το ασκήσεις. Διότι δέρνα.
[00:55:04.590 - 00:55:09.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε, να ζω και εμάς κάνουν τούτα που πιάσαμε, θέλουμε να πάμε με παρακάτω. Εννοείται
[00:55:09.870 - 00:55:16.345] Παύλος Παυλίδης: η  μεσολάβησει είναι έπεσαν Βενιζέλο τους μετά ευχή να έχεις τις εκλογές του 1920
[00:55:16.345 - 01:06:34.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Βενιζέλος ο οποίος ούτε τελείως μήνες πιο πριν ήταν ο Σωτήρας της πατρίδος  έχασε κατά κράτος τις εκλογές  1920, ιθενογούναροι  του  στην εξουσία που ήταν οι φιλοβασιλικοί  τέλος πάντων, έφεραν πίσω των Κωνσταντίνο,  τον οποίο δεν εθέλασιν οι  συμμαχικές δυνάμεις, επειδή θεωρείται ως γερμανο φίλος.  Το οποίο βασίζονται να γάμο ντου στην  υπόλοιπη Τουρκία. Ένας  Βρετανός  γουλευτής,  ονόματι Oprey Herpet, ο οποίος θεωρείται ως φιλότουρκος,  όταν γινόταν τούτες οι εχθροπραξιών,  έδωσε στην πουλί των London των πρωθυπουργού Λοιτσόρτ,  κατά πόσο  ζητήθηκε  η συμβουλή  ενός κύριου  Βασίλη Ζαχάρω  για την επίθεση στην τουρκική. Επειδή  όταν η Ελλάδα αρχικά ξεκίνησαν την επίθεση της, ενθεοδοσαν ότι ήσχεν  την υποστήριξη της Γαλλίας,  της Ιταλίας, η οποία Γαλλία, Ιταλίας,  κατάλαβα, οκ, τούν το πράγμα ένα συναδέρουμε δδάμέ και αποσηθικά,  η μοναδική  κυβέρνηση  η οποία τέλος πάντων, εντός εισαγωγικών  κάπως, όχι πρακτικά, αλλά τουλάχιστον ισταλόγια εστήριζεν το την ελληνικήν με πρωτοβουλία ήταν η Αγγλία.  Ο πρωθυπουργός απάντησε ένα αμέσως όχι, αλλά την επόμενη εβδομάδα,  ο βουλευτής επανήλθε και ζήτησαν του να απαντήσει ενώπιον της Βουλής κατά πόσο ο ζαχαροβ έβαλε λεφτά  για να χρηματοδοτηθεί  η  εκστρατεία Η εκστρατεία  στο στρατηγών της Τουρκίας Οχιατπεδ  συνέχισε και ο Έμπινγκς  τη γεννώτιο Ζαχάρο, έβαλε 45  εκατομμύρια που τα δικά του τα λεφτά  έδωσε στο ελληνικών κράτος για να ξεκινήσει  η εκστρατεία με την υπόση και σε νότια να δώσεις, δηλαδή 45 εκατομμύρια,  εν ήταν τίποτα, εγώ είχε και μας ότι εκοστιζεν,  οστιζεν  8 εκατομμύρια, μες την Ιερά,  Εδώ  και τους λεφτά στην αρχή για να ξεκινήσω, και ότι υποσχέθηκε τους ότι μετά  ήταν το ζωή για άλλα λεφτά, ζέ  Λέγεται  ότι  υποσχέθηκε τους επίσης τη στήριξη της Αγγλίας. Μετά που έγινε η καταστροφή,  οι πρόσφυγες,  πεθαμένη  εκατομμύρια,  ποια είναι τηλέφωνο.  Στο προηγούμενο επεισόδιο, ότι έχετε σχέση με προσωπική με τον ζαχαροβ Επιβεβαιώνει  ότι ο ζαχαροβ δια λεφτά στην Ελλάδα και λέει ότι είναι ένας  φίλος της Ελλάδας,  Εν ξέρουμε  εάν έγινε έτσι.  Πιθανόν.  Αλλά  το σίγουρο είναι ότι  ενώ συνήθως ο Ζαχάροφ η μοσεν να μην ησυχή στο παρασκήνιο, στη συγκεκριμένη περίπτωση, ευκάλεντζε,  δημόσια  ευκάλεν statement,  και είπε ούτε ούτε μια σχέση να έχω εγώ με ό, τι γίνεται στην Ελλάδα.  Δέκα χρόνια πολέμου. Πέρασαν δέκα χρόνια πολέμου μέχρι τότε το 22. Κάνει  θέλουμε μου πόλεμο.  Στην Ελλάδα με  ένα λάμπα υπάρχει τέλος πάντων  πολεμική διαμάχη στην Ευρώπη Και θέλουμε μια Ευρώπη ήρεμη πλέον Είμαστε έναν εναντίον του, υπήρχε έντονο αντιπολεμικών  αίσθημα μετά τον πολέμων Για να φανείς λόγος Λοιπόν,  άρχισαν οι εφημερίδας που εγυρίζαν  εναντίον  του πολέμου και εναντίον της αγγλικής κυβέρνησης,  ο ζαχαροβ ήταν  το ιδανικό θύμα  για να γίνεις ήταν ο ιδανικός φτέκτης, γιατί ο  μυστηριώδης  έμπορος όπλων  ο  έμπορος του θανάτου ο οποίος σε συντηρούσε τον πόλεμο στην Ευρώπη για να συνεχίζει να πουλά όπλα.  Δεν  φοβόμαστε τον υποστηρικτή  της εκστρατείας, μιλώντας για τον ζαχαροβ, επειδή  θέλει να βοηθήσει την πατρίδα του. Το σκάνδαλο είναι η ανοχή της Βρετανίας και της Γαλλίας, η οποία δεν είναι καμία σπίτι του.  Λοιπόν,  γράφει μια άλλη Αγγλία εφημερίδα. Όταν η Αγγλία αντιληφθεί ότι μια πολιτική αλλά ζαχαροβ από την Αίγυπτο στην Ινδία θα τη στοιχίσει πάρα πολύ ακριβά,  τότε θα επιδιώξει ειρήνη με το Ισλάμ.  Επέρχεται η Μικρασιατική καταστροφή.  Το 2022,  θανάτου,  στοδίες, καγά, γνωστά,  νέα για να τα λαλούμε.  Πλέον ήταν ο αποδιοπομπαίως  τράγος για την καταστροφή της Ελλάδας στα μάτια των  ευρωπαϊκών εφημερίδων.  Ήταν ο αποδιοπομπαίως τράγος ποιος ο Ζαχάρος Ο Ζαχάρος, ήταν ο αποδιοπομπαίως τράγος για την καταστροφή ακριβώς. Για το γεγονός ότι η Αγγλία εστήρηξεν  την Ελλάδα  με αποτέλεσμα η Ελλάδα να χάσει  τον πόλεμο και να καταστραφεί.  Να καταστραφεί. Για ξέρει.  Γεννά ας πούμε ξέρεις, ερωτήματα να το πούμε γιατί ο Λόιντ George επέμενεν,  επέμενε ότι  τουλάχιστον  στα λόγια ήταν να στηρίξεις είναι Ελλάδα,  εάν δεν ήσουν κάποιον δίπλα του ο οποίος  Πλέον ο Ζαχάροβ μετά από τον  δημόσιο διάσυρμών,  έχασε τις διασύνδεσης του, γιατί έφεντζο  ο Λόιτσός που είναι εξουσία, έχασε εν τα γονέ του στην Αγγλία,  έχασε τις διασύνδεσης τους στη Γαλλία όταν παραιτήθηκε ο Κλεμανντσχο,  με τον οποίο επίσης ήταν φίλοι, ήταν εντός τον καλή φίλη με τον Κλεμανντσχο, τον μεγάλο πρωθυπουργό,  που όταν παραιτήθηκε  ο Κλεμανντσχο, αυτόματα έχασε το δικαίωμα να την Κυβερνίδη και Ρolzois.  Την  επόμενη μέρα της παραίτησης του το πρωί, είπε μια καινούργια Ρolzois Poxs από το σπίτι του,  δώρον από το φίλο σου το Zzzet.  Λοιπόν,  ναι, ένεβοσε να ενισχύουν τα κονέ του στη Γαλλία,  έχασαν τα  κονέ του στην Αγγλία. Μαρασμός στη  Ρωσία, εν δεν θέλανε να το δούν ζωγραφιστώ  Η υπόλοιπη γιατί δεν θέλανε να τον το ζωγραφιστό, γιατί στην ουσία είναι χρέος εν ντους Ήταν  υπεύθυνος για τον  τέλος πάντων για  το δανεισμών της χώρας από την ίδια. Για όπλα τους ιός θανάδουμε. Ναι ναι.  Λοιπόν,  το 1927  η εταιρεία βρήκε στον ευχαριστά για τις υπηρεσίες του  Καλή συνέχεια στην καριέρα ας πούμε  βασικά,  τι εθιόξανων  Εθειώξανν  και ο Ζαχαους, λες έχοντας χάσει στην ουσία την δουλειά του, έχοντας χάσει δύο Μα τώρα περίμενε, 5, 1, 27, 17 χρονών πλέον.  Λέμε ότι εμοίτσεις!  78 χρονών πλέον, αποσύρεται  μόνοι  θέλω να ευχαριστήσω τη Βίκες πέρασα 25  υπέροχα χρόνια.  Δεν μπορώ να εκφράσσουν τον παράγουν, θεωρώ ότι είχα να προσφέρω εγώμα.  Η ηλικία δεν παίζει ρόλο. Ξέρω, κάνουν  Ναι, ναι, διατηρήθηκε, σχέση. Πέθανε ο άντρας της, όμως είπε θα μου είχες κόλλα σαν, φανταστείτε γεγονότων, αλλά  ύστερα από ενάμιση χρόνο αν πέθανε ενυνή που μια μόλυνση.  Ο ζαχάρου δεν ήταν ποτέ ο ίδιος μετά το θάνατο της  Φουτινιό.  Ελίγησε  με βασιδερένια,  καρδυδιά,  Ελίγησε ο μεγάλος άντρας. Και μετά που έχασε και την δουλειά του από τη Βίκες  και την πολιτική κινδύνου δύναμη,  αποσύρθηκε στο  Monte Κάλo, πάνω τα τα κτήμα της μοίρας ρε φίλε, όπου πέθανε το 1936,  επί ένα ακόμα,  τόσο ωραίο, ενώ φτάσει,  Επέθανε ότι είπαμε το 36 χωρίς κανένα φίλομόντα του, έναν πλέον φίλοι ήταν τέλεια μόνος του, ήταν άρρωστος,  κουβαλούσαν με το κάτω της αγκινή οι υπηρέτες του, και με την περιουσία του, σε πολλά μεγάλο βαθμό πλέον  σκόπισμένη  στους πέντε ανέμους, γιατί όταν  πέθανε εντζο έπρεπε να  δούμε με την περιουσία του, ήσουν μόνο ένα εκατομμύριο.  Εντάξει μόνο ένα εκατομμύριο.
[01:06:34.190 - 01:06:35.710] Παύλος Παυλίδης: Πάντων. Και εκείνα που εύκολα,
[01:06:35.710 - 01:08:01.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ναι, μπορείς να πεις το μόνο.  Δεν είχαμε Διαθήκη να δω ξέρω. Όχι. Λοιπόν,  πέθανε μόνος και χωρίς φίλους που Εντάξει,  ας segento τον κάτι ρεκούμπατη.  Σε καμίνι η διαφύγει, δηλαδή εμείς τη διαφύγει.  Τα αφήνει όλα σε μέρα.  Να τα ακούσεις,  στην  Ελλάδα.  Αν κάντε,  Ακόμα βάλει οι όρους παίκτης Λοιπόν, αυτή αδερφοί ήταν η ιστορία του Βασίλη Ζαχάροβ, του έμπορου όπλου ο οποίος με τα όπλα που επούλησεν στην  ουσία αν ξεκίνησε τον πρώτων παγκόσμιον πόλεμο, σε  κάποιο βαθμό,  επροκάλεσε  εν σύνέτεινε  εντός πάνω στη Μικρά σε αντίκιν καταστροφή. Εν μπορείς να πεις ότι ήταν γίνως είπε ευθύνες, γιατί σίγουρα ήσουν πολλά  μεγαλύτερη. Η ιστορία εντζουν απλά να Πολλά μεγαλύτερες  αιτίες, αλλά ήταν από τους ανθρώπους οι οποίοι  εκουντήσαμε πως την εγκαταευθείσει.  Ο κόξος ο Γεωργί ο ψιχάρης, δολοφόνος στο ίδιο Το
[01:08:01.720 - 01:08:05.400] Παύλος Παυλίδης: ελληνοτουρκικτητας  μεγέθους
[01:09:06.345 - 01:09:12.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ίσως παραπάνω ιστορίες.  Σίγουρα η καλύτερη πηγή by Far είναι το βιβλίο
[01:09:12.665 - 01:09:13.065] Παύλος Παυλίδης: του
[01:09:13.625 - 01:09:43.885] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Antony Olfray  Man of Farms.  Είναι η πιο καλή πηγή για  τη ζωή του ζαχαροβ, γιατί λέει μέσα στο βιβλίο, οκ, δαμέ λέγεται το τάδε, λέγεται το τάδε, πιστεύουμε ότι έγινε ντούτων,  ξέρουμε ότι έγινε ντούτων,  αλλά έφθα πει ας πούμε,  πούμε,  ας θα βάλει ήφύμες, να σου εξής το παμαν ή ευχύμες είναι το πράγμα. Εμβολουμε να ξέρουμε και αλήθεια.  Αλλά ναι,  χάρηκα από τα πολλά που φτάσαμε στο τέλος του  του αυτού, του Μορφου του επεισοδίου.
[01:09:45.245 - 01:09:58.630] Παύλος Παυλίδης: Ναι, πάρα πολύ ωραία, έτρεμε. Είπαμε, επειδή έχουμε χρυσάαμε τη λέω να πούμε ότι ναυκοί  τούντι ο  μέρος των δεύτρων, φκένι  Κυριακή  7 Αυγούστου
[01:09:58.935 - 01:10:30.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στο Patreon. Να είστε, Κυριακή 7 Αυγούστου για 14. Σε δεκάδες ξέρεις το Spotify Στο Spotify θα ακολουθήσουν δύο επεισόδια conversations.  Επειδή έκανα με τα δύο συνεχόμενα επεισόδια ιστορικών, θα τα πούμε τα επόμενα conversations.  Ναι, αλλά δε, φέ, καλόν καλό για να περάσετε. Είμαι ο Παύλος Παπαλίδης. Θα σας αφήσουμε χωρίς content όμως. Σας θα τα πάντα, είμαι content.  Είμαι ο Κωνσταντίνος Ψιλίδης που κάνουν όλα την έρευνα.  Και εγώ κάνουν όλα τα αστεία και θα τα μπούμε πιο εμένα. By σας!