[00:01:12.775 - 00:01:41.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι το ιστορικό!  Το ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα. Παρουσιάζω μια ιστορία στον φίλο μου Παύλο, θα κάτσω να σε ακούσω φίλε μου και θα ευθυγέμό και  θα ενθουσιαστείς αυτή την εβδομάδα, έχω σου και κάθε εβδομάδα. Θα ιστό πάρα πολύ.  Είναι  πολύ ωραία ιστορία για σένα αδερφέ, θα την εκτιμήσεις να σου αρέσει, ήδη ο κόσμος που με πήγε μέσα, πήγε με προσδοκίες γιατί φτιάβαζαν τον τίτλων.
[00:01:42.105 - 00:01:44.505] Παύλος Παυλίδης: Όπου, που εμπίγε με μέσα σου ποιος Όταν
[00:01:44.825 - 00:03:20.380] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είδε τον τίτλο του επεισοδίου,  γεννήθηκα του προσδοκίες. Ποιος κόσμος είδεν τον τίτλο του επεισοδίου. Η όση μας στηρίζουν στο Patreon, κυρίως και μετά υπόρημα. Που τον είδαν τον τίτλο, αφού να ευκίνη τον επεισόδιο να ακούω. Αινό, αλλά να το,  σε κάποιες περιπτώσεις  είσαι  ο μοναδικός αθώος μέσα στον κόσμο που είναι ξερει να μου το θέμα του επεισοδίου. Κυριολεκτικά σε κάποιες περιπτώσεις.  Λοιπόν,  πριν πάμε στο επεισόδιο μας αυτήν την εβδομάδα έχουμε βεβαίως,  βεβαίως, και εδώ και και εδώ, να ευχαριστήσουμε τον κόσμο ο οποίος μας στηρίζει με αγάπη με λατρεία  στην διαδικτυακή πλατφόρμα μάνα. ATrion, όπου μπορείς να πεις και να μαζί στηρίξεις με μικρών,  οικονομικών  αντίρήμων την εβδομάδα.  Τούδος είναι ο λόγος για τον οποίο συνεχίζει το podcast μας, τους ευχαριστούμε πάρα  πάρα πάρα πολύ αν θέλετε και εσείς να μας βοηθήσετε, σας αρέσει και το περιεχόμενο μας και να τα  βοηθήσουν όταν τα μωράκια να γάμος, δεν το βράδυ της τους. Υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου για να μπείτε στο Patreon.  Παίρνοντας το Patreon, έχει το βεβαίως έναν αριθμό Μονοφελημάτων  μεταξύ των οποίων είναι και τα καινούργια μας επεισόδια R you smart Εδων Παύλος, που κάνω με τους φίλους μας στο Lauma, ντε queeze, ένα ξέρουν,  περνάω, είναι πιο έξυπνος, πάω, εγώ μου πάρει. Εντάξει,
[00:03:20.460 - 00:03:23.420] Παύλος Παυλίδης: δύσκολο να σε πιο έξυπνος που μένα εννοείται,
[00:03:23.420 - 00:03:26.220] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στον υπολογισμό, μόνη λιγιών.  Φίλε,
[00:03:26.780 - 00:03:38.045] Παύλος Παυλίδης: αλλά είναι ένα ωραίος τρόπος να μου την διάρκεια σου υπάρχουν ο Παύλος τύπου ξέρεις παραπάνω  ιστορικών που ο Παύλοςς. Σωστός, σωστός. Το οποίο ο ζηνων είναι πανεύκολο να ξέρεις παραπάνω ιστορικού. Γιατί ρε φίλε έτσι
[00:03:38.285 - 00:06:06.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, βεβαίως για όσους είναι  από παλιά  ακροατές του podcast, ξέρουν ότι με το που μπαίνεις μέσα στην πλατφόρμα γράφεις υποτίθεται, το όνομα σου ένα nikname το οποίο εγώ έχω υποσχεθεί από την αρχή το οποίο ότι θα το διαβάζω έτσι όπως bilch, δεν πάει να κάνουμε εν καμιάν λόγω κρίση. Λοιπόν,  αγαπητέ φίλε, Παύλο, στην κατηγορία Μούτσο στο Καμτσάτκα.  Έχουμε τον Γιάννη Ντογιακουμή,  ευχαριστούμε Γιάννη μου. Έχουμε τον Βασίλης τον Αντρώνάς,  Αντρωνάς, κατέβα, ευχαριστούμε Βασίλη μου είσαι ένας θεούλης.  Εδώ Γιάννη,  Ευχαριστούμε  επίσης τον παρένθεση  Λοιπόν,  Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης το Λευτέρη S the Dungeon master, δεν κι ο Λευτέρη μου, να κατανοήσουμε ένα session D&D  και ευχαριστούμε και τον Μάιον τον Χρυσόστομο μου.  Στην κατηγορία τώρα μέλος αίρεσης ιστορικών  έχουμε το σπόντα, δεν Q σπόντα μου  έχουμε τον Epi Kan, thanku Epi Kan,  Kan, Kan.  Δεν ήξερα ένα πόδι, έχω ίδιος ξέρει. Ευχαριστούμε τον Crishachineeofi  του, thanku Crismo, Ευχαριστούμε τον Μύχα, μόίχα!  Λοιπόν,  ευχαριστούμε τον ουράνιο των πλεάνθους  ουρανομίκηση  αγάπη μας για τον φίλο μας τον ουράνιο. Όρε! OrthancΕΥ, ευχαριστώ πάρα πολύ. Και ευχαριστούμε και τον φίλο μας τον Σταύρος,  skepto.  Τώρα, στην κατηγορία, Lόρδος Lethy to Siland έχουμε την φίλη μας στην Gina αντιξενοφώντιτος  η οποία είχαμε είναι edit το memborship της, ευχαριστούμε Gina μου. Άρα bouders πιο ο Gina  ο Gina  επόμενος ξέρω ποιος εμπόνη, ο ενηξε ποιος εμπόνη αλλά εσύ μου ο έστίνες το μήνυμα νομίζω.  Ευχαριστούμε  τον ο παπάς που κάνει Φου.  Δύοάσαι μια φορά μου μας έστειλε. Ναι,  ναι, πρέπει να γίνω λίγο. Ετοιμαστείτε μας ένα μήνυμα,  κάθεται η μάνα και ταΐζει το μωρό, σάζιτο.
[00:06:06.645 - 00:06:19.510] Παύλος Παυλίδης: Κάθεται η μάνα σου, ας πούμε  ψήνει την μπριζόλα,  σερβίρει την μπριζόλα, κόφ και την μπριζόλα μες στο πιάδων,  σου εγώ απλά κάνουν ότι είσαι φου.  Νιώθω
[00:06:36.760 - 00:07:36.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επίσης από τους παλιούς τους fanιαλίκητε,  ευχαριστούμε πάρα πολύ.  Ευχαριστούμε επίσης τον Lort Alecandos Κονιώτης of Siland. Ο ει γνωστός ο Αλέξανδρος. Και  Του αξίζει να είναι λόγρφος. Και  τον χρηστών και ποιανό. Επίσης φίλος από τους παλιούς τον ευχαριστούμεν πάρα πάρα πάρα πολύ. Δεν είναι κάποιοι οι οποίοι  Δεν είναι το Χριστό, εδώ δεν είναι πολλές φορές, δεν είναι σε stand up, δεν είναι σε live δικόting,  ενώ που γιος οι οποίοι μόλις αλλάξαμε πλοία,  σε μπήκαν μέσα, για να μην το πιο ψηλωτή. Λοιπόν,  Podcast simer.  Λοιπόν, αδερφέ, είσαι έτοιμος? Yes.  Στις 4 Μαΐου 1987,  η ώρα 11οτέδα  αυτών το πρωί  Φίλε, ανε κατάλαβες, είναι παμανιέ ή, 158 που είδαμε κάτω.
[00:07:36.940 - 00:07:43.980] Παύλος Παυλίδης: 4 Μαρτίου του 87. Ο οι επειδή είπες μου πριν να ξεκινήσουμε ότι μέσα στις πιο τρεις προτάσεις, είναι να περνάνε στέγεια.
[00:07:43.980 - 00:09:53.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο οι προτάσεις. Στην αρχή. Εδώ στο 4 προτάσεις. Λοιπόν,  ένας άντρας εν πήγε στο υποκατάστημα της Τράβετζας Κύπρου στη Λεοφότο και στην Λευκωσία. Άρα είναι ζουμου. Λοιπόν,  μέσα στην Τράβεζαν εκείνη τη στιγμή βρισκόταν ο κύριος Κυριάκος Χριστοφί, που ήταν η ιδιοκτήτης Τζαχαδοπλαστείου  που ήταν δίπλα στην Τράβεζαν, ο ταμείας Ανδρώνικος Θεοδορου και ο υπεύθυνος του υποκαταστήματος ο κύριος Κυριάκος Κανταρίς. Γνωρίζοντας. Ονόματα,  όλα, Αδάμ, είπα Ναι,  ενή αθώοη της υπόθεσης.  Ο άντρας εκαλευτίστηκε προς το ταμείο, άφησε με προς τάβωτο Θεοδωρου, ένα μικρό πακέτο τυρυγμένο σε εφημερίδες.  Ο άντρας σε είδες προς  Αυτή είναι βόμβανη τροχληκερίνης.  Με το παρά μικρόν κούνημα θα ανατηναχθεί, θέλω όλα τα λεφτά που έχετε στο ταμείο.  Ο Θεόδωρου απάντησην το κουμπίν τους οι οπιλούς ένα Γερμανού και είστε έβγαλε νότια ο Ερυστών, ιδρύθηκε στο ταμείο μου που ήταν περίπου χίλια ντήρες και ότι έδωσα στο ληστήν. Ο άνδρας έπιασεν τα λεφτά έπιασεν το πακέτο και έφυγε εμπερπάτητος.  Α, δεν το που το κάνεις δεν ενεργοποιείται Δεν πέγεςι, άνοιway. Οι πιθανότητες ήταν σοκαρισμένοι ακόμα όταν στην τράπεζα δεν πήγαν άλλες δυο πελάτηςς, η κυρία Σιμόνοι Παβαλιονδίου και η γύρη ελπίδας στη Λιανού. Πήγα να κάνουν τι δουλειάναν δεν έχουν πάρει τα πλάσματα Και από την προλάβουν να τους εξηγήσουν οι υπόλοιποι τι είχε γίνει, ο ληστής μπαίνειξα αλλά στην τράπεζα χαμογελαστός  και επίσης τα λεφτά.  What?  Είχεται, έκανε τη ληστεία, έφυγε,  ήρθε εις τα από έναν τέταρτο πίσω με τα λεφτά.  Εξηγείς τους εμβρόνιτους  παρευρισκομένους  ότι είναι δημοσιογράφος,  ότι έκαναν εικονική ληστεία για σκοπούς ρεφορτά σου, στο τέλος εδώ δεν έτυχε ευγενικά αν θέλουν να τους γελάσει καφέ το ελληνικό που δίπλα στο ζαχαροπλαστείο που είχα άλλα!  Δεν η όχθη για ταθώ που ήταν μέσα.  Το όνομα του δημοσιογράφου βεβαίως ήταν Δημήτρης  Μάμας. Δεν σώγαν μιλάς. Ο Δημήτρης Μάμας εργαζότανς στην εφημερίδα αγκύρικας ιδιοκτησίας του προέδρου της Δημοκρατίας, Τάσου Παπαβογλουυ.  Φίλα της οποίας να πούμε βεβαίως, στις εκδόσεις μάλλον δεν τεστ εβραμες το αρχείων εφημερίδων,  όποιος είναι  διαθέσιμος και δεν θα με βοηθήσει γιατί 'θελα πολλά να ευρώ κομμάτια από έγραψε στον τρίτο μας γιατί στιγμή για να είναι ληστεία αλλά να καταφέρν. Ως λόγος μάλλον
[00:09:52.600 - 00:09:53.880] Παύλος Παυλίδης: που είναι μέσα στο Ένα έχω
[00:09:54.520 - 00:10:45.765] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: καμία απολύτως ιδέα, πιθανόν να μεν τα ψηφιοποίηση ακόμα.  Οκέι. Λοιπόν,  σύμφωνα με την Κυπριακή, διαδικτυακοί είναι κυκλοβέδια, αν πολύ γνώση, ο κήρυκας ήταν εβδομαδιαία εφημερίδα από εκδοδάς σε 20, τους ήταν προτεκδοθεί ως καθημερινή από Οθωμανική εφημερίδα  το '81  ως όργανο της Ένωσης κέντρου που ήταν το Κόμμα του Παπαδόπουλου  για να υποστηρίξει του υποψηφίου του κόμματος στις εκλογές στις 24 Μαΐου του '81. Ήταν η ένωση κέντρου η οποία έχουν τα δείς και του με τον δίκο του Κυπριανου, ήταν εχθροί του δικές. Λοιπόν,  Από την πρώτη Μαΐου του '83 άλλαξε μέγεθος και έγινε taploids και ούτως αναφέρεται επειδή είναι η πρώτη κυπριακή με Δίδα που εμπίγαινε σε μέγεθος tablet. Ναι είπε το ενδιαφέρον.  Οι διευθυντής ανέλαβε εν την ημερομηνίαν γίνει ο Γιώργος Ιλιάδας ο οποίος πέθανε πρόσφατα.
[00:10:45.765 - 00:10:48.965] Παύλος Παυλίδης: Ο ναι ο βαφός που την δίνει ο Γιώργος του. Ναι, ναι, έδιναν, ναι.
[00:10:52.485 - 00:11:08.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Συνέχισε την έκδοση της για τα επόμενα 8 χρόνια και στην εφημερίδα αρθογραφούσε με το ψευδώνυμο δημοτικός και ο δάσος Παπαδόπουλος  κυρίως κάνοντας επίθεση εναντίον της διακυβέρνησης σπιού Κυπριανού. Μάλιστα.  Λοιπόν,  η εφηνερία να
[00:11:08.450 - 00:11:11.785] Παύλος Παυλίδης: μαθαίνουν jcappt,  λοιπόν.
[00:11:13.145 - 00:12:54.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η εφημερίδας θα έμαθαν η έκδοση εν της το 1991,  έτσι στην ουσία ανησυχονευθηκαν οι δημοσιογράφοι του με γιος της ελευθερωτηρίας  που ήταν παρόμοια  ύφος και  βιολογικής τοποθέτησης με τον Κύριο.  Λοιπόν, ο Δημήτρης μαμάς ήταν από τους πρώτους δημοσιογράφους που έπιασαν δουλειάς στον Κύριοκα. Γεννημένος το 36 στη Γαλάταν, ο μαμάς ήταν πάντα του δημοσιογράφος, λέει. Ε γεννήθηκε εντζιαν δημοσιογράφος, που ήταν μηνσεις, έστελνε άρθρα σε εφημερίδες,  Γεννήθηκα με ένα μικρόρχον στους στρούμενος. Κυριολεκτικά εύ με μια μπαίνοντας χέρι στην συγκεκριμένη περίπτωση.  Λοιπόν, κι έρχεσαι ξεκίνησαν την καρδιά του στις καθημερινές εφημερίδες, Κύπρος και φιλελεύθερος.  Η ειδικότητα του μαμά βεβαίως ήταν το αστυνομικών και το κοινωνικών να δεν πορτάσουν. Ο λόγος που είχαμε είναι η μόνη Κή ληστείας, σύμφωνα με τον ίδιων ήταν για να ρίξει φως στο πόσον Τρωτές ήταν  οι πιο μικρές τράπεζες σε ληστεία και όπως η αστυνομία εν εμπόδούσε να τους βοηθήσει. Λέει ηωμά μας. Την εποχή είναι εκείνη είναι εργαζοωμούς  στην εφημερίδα ήταν κίδικας με εκδότην των πρώην πρόεδρο, να σου Παπαδόπουλο. Του είπα ότι είχα μια καλή ιδέα.  Τότε είχε γίνει θέμα ο χρόνος αντίδρασης της αστυνομίας της περιπτώσεις ληστιών τραπεζών.  Του πρότεινα λοιπόν να κάνουμε εικονική ληστεία σε τραπεζών για να διαπιστώσουμε τον χρόνο αντίδρασης της αστυνομίας. Ο Τάσος άναψε ένα μέσος πράσινο. Πλελογοδιαιακά, ύστερα 20 λεπτά η αστυνομία δεν και όμοια.  Ο περισσότερος κόσμος επιδοκίμασαν την ενέργεια του Μάμα, εννοδημοσεγράφη και οι αρχές τον αποδοκίμασαν.  Λαϊκισμός,  κίτρινος τύπος, κολπαι για να το ρίξει την προσοχή του κόσμου, κατά πάσα σαν κάποιοι.  Αυτή η αποδοχή του κόσμου και οι καταδίκη τον περισσότερα από τους συναδέλφους του ήταν κάτι που θα τον ακολουθούσεν  για μια ζωή.  Ναι ήταν  ένα πουτά που
[00:12:54.990 - 00:12:56.030] Παύλος Παυλίδης: δεν σου θέλει
[00:12:56.110 - 00:14:49.070] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είχε  πάρα  πολλά άρθρα κυρίως μετά που είχε εν καμνοί ή την εκπομπή του στο σίγμα  ο λύκοςς μου ο οποίος επιτέθεσου στο μαμά για τις μεθόδους του. Εντάξει Ούτεῦτων, επαφιέται στον καθένα να το συζητήσει και το αλλά  κυριολεκτικά νομίζω ότι την  εκτίμηση των Κιόπολλόμπου  τους συναδέλφους των ίδιων ποτέ. Φαν ήταν ο ίδιος ότι είχαν τον Αχ, μεν τούτος, πήγαινε και γαμε το πράγμα να το έβαλε. Έτσιίνη ήταν η φάση τους.  Η τράβαιδα κήπο βεβαίως δεν ήταν καθόλου ευχαριστημένοι με την εξέλιξη.  Λοιπόν,  έκπτωσης της θυρεοειδούςς κήπου, παράνομοι επικίνδυνη και κακόγουστοί ήταν η ληστεία.  Δήλωσε ένα εκπρόσωπος της θυρεοειδούςς κήπου,  ότι ενώ να ξύνε ξεκίνησαν  η αστυνομία,  Αναφορικά με τα πρόσφατα δημοσιεύματα στις εφημηδίες για ενοχλεί νηστεία που σκηνοθέτησε δημοσιογράφος εναντίον υποκαταστήματος  η τελευταία θεωρεί σκοπήμον ανακοινώσή τα ακόλουθο. Θεωρεί παράνομη, επικίνδυνη και κακόυς την ενέργεια του ενλόγου δημοσιογράφου  οποία εκτός του ότι σκόπευε να δυσφημήσει την τράβαιζαν κήπου και το τραπεζικό μας σύστημα γενικότερα δεν εξυπηρετούσαν κανέναν άλλο σκοπό.  Πέραν το διέθεσε σε κίνδυνον τη ζωή των υπαλλήλων της τράβαιζαν και των παρευρισκομένων  πελατών της οποίας ο δημοσιογράφος με έξι άλλων ήχους ακινητοποιησεν και απειλή σε να σκοτώσει. Οκ. Για να ξεκινήσουμε που τα βασικά.  Θεοπαλαβονταν  το πράγμα.  Το ότι πήγαν ένα ασχέτως του ήταν αντακίνητρα  σου ήταν ειλικρίνεια.  Ευθύα από άλλα ακόμα πράγμα γιατί σκέφτονται οι ψυχολογικόν  τραύμα δημιούργησε  στους υπόλοιπους. Σκεφτείτε που  είναι τα πράγμα τους υπέβαλλες σε τι  ψυχικών τραύμα τους υπέβαλλες ρε φίλε που τον αμάρτητα στη σε ληστεία  ή τον  ταμεία, ας πούμε δηλαδή αλλά τους έχω μπόμπα, δαμέτζοντας, τους πάει από δουλειά να σου ο ίδιος ο τύπος.
[00:14:50.270 - 00:14:56.910] Παύλος Παυλίδης: Κάτι βεβαίως που ένεμηνε μόνο στις κουβέντας. Ήταν ότι μπορεί κάποιος πουτσίνους, ούλες που έχουν ιδέα αν νομίζω, δεν είναι πραγματιών να αντιδράσει
[00:15:12.250 - 00:17:43.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  η υπαλλήγη της τράπεζας και ο ιδιοκτήτης του ζαχαροπλαστεί βεβαίως εν το αφηκαν έτσι γιατί όντως ένιωσαν ότι  υπέστη σαν ψυχήγον θαύμα και εκκινήσει αναγωγή  στο μαμά και ο Ζητήςονται από τις σημειώσεις 75  χιλιάδες  λίρες. Λοιπόν,  μπορούμε να πούμε ότι θέλουμε για τις μεθόδους του δεν μπορούμε όμως να αμφισβητήσουμε τα αποτελέσματα.  Η κυκλοφορία του κήρυκα εκτοξεύτηκε μετά την εικονική ληστεία και πλέον ο Δημήτρης μας έγινε τόσο δημοσιογράφος  με τις ανορθόδοξες  μεθόδους και δεν επρόκειται ποτέ να επιστρέψει στο κανονικό.  Τώρα,  το περίεργο της υποθέσεις  εκατηγορήθηκε  στο δικαστήριο και από την αστυνομία και από τον κόσμο βεβαίως οι οποίοι παίρνονται ο έβαζας του δικαστηρίου εκατηγορήθηκε  ο ιλιάτς.  Ναι,  που το οποίο τούτο, εναπίστευτο  επειδή  κατανώμονι υπεύθυνος,  εν η εταιρεία. Και ο Μάμας μετά που  έκανε εδώ και στην συνέντευξη είπε ότι  είπα τους, είπαν να μπούταν να κάνω. Εδώ μου εγγυύση. Και εδώ είχα μου εγγυύση. Οπότε αν  εν πολλά περίεργο  το ότι  δεν  κατηγορήσαν ή τον Ιλιάδα ή τον Παπαδόπουλο,  η μεσηβρινή τώρα, η οποία μεσηβρινή, θα πούμε είναι ότι όι ή σε  σχέσην εχθρικτητας  με τον κηρυκα, με φιλέτα αυτά που έγραφα, και σε ξέρεις εγώ Βέλγιο,  εγώ Βέλγιο.  Που ήταν η με συμβρινή Να είναι η κυβερνητική τάξη Έχω την εντικό συνότη πρέπει να ήταν  φιλοκυπριακή  εφημερίδα,  παραπάνω.  Λοιπόν  Τουλάχιστον,  σίγουρα αντί παπαδοπουλτική.  Σίγουρα,  γιατί λέει ότι ο  Ιλιάδα δεν είναι κατηγορήθηκε,  σύμφωνα με άρτοντους στις πέντε του Ιούνιου του 87,  ότι είναι κατηγορήθηκε ο Ιλιάδας γιατί εκάλειψαν τον Παπαδόπουλο, εκάλειψαν τον γραφείο του Γεννικού ή σανγγελαία  με  οδηγίες του Παπαδόπουλο.  Εντάξει, μάγανε σε κάποια φάση,  έγραφα για τον Ιλιάδα, και έγραφα με έναν τρόπο το γλάνιν του Παπαδόπουλο,  ξέρεις εσύ, ρε!  Μες εφηηρίδα μου καταθετε, δηλαδή είσαστε ζωάρε!  Λοιπόν,  Και εννοώ η υπόθεση του φίλου μας του Μαμα βρίσκεται στο δικαστήριο, ο ίδιος συνεχίζει να απασχολεί με τις μεθόδους και πράξεις του. Ένα μήνα μετά από έγινε εν η ληστεία, ο ώρα έγινε γνωστός,
[00:17:44.070 - 00:17:46.390] Παύλος Παυλίδης: είναι φάση που έγινε τώρα γνωστός με το πράγμα
[00:18:02.860 - 00:23:26.995] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στα πηγάδια το δημοσιογράφο. Μα μας ξένα να ας πούμε ποιος είναι μπονοι, αν ο αν γιος ο τύπος που λευκεί στον Γκίρικ.  Λοιπόν,  ένα μήνα μετά που έγιναν το πράγμα, ο ίδιος της μαμάς συλλαμβάνεται  ξανά, του Ντήφορά από την προσωπική φρουρά τότε προέδρου σπίρου Κυπριανου. Τώρα.  Ο ίδιος,  ο ίδιος, λαλεί ότι  για το επεισόδιο ότι βρίσκονται σε μια  παρέλαση διότι επί εν στον σπίδων τον Κυπριανού για να το υποβάλλει ερωτήσεις,  ναι ξυ, και ότι ανέτεια,  αρπάξαντων  και  συλλάβαντων οι άνθρωποι της προσωπικής του φοράς, έχουμε την φωτογραφία της Γιατί μου παράς της προς απληλίδη, δηλαδή. Εαν θυμάμαι, φωτογραφία της σύλληψης εδώ θα βάλω τις φωτογραφίες βεβαίως για να το δείτε.  Δεν είναι η φάση που τον συλλαμβάνουν,  αλλά θέλω για να έχεις και φωτογραφία την ώρα της το αντι σύλληψης. Εντάξει  Τότε, εάν  ο Δημήτρηςς μαμάς σε ζούσε  σήμερα και σήμερα ξέγ ήταν την καριέρα του, θα ήταν ο  κορυφαίος, TikTok και μες στην Κίτο, θα ήταν ευρωβουλευτής που λέει κουβέντα.  Φίλε, εμπουζίντους  τύπους, οι οποίοι ήταν να πάνε κάπου  και ήταν να ξεκινήσουν καυκά, αλλά έχω τι είναι εντύπωση ότι θα έμπαινε να ξεκινήσει καυκά  Λοιπόν, η εφημερίδα με συμβουνία επανέρχεται  για την εικονική ληστεία,  η εισαγγελία κάλυψε τον Γεώργιο Ιλιάδα με παρέμβασην Τάσου Παπαδόπουλου,  η ξεκάθαρα που έβαλα στον τίτλο, φίλε πρωτοσέλιδων,  της εφημερίδας με το πράγμα ήταν, το  ναι ήταν  φίλοι αντί,  ο Κέν την Κελένης ας πούμε και μιλάς για τον πρόεδρο, πούμε είναι, αλλά λίγο ο άχρηστος ή ο Κούρβανάς,  εν λίων  ντεκόρουμε φίλε.  Εννοείway,  2 του Φεβρουαρίου του 88 το δικαστήριο καλή απόφαση  που, απέγιν, ήταν καταδικαστική μόνο γιόμάμ.  Και έχει του υπόθεση είναι εναντίον του με αγωγή που δεν κινήσεων οι άλλοι. Το βρέθηκε να μου βαζίνες για το πρώτο μου πριν στα δύο για το δεύτερο Για ό, για το δεύτερο δεν έμεινε ένα τσουαμί. Τώρα για τη ληστεία τώρα για τη ληστεία με τιμωρίσαντο με τρίμηνη φυλάκιση με αναστολή,  το πρόστιμο από όσες λίρες.  Οκ. Εντάξει για τη ληστεία.  Ένιξέρ ότι να αποτέκτηκε,  αλλά προσπαθείς ένα Έβρο  απόφαση του Δικαστηρίες από τις σημειώσεις, εν ειβρακάτη  που τούτο συνήθως  σημαίνει ότι  εκανονίστηκε  εξωδικαστικά.  Εμ μπορώ βεβαίως να ξέρω και να είμαι σίγουρος  αλλά αν υπολογίσουμε ότι ο μαμάς δεν είχε πρόβλημα να πει ότι ο Τάσος  είπε μονατοκάμ.  Και για να τον κατηγορήσουν γίνανε σημαίνει ότι, και μένω ότι εγώ το έκαμα και δεν είναι κατώθηκε η εφημερίδα, ένα εξαιρετικά πιθανό να πιανε έκαμεν την δουλειά  σε απέναντά του, του απέναντά σας δεν έχουν πάρει. Φατι είναι εσύ, και είναι να τα κάνω, είσαι όλοι λαού.  Ένίξεις εδώ με σίγουρα αλλά 75 χιλιάδες να εξαφανίσει, του συγκεκριμένου κινίζουν αγωγή, να μην προχωρήσει η υπόθεση και να τον κατηγορήσουν τούτον ειδικά δείχνει ότι μάλλον πρέπει κάποιος να ίχνη, ανελεβέντα  σπασμένα δεν μπορεί.  Ευδαήθηκε εν ένοχος, ούτως σημαίνει ότι η  δική τους υπόθεση ήταν να κενδυθεί. Οπότε,  εξαιρετικά πιθανόν,  κάνουν κάποιου είδους εξοδικας στηντικών διαγάνοισμό. Δεν μπορούμε να το ξέρω. Λοιπόν,  οι σχέσεις όμως του Μάδαμε, τον Kίδηκα, σύντομα θα γίνονταν ξινές.  Το 88 η Κύπρος μπήκες σε εννέα εποχή με την προεδρία του Γιώργου Βασιλείου  και σε δημοσιογραφική διάσκεψη για τις πρώτες εκατομάδες στην κυβέρνηση, ο Δημήτρης της μαμάς φαίνεται να  είχαμε μια σειρά μου ερωτήσεις οι οποίες εκλήφθηγαν ως επί και οι τεγιές πιο πολλά αιθυριγές. Προς τον βασίλειο Προς τον βασίλειο. Η αντίδραση ήταν άμεση  που την ίδια αν την εφημερίδα. 6 του Ιουνίου του 88,  ο κήρυγκασε και κλογόθησαν άρθρο με το οποίο χαρακτηρήσανε τους δημοσιογράφους  που έκαναν τις ερωτήσεις ως  πληρωμένος.  Του έδωσαν ο δικός του. Κύριες. Ναι, ναι, ναι,  ναι, ευκάλεν άφθονο και άλλες είναι ότι ο Μάμας που είχαμε τις δει και άλλοι, επειδή σε ένα άλλο ένα θηκο. Το να τον την πληροφορία δεν την έχω από τον κήρυκα γιατί δεν την είδα έχω την πού άλλες στις εφημερίδες. Οκ όμως γιατί τόσον υπεράχτιν ο κήρυκας
[00:23:27.075 - 00:23:37.180] Παύλος Παυλίδης: που ο δημοσιογράφος του ας πούμε είναι ο δικός του, τόσον  επικριτικός σε μια προεδρία μου που δεν της ήταν υπέρ ο κήρυκας, ο Βάδαγολος, είναι ακόμα ήταν οι μέρες. Ναι,
[00:23:38.780 - 00:23:39.980] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κάτι Ναι,
[00:23:40.060 - 00:23:43.980] Παύλος Παυλίδης: ναι, ξέρεις ναι, ξέρεις ένα άλλο στυλ το 100 μέρες των ντιλιομιό
[00:23:45.315 - 00:33:16.310] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επειδή  Επειδή  εγώ ξέρω να μου γίνεται με εσείς το ένεση ακόμα να μάθεις  ο φίλος μας ο μαμάς έχει την τάση  να μεν ακούει του μάστοραυ. Ας το πούμε έτσι σε έχουμε. Άμα πηγαίνετε να του πεις τι να ο  άνθρωπος  πάντα αντιδρούσε ή αρνητικά, εσύ εγώ να σου το μαγαζίν δηλαδή ή σε απάνω. Οπότε έτσι όλο βλέπω εγώ  ο άλλος ευκάλαίνει η ίδια η εφημερίδα, άρθρο μου μουλαλία τον δημοσιογράφο της φωτιά, δεδομένους.  Το μαμάς βεβαίως απολήθηκε  και η αντίδραση του ήταν άμεση,  επί εν.  Στην ένωση συνταχτών και έκανε καταγγελία εναντίον του προηγούμενου εργοδότη του, του κύριοι. Λοιπόν, Σιτούτων, είπε την Μεσηφρυνίνη, 20 του Ιούλιο το '88.  Καταγγελία του Δ'Ττα Μάμα εναντίον κηρίκα.  Εισαγογήγά,  εσχρήσηικοφαντία  τάσου κατά των δημοσιογράφον.  Ε, ναι, ο Μά μας καταγγέλλει σαν εξχρήσικο  φροντίδα που θήγει όλους τους δημοσιογράφους την αναφορά του Άρθτους, πληρωμένους  δημοσιογράφους  και ζητά από την ένωση συνταχτών να αντιδράσει  άμεσα. Διαφορετικά επισημαίνει θα δημιουργηθεί προηγούμενο και  θα γίνουμε ζούγκλα.  Ή ωςδήποτε διαφωνεί με τις ερωτήσεις δημοσιογράφον  θα μπορεί πια χωρίς επιπτώσεις να τους χαρακτηρίζει όλους συλλίβδη  σαν πουλημένος.  Καταγγέλοντας ειδικά την προσωπική επίθεση εναντίον, το κ.οσμά μας, οι χαρακτηρίζιζαν  απαράδεκτοιν  απόπιας σπύλωσης και επαγγελματικού  διασιρμού.  Και προσθέτει, ο κ. Που κόπτεται ότι είναι η εφημερίδα του διαλόγου μου αρνήθηκαν  διά των κυρίων κόκκου Ιλιάδα, όπως έχεις και μου πω έτεβαλεται το όνομά του ο chipς του κόκκος, δεν είναι.  Στο βίντεο είναι να απαντήσω μέσα  από τις στήλες στο φόβο, εδώ δημοσίευμα και στη συνέχεια με απέλυσε για να με εκδικηθεί  επειδή χα ζητήσει την προστασία και επέμβαση της ένωσης συνταχτών.  Ενέλιων  τροχηγών του το γιατί και μπορεί να χρειαστεί να φανταστείς ένα μέλος των βίον, όποιοςίζονται  πρόεδρος ή όποιοςίζονται πολιτικός, να μου μπορούσαν να απαντήσει σε μια ανεπίκρυση και κριτική οικογενειακού εναντίον του με το τα πει ότι ο άλλος επανειλημμένας και ότι πιάνει τελευταία.  Εγώ φίλε, μην μπορώ καν να φανταστώ κάτι τέτοιο γιατί  εντάξει είναι τούτη που γίνονται συμμετοχής, δεν του είδους δραστηριότητες, δραστηριότητες, σας ασφαλώς και δεν δίνουν αποδείξεις και χαρτόσια πολλά πράγματα, συναντώι από τη συμπεριφορά G αλλά συναντώι από την περιδεουσα ατμόσφαιρα. Πλέον όμως ο μπαμπάς εκτήσεων όνομα, ένα δυσκολεύτηκε να έρθει καινούρια staging. Στις 10 Απριλίου το '89, επιστρέφει στα παλιά του λημέρια, στην εφημερίδαν φιλελεύθερος.  Δεν μένει ούτε εκεί από λινκ ο δρόμος. Στις  δύο Ιουλίου το 1991, κατά περίπου το χρόνια, ο Δημήτρης Μά μας αναλαμβάνει χρέη αρχισυντάκτης  της εβδομαδιαίας εφημερίδας και διακατικήσω μόλις δημιουργηθεί.  Ηβρα κάποια πράγματα μέσα  έναν φίλων της Κυριακής έναν τον πιο να δείτε μου πάρα πολλά,  σου του δόγμα που το Φιλελευθα. Ένα που τα πράγματα όργανα μέσα στο Φιλελευθα είναι η δόση μια στήλη κάθε Κυριακή είναι η 7 του 7 ημέρα  που είσαι να πούμε δηλώσεις  κόσμο που έκαναν μέσα στην εβδομάδα.  Λοιπόν, το 91 το  δει να πάνε στην Κυριακή κάτοικοι, μια του στήλη, είσαι να δηλώσεις τώρα  πρώην Μητροπολίτητηρίου,  χρυσός τόμου, ο οποίος χρυσός τόμος  ήταν φιλοξενούμε ενός ιστορίκ για να μιλήσει για μια εκπομπή και τον πολιτικό γάμο και για τα διαζύγια που είχαν τότε συζύγου.  Η βάμοντας σε τίποτα. Ναι, ναι, ναι. Λοιπόν, γράφει τώρα η στήλη. Πολλοί ενοχλείσε τον μυ τον λίτη Γκητιού Χρυσόστομο μου, κατά την πτώση συζήτηση  για τον πολιτικό γάμο και τα διαζύγια,  η τηλεφωνική ερώτηση του γνωστού αρχιτέκτονα Αλέξανδρου  Μωδηνού.  Ο τηλεθεατέςς που τη χάνει και πρόεδρος του απελευθεωτικού κινήματος ομοφιλοφιλων,  διαιτώθηκε μήπως η εκκλησία αντιδρά σε αυτούς τους νόμους επειδή θα χάνει χρήματα και εδώ της ένα θα ήταν διατεθημένη να τελή τους γάμους, δωρεάν θα χας πούμε. Ναι,  εξηγώντας στη συνέχεια γιατί η εκκλησία θα αποκόπτει τότε, αλλά είναι η Εκκλησία ότι όσοι πανδέυκων με πολιτικό γάμο,  αφορίζονται στην ουσία, δεν τους θέλουμε ενός Χριστιανούς.  Α, εξηγώντας στη συνέχεια γιατί η Εκκλησία θα αποκόπτει όσους αντελέσων γάμο πολιτικών. Ο Μητροπολίτης έδωσε έναν αναπαντεχουν παράδειγμα.  Όπως κάποιος που πρεσβεύει τα του ακέλ δεν μπορεί να ανοίγει στο Δύση, έτσι και η εκκλησία δεν μπορεί να διατηδήσει τους κόλπους της πρόσωπα  τα οποία πρεσβεύου πράγματα  που αυτοί δεν τα αποδέχεται.  Τούτως είναι ο πρώην Μητροπολίτης  γητίου Χρυσόστομος.  Να ήταν πολλά μεγάλων πρόβλημα αν έκαναν την Google  τον Μητροπολίτη γήτίου Χρυσόστομο και να δείτε αν είχαν καμιά να καταδίνει πρόσφατα,  αν είχαν κάποιου τους συμπεριφορά, κατά τη διαφτιαννννννε το, δεν είπα ξέρω τα πράγματα είναι τους σατανά.  Τώρα, ο Μάμας Φίλε,  εν μην μπορείς να το μου περιοδήσεις μες τις σελίδες  της εφημερίδας. Ε, ο άνθρωπος εν λάρchord ad life το σοβιετικα, Ελένη ζει μέσα στα δάχτυλά,  σ' απ' όλα το προφίλ. Άθεθοπο της θέλει να εξαβοληθεί, να πούπις. Ναι, χρειάζεται  ένα μέσο των οποίων να μπορεί να αναπτύξει τις δυνάμεις του εύκολη, να δείξει τις δυνατότητες του. 28 του Ιούνιο του 1993,  ξεκινά τη λίγη του, πρώτη, φοράνε τηλεοπτικός σταθμός ανέβαινα.  Ας πούμε ξεκάθαρα την πρώτη εκπομπή.  Ανάμεσα στους δημοσιογράφους  του ήταν και ο Δημήτρης ο μαμάς. Fun fact, των δελτίων ο Λουκάς Χαματος, ως που το είχαμε. Πρώτο δελτίων  τι έχουν πορτρέτον, που έχει πορτρέτον, στην αποθήκη του γερνά. Έντζυπερ ένα πάνω να τους ο χρόνος.  Ε έχει να δεις μέσα στον φίλο μας τον άντρα, μα έκανε καλά!  Και  στο χάμάτσο. Επειδή δεν τον χάμάτσο. Ξέρω τον άντρα. Λοιπόν,  και την ιδιαίτερη μακρόσιφτη  φωνή του. Μια από τις καινούργιες πρακτικές που εισήγαγε ο ασθένειας σταθμός  ήταν έναν πιο επαγγελματικό Sign of, δηλαδή ένα Ελλάλωσης απλά το δελτίο με το που τέλει τον εν τω ρεβοτάσου Ελλάλες.  Είμαι ο τάδε τάδε  για τον σταθμό τάδε που ήταν πρακτική του εξοτεδικού.  Λοιπόν, κοίτα χάσεις εδώ το Sign of που ο μαμάς θα έκαναν εν τω Σαρδάμ που θα αποδείκνυε  αυτό που ξύσμε με τα εξοδομανούλί μας. Ενεχυ  κακή δημοσιότητα.  Σε ένα ρε πώς τα έχεις έξω από τα χιλιό της αστυνομίας, ο Για  τον Δημήτρη Μάμαν τηλεοπτικό σταθμός αντένα.  Το σάδαμπτου επέχτηκεν  παντού, εγράφτηκεν  σε ούλες τις εφημερίδες,  έπαιζαν το ατνώζια, ας πούμε ότι η πόλη πήττνο, αλλά  και άμαι που ένας άλλος, ενώ το εδώ είναι προσωπικά.  Να εθήμονε γιατί να εκτευδιζόταν με την κοροϊδία. Ομά μας, επειδή ίσως σε κάποιον υποσυνείδητων  επίπεδο  αντιλαμβανόταν  τη  σύγχρονη  influencer κουλτούρα,  ήξερε ότι έχουμε στη show Business ενχύσεις είμαι εντελώς, ξέρεις ξέρει ο κόσμος φτάνει να σε ξέρει.  Ανκάλλιασε λοιπόν πλήθος το σαδάμ και μάλιστα έβαλε το γιος του πτός κριτίδουν του γάμου Σοβαρ. Ναι, που ήταν μια για ηλιογραφία του σκίτσοογράφου πίνουτου Φιλερεύθου που δείχνει έναν ιερέα με μικρόφωνα και τον κείμενο έγραφε για τον Δημήτρη Μάμαν, ο Πάπας του Άιδημίτρικ,  που ήταν η εκκλησία.  Λοιπόν,  είχαμε μεγάλο αριθμό του από τασχε  σταθμό τους ήσεν  το χάρισμα σχεδόν πάντα να βρίσκεται στο επίκεντρο των γεγονότων του.  Όπως έγινε το Σεπτέμβριο του 194 όταν δέχτηκεν επίθεση στον χώρο των Δικαστηρή μου από τον Λουκά Φανιέρο, τον γιο του Αντώνη Φανιέρου,  τη διάρκεια της παραγωγής του πατέρα του Αντώνη, σχετικά με τη διαδεύνηση αναδυκημάτων,  που είχαν να κάνουν, με τον υπόκοσμο και τον  κόσμο, της νύχτας γενικά. Ο Φανιέρος άρπαξε τον μαμάν από τον λαιμόν και τον γόλλησε στον τοίχον και πρέπει να παρέμβεια στην οποία να αγγλητώσει.  Ο φανιαίος θα διαμορφωθεί και με δίμηνη φυλάκιση, και οι δύο τους φαίνεται να συμφιλιώθηκαν  και χρόνια μετά ο Μάμ μας ήταν να δουλεύτηκε για τον φανιέρ. Τούτωνε δεκαετίες.  Ναι, ναι, ναι.  Σε καθάδων καθόλου είναι επάγγελμα τιμή του μπορεί. Άμα εμπιστευτεί κοινότητα, δεν θα σας σωστό, ήταν να πάει να το γαμη για απηρήμη χθεί, εν jego Φ φταίνε. Σου είναι η ερώτηση μου. Σε
[00:33:16.790 - 00:33:40.840] Παύλος Παυλίδης: με που θεωρούσας ως ονοματετε wat ή  προθέσεις,  υπερχτής αλήθειας,  να φανεί αλήθεια κλπ. Ή ήταν τριβής, Χριστός, λιώνγε να βγάλουμε.
[00:33:40.840 - 00:44:19.995] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επειδή  σκέφτηκα το έργο, όταν ακριβώς τίποτα.  Δεν μπορώ να σου δω εγώ σίγουρη την απάντηση. Σωστό, ναι,  Μπορώ να σου δω εγώ μια δική μου εκτίμηση. Η δική μου εκτίμηση είναι ότι αν το έβαλε λες πάνω στη διώρυγα,  το κομμάτι  ήταν εγώ πιστεύω ότι του τον εντός ως τον και πρέπει να γίνει,  ή σου έναν παραπάνω βάρος που το Α, που τον έναν πουλήσει.  Και τούτων ξέρω ότι επειδή ο ίδιος  επανειλημμένα  συνειδητά,  επλήδωσαν τις συνέπειες των πράξεων του.  Δηλαδή  τις  μαλακίες εντός εισαγοειμ που έκαναν, εκκερώσατες  ο ίδιος. Δηλαδή  ή σου ένα επιπτώσεις που γίνω πράγμαν, αν ήταν κάποιος ο οποίος έκαναν μόνο για το show και μόνο για να τραβήξει η δημοσιότητα,  σε κάποια φάση είναι να τραβήξει πίσω.  Ήταν το καμία ας πούμε, με τρόπο που  έθε ζημιον ενώ άμασε ζημιοσε.  Επαθέσε ζημιά μου ήταν το πράγμα το ποτά, μην ξυσοβο ακριβή να απαντήσει. Η Στέφκό ότι ήταν παραπάνω  Σίούρα σιονγεληα, εντάξει. Αντιλαμβανόταν  ότι πουλάτουν το πράγμα αλλά νομίζω ότι  φάση του, φίλε ο κόσμος, εκτιμά την ειλικρίνεια αν και εκτιμά την αλήθεια και αν και νομίζω ότι  εμπα πάνω από τους και την πλευρά αλλά είμαι ανοιχτό σε όλες τις  Σε όλες τις ερμηνείες, ευχαριστώ πάρα πολύ. Λοιπόν τώρα είπαμε, ο φίλος μας ήταν αστέρι, το asset, έξοδο, ή το ξύλο, αλλά  ερμηνείες.  και ένας εξέργει το ξύλο, είσαι ένας που τους δημοσιογράφος.  Τώρα άμα είσαι δημοσιογράφος,  Λοιπόν  Και το Αμέ, ήταν, που ήταν ότι τηλεοπτικό σταθμός σίγμα και ο τότε διευθυντής προγράμματος,  ο Κωνσταντίνος ο Οδυσσέας.  Το σίγμα βρισκόταν στον αέραν από τον απ. Το ήλιο είναι το 95% και το 98 αποφάσισαν να τα παιδίσουν εις τον ο Οδυσσέας και να φεδαν τον μέσα και να ανοιώσουν το πρόγραμμα τους και να καθιωδών στην κηπτία έγινε την τηλεόραση.  Όπως λέει ο ίδιος, η σχετική είναι να άφτηση στο μέσω κοινωνικής δικτύωσης Facebook, ο Κωνσταντίνος Οδυσσέας.  Βρήκα τον αριθμό ντού δε θυμάμαι τώρα πώς ήταν και σχετικά καινούργια την τεχνολογία των κινητών τηλεφώνων στα Δημήτρη  γεια σου, είμαι ο Κωνσταντίνος Οδυσσέας ο διευθυντής του Ζίγμαν. Θα σε ενδιέφερε ένας συνεργαστείς μαζί μας  Ο  Δημήτρης Μά μας ήταν τότε του Αστέρνης της αστυνομικής δημοσιογραφίας  έναν από τα πιο χαρακτηριστικά  πρόσωπα του ΑΝΤ1  από το ξεκίνημα τους στην Κύπρο στα μέσα του 93.  Εμείς βέβαια που διαβάζαμε ενεφημεδίδας το ξέραμε από και ο παλιά στο φιλελεύθερων και σε άλλα έντυπα στα οποία είχε κατακαιδούσε εργαστεί.  Ήταν οι πρώτοι μου μήνες στο Nion post στο Σ και ήθελα μια μεγάλη μεταγραφή στην προσπάθεια μου αγαπάμε για να ανεβάσουμε το κανάλι. Να το συζητίζουμε που μου απάντησε. Συναντηθήκαμε,  τα είπαμε και συμφωνήσαμε ότι θα έκανε  αστυνομικό ρε από φτάσει στο δελτίο όταν, για μια δεν γίνει το εκπομπή. Αναζητούσαμε  έναν τίτλο που στο υποσυνείδητο του κοινού θα ξεπερνούσε τη χαρακτηριστική φράση για τον αντί να δίνει το της μαμάς. Γιίνω σε πρότεινε,  το πές ήταν στο μαμά  και μας άρεσε.  Σωστό, θυμούμε. Λοιπόν,  τώρα  εδώ και μια μικρή συνέντευξη σε μαμά σε ένα μια από τις εφημερίδες  για  το νου πράγμαν όπου  άφηκεν  κάποιο είδους  έχμές  για το ντέντα. Ήταν λίων,  σε λείες υπεκθυίες  ήταν λίων περίεργος. Γράφισε δουν η μικρή συνέντευξη, η νέο βιανιέδωσε. Όσον αφορά στους λόγους που τον οδήγησε σας σε παρατήσει είναι από τον νεντένα, ο δημοσιογράφος δεν θέλει σε να τους εκθέσει. Είναι όμως προφανές, αυτό εξάλλου λένε και κάποιες πληροφορίες ότι αφορούν διαφωνίες που προγύψαν περιδύθηση  σχετικά με τον τρόπο παρουσίασης κάποιων ρεποφτage  στην πρόσφατη επικαιρότητα  και ειδικά  με την υπόθεση των αερομπορων.  Ουχ!  Λοιπόν,  Εν μπορούμε να ξέρω αν όντως ισχύει ότι τον εκτιώξαν από τον ΑΝΤ1, όντως επίσημα παραιτήθηκε.  Α, και σου είναι να σημειώσουμε επειδή είναι να πάμε στο επόμενο γιατί είναι  κάτωσα για ένα ευρώ, να μπωταν το δει φάση.  Επειδή μου αρκετή είναι ουρανός που θα ήταν ανακαλύψει όλα.  Τούτό θα περιέχει ισχυρισμούς του δίνει του μαμά εναντίον ανθρώπου ο οποίος πλέον δεν βρίσκεται στη ζωή βεβαίως για να μπορεί να απαντήσει, επομένως όσοι να ταβώσετε,  να έχετε υπόψη θα σαςστούν το φλίκτρων.  Λοιπόν,  επειδή εσύ την τάση Δεν είναι βρίσκουν μετά από λήγει μου Ογει παρά είδαμε, πλέον δεν βρίσκεται στη ζωή. Λοιπόν, ούτε ομά μας. Ναι,  αλλά κάποιοι  είδους κατηγορίας.  Είπαμε, εσύ την τάση δεν φίλε να της ακούγονται με εν εργοδότη του γιατί ένα ακούει να μου το ναλούν, ενδέχεται να του δω που κάνουν υποδείξεις  και ο εφεύκοντάς  βάλε τους φωτιά και νεκρος ζείτες. Λοιπόν, τούτων είναι από την εφημερίδαν  χαραυγή,  λοιπόν, λέω μετά την  παρένθεση του κ. Μάμα και ένδοκες συνέντευξη στις σελίδες, η χαλαμπί χρησιμοποιεί αντι συνέντευξη που δε στις σελίδες στο περιοδικό  όπου εκανάγγελε  τον πρώην ιδιοκτήτη  του ΑΝΤ1, τον Λουκίντομα Φιλιππού ότι ή σεν μαύρες λίστες στις οποίες έβαλε πολιτικούς για να μένετε στον ΑΝΤ1, ότι ήταν τύραννος στην ουσία μέσα στον ΑΝΤ1, ότι έκαναν ό, τι ήθελε  και ότι είσαι εν την απαίτηση ή ο καθένας στον τροφών να κάνουν και μου θέλει, εγώ, μα μας. Και όσοι εργάζονται στον ΑΝΤ1, γνωρίζουν ότι απαιτήσεις για παραβίαση της δημοσιογραφικής διοντολογίας είναι καθημερινές.  Δημοσιογράφος.  Όμως γιατί περίμενες Μα μας. Παρέμεινα γιατί η διεύθυνση και η διοίκηση υποχωρούσεν και τα ρεπορτάζ γίνονταν όπως εγώ το αντιλαμβανόμουν  με βάση τη δημοσιογραφική διοντολογία.  Διότι ξέρουν ή το αντένα ότι ο Μάνος δεν είναι σαν κάποιους πολιτικούς που ο Παπαφιλίπου, μιλάει ο λογίνη ο Παπαφιλίπου  μπορεί να τους επιβάλλει τους όρους του για να μπαίνουν στο ηλεκτρόνιο ειδήσεων του αντένα αλλού και να αποδέχονται τον εξευτελισμό.  Ο δημοσιογράφος διευκρινήσεται  και του παιχνίδι η απάντηση.  Αυτόν που είπα εγώ είναι ότι δεν είμαι σαν κάποιους οι οποίοι την μια στιγμήν υφίσταται πόλεμο και είναι σε μαύρες λίστες και την άλλη εμπροσφέλύ Jing και eidor στον παπά Φιλίππου.  Εγώ  εμπρόγκτε να μου ένας εκλείψω  ανέθτησε ο τσακωθείς μαζί μου Ε,  εγώ να κάνω καυκά.  Ερωτηθείς για το τι τον οδήγησε στην παρένθεση,  Δεχθηκα αφόρητες πιέσεις από τη διεύθυνση του σταθμού γιατί διέθηκεν της δήλωσης του δικηγόρου τους ευστάθίου  που σύμφωνα με τις εντολές δεν θα υπερέβαινε εντάξει σε δευτερόλεπτα.  Είναι παρανοϊκό με δεδομένα τα τρομακτικά πράγματα που δηλώσειςν ο δικηγόρος.  Εγώ ετοίμασα το ποτάς όπως νόμιζα τελικά μεταδοτικε στο τέλος του δελτίου αφού πρώτα το άκουσε από τηλεφώνου ο Λουκής Παπαφιλήπου δημοσιογράφος και ο Παπαφιλήπου σου τηλεφώνησε.  Μα μας. Την ώρα που μεταδιδόταν ο Παπαφιλήπου μου τηλεφώνησε και μου είπαν ότι είχα παραβεί τις εντολές των προϊστάμενον. Έγινε έξαλλος, άρχισα να φωνάζω και του είπα ότι εκείνη τη στιγμή θα επέβαλαν απαραίτητες και βρισκόμουν με άδεια.  Διατάχθηκε ακόμη να μην μεταδώσω τη δήλωση του γενικού Σαγγελία για τον γλέντι στο κολόσιση, την οποία αν τελικά η μετέδωσε,  Έψαξα εδώ και ηβρα το εξής.  Τέλος πάντων κάτι το οποίο νομίζω ότι μπορεί έξι ή συναμπορέζέτο.  Τότε εννοείται ότι είχαν  σύγκρουση σε κάποια φάση στην νεότερην Κυπριακή ιστορία αν ηδύθιαν ένας πόλεμος μια βεντέτα μεταξύ της οικογένειας των αερομπορων  και της οικογένειας  του Φαινιέρ. Λοιπόν, υπήρχε μια σύγκρουση μεταξύ τους, απασχολούσε συνέχεια για τα μέσα,  λοιπόν και οι αδελφοί άεδοποίου είχαν πάει στο δικαστήριο με την κατηγορία της δολοφονίας, της απώπιδας δολοφονίας του Αντώνη φανιέρου.  Αδέν καπνο λάθος είναι γίνομαι το τραύμα το οποίο το δημιούργησαν  τη φωνήν την χαρακτηριστική. Τα φροντίδα. Ναι ναι.  Ο ευστάθιος ευσταθίως του ο ο ο  ο γνωστός του. Ναι ναι, ναι. Ο γνωστός. Λοιπόν  Και  στο τέλος  αθοωθήκαν  η αεροπορίων το πράγμα και με την αθωωσιν τους έστησα γλεντιν εις τον Κολώσσή. Μπαίνα, εμπαίνα.  Στο οποίο γλεντιν είχαν πάει δημοσιογράφοι,  και ο Μά μας, και ο αισθαθίου  έκανε δηλώσεις ο οποίος Ευστάθιος ευσταθίως στην ουσία,  έλαλεν ότι δεν έχουν πάνε τα πράγματα υποκινήθηκαν που αλλού, η κυβέρνηση είχε λάθος,  έσινε την ευθύνη τέλος πάντων  πας στην κυβέρνηση.  Τώρα, τούτο, ήταν τεράστιο θέμα για την εποχή, γιατί  είμαστε σε μια εποχή μου που το έγκλημα είναι σε εξασινόιο όπως σήμερα, που  ψηλά εμμπελάρες στο χειμώνα επεισόδιο, ναι. Σε σύγκριση με τότε το έγκλημα ήταν σοβαρό θέμα. Ήσουν, έχουμε μια χρονιά μου ένα επεισόδιο που θα ήταν χαρακτηρήσαν ως έτος δολοφόνου. Το  15 με το ΕΚΑς. Ναι, ήταν έτος δολοφονία.  Έτσι, να δούμε, όχι Wallet Μουδάλα.  Οπότε  αν η άρθρωση των αεροπορων ήταν πλήγμα στην κυβέρνηση, μεγάλο.  Οπότε  τον αυκένη ο Αλοτσινγάνη που έφαντιν την κυβέρνηση είναι να την ακτή, αυκινιζοδη και εγώ στούτσινιναν την  κυβέρνηση,  ότι  ήθελε να τα συγει πάνω τους,  εμπροβλύμον.  Μειώνουν σοβαρά  την κυβέρνηση από ότι φαίνεται, σύμφωνα με τον μαμά γιατί ο λογιζό αυλή που είναι οι διαδηλώσεις του επί τούτου.  Δεν ήθελαν να απαιχτούν οι δηλώσεις του σταδίου, ο μαμάς είπε θα μου πεις σε ένα ένα μου ντεκάμω,  τα κλασικά,  ενιακαμ εναντίον που έκαμε,  έπιασε τον οολογίες, επαουρίτσαν  του, είπε πρέπει ή να παραιτήθηκε ή να παραιτήθηκες,  εντόςσαωιου.  Οζαι άνθρωπος είσαι. Έτσι, οζαι είσαι. Λοιπόν και  κανονικά,  εσύ δεν και μαύρη μέτρα με πίσω του. Μαύρι μέτρα σε ένα πάλαμ πίσω του.  Λοιπόν, αλλά πλέον είπαμε, οφείλω του μασομά μας και είναι στο σίγμα.
[00:44:20.750 - 00:44:29.390] Παύλος Παυλίδης: Άρα  ναι, δεν τον που ήθελα να ρωτήσω ότι η χειφί που ήταν αντανακλά,  έμεινε, σε κάπως τον ξέρω χωρίς να μένει, κάπου τζε μετά, οἱέμεν,
[00:44:29.390 - 00:46:03.455] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ενώ ότι σε ως το σίγμα εν τον έκανε, ενώ είδα στον Αν  ήξερα αν ήταν μετά από την υπόθεση  ή αν τον, ήξερα. Αν το ξέρω. Ενημεσιδος για να το πάω. Λοιπόν,  ο  Ντίνος Οδυσσέας,  ο Χατζηγοστής φαντάζομαι αγοάντισε ο Χατζηγοστής ο Μακαλύτος ο δολοφονείς  τότε έχουν πάρει κατάλαβες, ενώ ότι τούν τον άνθρωπον,  δεν είναι για να τον βάλει μέσα σε στεγανά του, τον είναι για να τον εξαπολίσεις  και να κάνω μια tack, είναι ένα tack tock, οπότε αν εδώ κάνει του Σσινίν, να κάνει ό, τι ήθελε ρεθεί.  Εγραφανε  ο μεσίτης σημερινή και έγραφεανε απάνω τα άρθρα, φίλε γενικά  ας πούμε για κοινωνικό ή αστυνομικό ρεβτάς και η εκπομπή πέστα στο Μάμα στην ουσία ήταν  ένα talk Σχολή όπου ο Μάμας φιλοξενούσεν  κόσμον ο οποίος ήσαν είτε παράποτων που την κυβέρνηση είτε παράπονων τέλος πάντων που την αστυνομία και ήθελε με κάποιον τρόπο να το καλύπτει στα έξω.  Κού τους πρώτους που κάναμε να έτσι έχουμε μέσα στην Κύπρο Δεν κάνουν λάθος, ναι, ίσως να ήταν και ο πρώτος. Τουλάχιστον  σίγουρα ήταν ο πρώτος ο οποίος σε τραύματο συνήθως, μπορείς να το τραβήξει. Γιατί ενγεώδες, ήμουν ζωγραφική, ιδεολογία, ας πούμε  Αν εμπόρούσε. Εντούτοις, αν απίστευτα και είναι ότι κάτι ήταν σωστό, ήταν τα σχεδόν του νόμου του. Λοιπόν,  σχεδόν μετά από κάθε εκπομπή του, ακολουθούσε να σφοδρεί κριτική για τις μεθόδους του, στους αδελφούς του, κατακραβγεί από τα μύτη, εκνευρισμός του κόσμου που τα θέματα που φτιάχνονται προς τα έξω. Εκνευρισμός όμως υπέρ του. Ναι, καις πιο πολλές φορές. Ναι,
[00:46:04.015 - 00:46:07.055] Παύλος Παυλίδης: τα χταράζωμά μας. Ναι, λοιπόν.
[00:46:07.055 - 00:53:13.270] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ούτε θέματα που εξεγόρισαν, την τρελφήμ που εξεγόρισα εγώ, ήταν η μαρτυρία μιας νεαρής μητέρας ότι το τμήμα ανεβημεριας αγνώησεν καταγγελίες περί σεξουαλικής  παρενοκλήσεις του παιδιού της από τον πατέραν του στην  κήδαιμονία του οποίου το τμήμα έδωσε στη συνέχεια ναι  ευκυγανιστά τμήμα ανεβημεριας και στην ουσία  απλοποιήσετε  εδώ και παραπλανείτε τον κόσμο,  ήσουν και έντονη αντίδραση μόνο το πράγμα.  Εχει ένα εκπομπή σχετικά με το πόσο να αφύσικηγον και παράλογον ήταν οι ιερείς να είναι άγαμη, πόσο οκ, έντονο το πράγμα, ναι, έρχεται! Μια συνέντευξη με το Αντώνη είναι το φανιέρων,  στην οποία είναι καταγέρθη για εν ότι είσαι ανώτερον αστυνόμον ο οποίος ή σε σχέση με 15χρονη.  Εντάξει  Και μια ανάλυση στην οποία έδειξε με κάθε λεπτομέρεια αν πως γίνεται η χρήση ηρωίνης. Ο Δρ. Κυριάκος Βερεσχία, ο γνωστός για τον αγώνα του είναι και στα ναρκωτικά,  με δηλώσεις του τον φίλο. Ελεύθερο το χαρακτηρίζεται εκπομπήν ως εντελώς  απαράδεχτην  και η καλύτερη διαφήμιση που μπορεί να κάνει κάποιος για αν τα ναρκωτικά. Όχι ρε μάνα, κάνοντας  Ε,  ναι, βεβαίως είχαμε είναι το φλερτ με ΜΑgidrianda  φιλόπουλο,  ότι υφή φάση είναι το ότι ισιουνγε θέματα τα οποία  Εντάξει, ούτε τα θέματα, ότι δεν τύπος είναι ότι εν εντός οἱ αλήθεια και αλλά τούδων εν υφήσεται ΟΚ, πουλά Γιατί ήσουν getheman με έναν  εξήντα τριάχρονο  παντοεμένο λεωφορείο Τζιν,  ο οποίος ήταν ερωτευμένος  με μια 18χρονη  κομμωτη,  ειδικά 8χρονη  η οποία ισχυριζόταν πως είναι έγκυος και παρθένα.  Η πιο γνωστή υπόθεση όμως που βγαίνει από τα εκπομπή του μαμά ήταν χωρίς αμφιβολία αυτή του Πέτρου και της Μαρίας. Το Πέτρος, ενπραγματικών όνομα, επιθέτων να γίνει να δώσουμε,  το Μαρία εν εν τωπραγματικών όνομα αλλά δεν θέλω να βγάλω μπροστά έξω το όνομα της κοπέλας, εν υπάρχει λόγος. Γιατί η αναλαξε σου Πέτρου  Επειδή,  να καταλάβεις γιατί Λοιπόν, 22 του Νιόβρι του Θιοσιλιάες  ο φίλος μας ο Βέτος ήταν  αγωνιασμένος  με την Βαρία η οποία εδιελύσαν των αρραβών. Εν του έκατισαμβούλα καλά. Λοιπόν, το 202 του Νιόπιτου Θιοσιλιαες,  καταζητείται  για κλοπή, είναι αυτοκίνητο κακόβουλη ζημιά και χρήση  βίας.  Με την εφημερίδα. Ναι, σύμφωνα  με την εφημερίδα.  Εγκλάβη και το αυτοκίνητο της στις 13 του Νοεμβρίου, ενώ ήταν σταθμεμένων έξω από την πολυκατοικία της.  Εντοπίστηκε μια εβδομάδαν αργότερα το αυτοκίνητο,  πλήρως καταστρεμένων από τη φωτιά.  Λοιπόν και μετά που έρευνα από τη κάμάτσι να ανακαλύψουν ότι ο κατηγορούμενος,  ο οποίος ήσουν διαλυθεί ο αγώνας του με την κοπέλα, την επισκεπτότα τακτικά μετά τα μεσάνυχτα και την απειλούσε νότια δεν επέστρεφε κοντά του θα την σκότωνε.  Υπήρξε μάλιστα περίπτωση που εισήλθε στο διαμέρισμα της, πήρε τα κλειδιά του αυτοκινήτου της καθώς και διάφορα ρούχα τα οποία της επέστρεψε μέσω τρίτου  προσώπου αργότερα.  Βασικά,  εγχώρις έντονο, το εκρούς εν της αυτοκινήτου.  Λοιπόν,  20 του Γενάρη, ε, πιο μήνες και μετά, ο φίλος μας ομπέτος, επί εν στο  και  το οποίο είναι τζαμέ αγκαλιά με το καινούργιον του Amorre, ένα GT ή Α3.  Λοιπόν,  εσύ ήταν 17 πιο βολισμούς εναντίον του κέντρο, διάκριδα,  διαλυσε έναν τα τζάμια ότι τα ραμάδισεν τέτοιο πιο κοπέλες οι οποίες ήταν  εκείνη τη στιγμή μέσα στο κέντρο, εντελώς  άσχέτες και άννωστες  εγκλητώσανε.  Οι κοπέλες και η μια μάλιστα ήταν ανήλικη.  Γράφει επί μια άλληλικη Ναι, ήταν 17 χρονών. Οι δύο ονειρές τοματίστηκαν και μεταθεδεύτηκαν μας στην τόπος του γεννήθηκαν νοσοκομείο Λευκωσίας όπου διαπιστώθηκε  ότι η, τα λεπτά δε, έφεραν ελαφρώς τραύμα στο κεφάλι και της αφαιρεθηκαν θραύσματα σφαίρας από το δεξί τηνκοδαφικού χώρο.  Η άλλη κοπέλα ευίσης φέρει σχήσιμο στο μπροστινό μέρος της κεφαλής και της, έχει γίνει Σεραφείμ.  Τώρα, φοβούμενοι ότι  αο και εντός να μας τις σκοτώσει, η φίλη μας αο για ζήτησε μου κάποιον που ήταν joame, που σταματάνε το ή, παρμέσίσω.  Οι σφαιρες σφινώθηκε στο πνεύμα εναγκέτης ποντηρλικί στήλη,  υποβλήθηκε  οι δύο φορές σε χειρουργική επέμβαση, σύμφωνα με τους γιατρούς η κατάσταση του είναι σουβαριαλλά εκτός κινδύνου και την ώρα που μεταφρώντας των νοσοκομείων επερολαβε να κατονομάσει τον δράστη.  Έγγεινας κουτάλια, έπαιξε σε ομάδα. Ο οποίος τους φύγεις.  Έτέθηκε ο ιδιοκτήτης η νοερή αμέσως και ενώ βρισκόταν στις κεντροκές και ότι περίμεναν οι δίγειντου,  στις 6 του Φαιγρά είπε στους αστυνομικούς  για να μου βάλετε πιο χα μείνει μείνει και να γλιτώσουν το πράγμα θα ανοίξω που έχει όπλα μες τη λευκόσί.  Παίρνει ο οδηγός μου, παίρνει το μετοπηδο περιπολικό,  πάει και Αμέ που τους στην παλιά την λευκόσιέντρια που τους έδειξε.  Λοιπόν τσουιντυρόμουν,  να κατέβει, δηλαδή τους έχουμε πάει. Κάθε μου τεστ και εβδομάδες. Όχι.  Να δούμε, με μέθοδο ο γόζον τον τεστ εβδομάδες και σ' έναν τροπίου ο γόζον.  Να γυρίσουν και να γράφουμε στο που πήγαμε και δεν μας άρεσε εναντίον, παρπατούμε με τις ισχύουν πέρα, ας ντροπή, ρε! Ε, να κοπεί μου τη Σωτάω Λοιπόν,  ο αστυνομικός που όταν Σωδευε, για λόγους τους οποίους θαγόμενοι μου να καταλάβουμε, ναι, ναι, ναι, σώσει βγάλω. Έχει δίκιο, είπε με το άλλο. Ναι, ναι, ναι, αντροπή μας, αντροπή μας. Λοιπόν,  έτσι ξέρω ότι είναι να σου φανεί πάρα πολλά ένα παιδί εγώ και αναπάντεχεχον  αλλά ο φίλος μας ο φέτος είναι εν καπνός.  Για 15 μέρες  εγιρέύκαν  τον zedenton evisk.  Λοιπόν  Τούτων είναι από το report, 002  Αυγούστου το 2007.  Και ενώ ολόκληρη η αστυνομία έψαχνε όταν 33χρονο  δραπέτη  Αυτός ένα βράδυ φιγούρα ρε σε τηλεοπτικό Δελφών ειδήσεων όπου η  όπου η έκαναν δείχνει να παραδίζει στον δημοζυγοδαφοντας  την εμικού εποφταης Δημήτρη Μάμα  σε  συνέντευξη μου μπόρεσα στο μαμά η οποία προβλήθηκε ενώ ήταν καταζητούμενος.
[00:53:13.430 - 00:53:17.670] Παύλος Παυλίδης: Είπαμε ότι δίνει η ιστορία, η ντροπή ιστορία που δίνει το το πέστα στο μαμά.
[00:53:17.670 - 00:53:22.765] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, η αμέν είναι η πιο γνωστή ιστορία, άμα το Μιόβολή, πάταω. Αλλά τούτον
[00:53:22.765 - 00:53:25.085] Παύλος Παυλίδης: κάλεσεν των Πέτρο για
[00:53:25.405 - 01:03:52.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ένα πράοο. Chίνωσε πιανήφραοον. Το επειδή τότε τα διάσημος.  Και ξέρεις ούτως που ένα πάω Δεν μην μου ήθελε ο Πέτρος. Να μου ήθελε να σου πω ένα. Δηλαδή μου ζεον, ζεον, σου πω ένα που ήθελε.  Κάτι συγκεκριμένο, ήθελα να το για συγκεκριμένο λόγο.  Σε συνέντευξη που έδωσε στο Μάμαν η οποία προβλήθηκε να ήταν καταζητούμενος  ότι αν τα τρέχον του, δηλώνει ότι κυκλοφορεί ο ελεύθερος, τα βράδια διασκεράζεται σε πληροφορίες της Λευκωσίας,  λέω ότι είναι πανίσχυρος και δεν φοβάται κανέναν.  Λοιπόν,  σύμφωνα με τα δημοσιεύματα της εφημερίδας, έλFWA,  ότι ο 13χρονος βγήκε στην τηλεόραση του συγκεκριμένη μεν καθώς ήθελε να στείλει έναν αρχιδάκι στην αγαπημένη του Μαρία,  πρώην αραρβομιαστική που είχε τα γενέθλιάτι.  Η μηχανάκι και μάλιστα ότι θα έστελνε κι έναν αρκουδάκι  με γέμιση στον υπουργό δικαιοσίνης  αφήνοντας έχμίσω ότι η project έχει μέσα εκρηκτικά.  Και έχει επικοινωνία στην αστυνομία τώρα η μοναχή. Λοιπόν, τώρα ο Μάβας αίσθηση εν ολόκληρη δεν μπορώ πανήγυρο, ε, αίσθηση εν εκπομπή,  και εκάλεσεν  την κοπέλα να έρθει για να της δόγκει το που λουκούει,  ναι. Που ήταν από τις εδώ και ο άλλος. Καλά, πηγαίνει άλλη Η  αστυνομία έστησεν καρτέρη στην φίλη μας Μαρία, στην μας  κατέρρην δυνατά στο σίγμα. Επειδή δεν είναι πως να εν εμποδίσουν να πάει, όταν επίσης  να  πάει στο σίγμα για να μην την αφήκουν να πάει.  Επειδή,  συγγνώμη,  πρέπει να σου πω πιο πει. Αυτήν τη στιγμή η αστυνομία έχει υπόθεση είναι εναντίον του Πέτρου για απόπειρα δολοφονίας  της μαδίας, και τούτη  εν ο Κύριος μάλιστας κατηγορίας.  Οπότε, με το να της σκιά συνέντευξη  στην ουσία, παρεμβαίνει σε ποινική να ανάκριση που είναι ποινικό ένα δύκημα. Εάν μπορεί να επηρεάσει στην εξέλιξη της υπόθεσης και να οδηγήσει, σας πω, στην αδόσιν το άλλον επειδή ευκαλεστούν να το πάμε στο στέξ. Τώρα, επειδή εν την αφήγηση την Μαρία να μπει μέσα στο στούντιο ο οποίος για να δεν ζωει ο άλλος. Γιατί  παίρνει να' το ρε παιδί Επειδή  να σου πούμε γιατί Επειδή δεν φίλε ζουμ  και ως χιλιάδες πριν 24 χρόνια που  ακόμα τον  τύφλωσεν το πάθος και η αγάπη οπλίσεν το χέριν ήταν τίτλοy Accept από μέσα σε εφημερίδες  που  εάν το ο άλλος να γράψεις ρε ο ζύμη μέρα ας πούμε ξέρουμε ότι λάθος στην πεζοπορία όταν δεν σε οδηγήσει σε αυτόματο cancel.  Λοιπόν κι κάποιος συνεχίζω ότι με την αστυνομία, επί μετες κάμερες εις τότε ε, ο ωμά μας και εδώ και το πουλκού είναι της Μαδίτσα.  Εν τω μεταξύ η εκπομπή του Δημήτρη του Δυμάμα έχει εκτε. Συνεχίζω να διαβάζω από το τίποτε.  Εννοώ που σε καμία περίπτωση, του φιλα γαμίζα εκπομπή μου διαζερυάλια,  έτσι θα καταφέρετε το και σε 60%.  Λοιπόν,  εμμετέδυνε από λεπτό, τόσο λεπτών όλες τις εξελίξεις τις τις συνομιλίες του με τον δηλαδή ήταν σε συνεχείς δεν κάτσει, ενώ  σε επικοινωνία με τον Άλοτ, ενώ ήταν καταζηζωμένος πριν αστυνομία.  Εκκάλεσε στο στούντιο ψυχολόγους,  και να σου πω από την οικογένεια του 34 έχουν κυρίως τον πατέρα, τον βολάζσμα ότι θύμα της αστυνομίας του, γιατί  θέλουν να τον κάνουν ένα παραδοχή για να έχεις κορομπέξ.  Έτσι ότι ένα τρέχουνς θα έχεις σιγά σιγά να κερδίζει τον κόσμο και από επαγγελματικό στοιχείο να μετατρέπεται σε ήρωα που το κινητό του για την δίψηφη των πυροβολισμών ήταν να κλέψει τις εντυώσεις και από το σελκίσει το ενδιαφέρον της πρώην αρραγονιάς στη γη αυτό. Λοιπόν,  τώρα ενεκατώθηκε  ο πρόεδρος της δημοκρατίας μας στον το πάμε,  ο κλειδίς ο οποίος έδωσε προσωπικές  οδηγίες εντολές. Λουες διαβεβαιώσεις  στον Gerin του Πέτρου, διότι δεν θα τον είσαι κοντό όσο να μ' παραδοθεί.  Και, τελικά ο κλειδίδης μαζί μου ομάδα, επίσης σαν τον  Πέτρο να παραδώσει στην αστυνομία.  Τώρα, ο μαμάς δεν βλέπουν τον πελάντο, γιατί πας σου εν παρέμβαση, ή σε  εκείνη την υπόθεση. Η οποίαύρες και της εξέλιξη.  Λοιπόν,  επειδή η ίδια,  οι πιο ένα αγωνίας του για του είναι βασικός, μακρύτητας της κατηγορίας εναντίον του, σε έναν άνθρωπο των προηγούμενων, καλεί τον  φίλο μας να παραδοθεί, τους ελαλύ ότι πρόκειται να μαχτηρίσει εναντίον του.  Ενοι ξέρουμε  πως οι κατέληξες εν το δει υπόθεση. Ενοι ξέρουμε Η  συγκεκριμένη υπόθεση ενοι ξέρουμε πως οι κατέληξες αλλά έκανα λέω ψάξή μου, έκανα λέω deking.  Άνοιξε, ξέρουμε deking δεν τελικά με τη Μαρία, ελπίζω να κατάλαβε σε κάποια φάση της ζωής της ότι το deN αποδεκτεί συμπεριφορά που σύντομα ότι του δων' τοξικόν, ζέ καμνιές καλευτούν το πράγμα στη συνέχεια να είχε οδηγεί  σε συμπεριφορά η οποία θα έχει καλή κατάληξη,  ελπίζω να έχει καλύτερη της ζωής σήμερα για να είναι ευτυχισμένη όπως για να είναι. Τώρα ο φίλος μας ο Γκέτος,  πέραν  που το ούτο μπορεί είναι, είναι βαζάλιλα πράγματα. Με κόσμο ο οποίος έχει το ίδιο όνομα, φαίνεται να είναι ο ίδιος μέσα στη φωτογραφίαν έδειξε, έχει έναν ένταλμα εναντίον του το  17  για κλόβιν αυτοκινήτου,  και ο Ιβρεμιάν  απόφαση που το εφετιίων 19 του γεννάλη του '23,  στο οποίο ο ίδιος  προσβάλλει καμία ύφεση σε καταδικαστη εκείνη απόφαση του πρωτόδικου Δικαστηδίου,  το οποίο ήταν η καταδικάσε σε φυλάκιση. Τώρα το γιατί λέει ότι ο αιθεσίων είχε ιοντική σχέση με την παραπονούμενη,  η οποία ήταν γνωρίζετε ως μάρτυρας κατηγορία εσένα, εν ξέρουμε έναν εν η μαδία ή αν εν κάποιοι άλλοι.  Η οποία διατηρούσε λέει κομμωτίδιο στη Λευκωσία από τα μέσα του 19, σύμφωνα μεν η μαρτυρία της παραγονούμενης στην οποία το κααγωγεί οδική όταν αποδέχτηκε εν οι σχέσεις τους δεν ήταν αρμονική επειδή ο εφεσίων ζήλευε παθολογικά  την παραγονούμενη.  Το αποτέλεσμα ήταν όχι βγουν η κατάρρευση της σχέσης τους αλλά η καταδίκη στο τέλος του εφεσίων ήταν για σοβαρά εγκλήματα εις βάρος της μάτιας, κατηγορίας ένα, συμπεριλαμβανομένης  εμππρυσμού  απόπιδας καταστροφής περιουσίας με εκρηκτικές ιλιές ή τι ρίψη χειροοβίδας.  Λοιπόν,  κατέληξε ότι στην ουσία μια  ποινή 7 ετών, σπάει τον φυλάκιση,  έλεούσαν ότι απορρίττσε, ας πούμε η έφηβο εναντίον των της ποινής.  Αν δεν έκανε κάποιον άλλον εγκλήματα, λογικά σήμερα τελευταίος, ελπίζουμε να event  τον καλών των δρόμων τέλος πάντων και ένα ασιμορφώδη και το σήμερα αν οκ, τότε ευχόμαστε  με όλη καλή καρδιά και την καλή διάθεση.  Λοιπόν,  επιστρέφουμε εδώ πίσω στην ιστορία μας. Η εκπομπήπεστα στο μάμα βρισκόταν στο απογεών της αλλά η μέδος του μάμα στο Ζίγμα ήταν μετρημένες.  Φίλε, η Βάρχία μουτιίου.  Η Κύπρος βρισκόταν των οποίων κοσμοογων  αλλαγών αφού στις 23 Απριλίου του 2003  το καθεστώς ντεχνash  άνοιξε τα οδοφράγματα επιτρέποντας τη διέλευση από και πως τα κατεχόμενα. Εσύ. Δημοσιογραφία  είναι οι χτοξεμερόντων,  να πω ότι ήμουν από τους πρώτους που πέρασαν, πάει ο φυλλότισμός  ο Γιώργος του δεν το Κρίτου, ο οποίος, ξέρεις,  οι προηγούμενοι, ήμασταν κολέγενώνονται, και ήμασταν οι προηγούμενοι και βίναμεν,  πιάσαμε με τηλέφωνο μεσημέρι και από ότι δεν ήταν μου καπνίτς,  ξέρω, ξέρω, εντάξει ψμνησα και πάμε, τζερίνια  Και αν ήταν άλλος ένα να κλείσω τηλέφωνο, αλλά επειδή είναι ο Γιώργος, ας πούμε, να  πράγμα, what? Γιατί να πάνε την τζερίνια, πώς Και από ότι φίλε αντίξα τα τα πράγματα, πάμε.  Και θυμούμαι πήγαμε, να συνεργω έναν πολλά περίεργη φάση, και εδώ κάπου μας σου υποδούν το, θυμούμαι μαλακά τον  αριθμό, μόνο 80,  συνήθως που είπε α, ήμουν 80, ο Γιώργος το '81, και αναλβώντας παρεες μαζί μου σου πιαμε περίπατο μέσα στην παλιά Λευκωσία.  Δύο εβδομάδες μετά το άνοιγμα των οδοφραγμάτων, ωμά μας καυγαλίζει έντονα με τον τότε διευθυντή την Κωνσταντίνο ο Οδυσσέας και εκδιώχνετε  και παραιτείται από το σίγμα.  Λοιπόν,  όπως  έγινε  σύμφωνα με την εφημερίδα, πολίτης, η ονομασίας 11 Μαΐου του πιο σουλιέστε.  Ο Δημήτρης Μάμας σίγουρα έκανε τα δικά τους στο Δόθραγματοντίτιδα Δαπαλάς, που πολίτης δεν έχωνεθηκε το Μάμα, θα σε συνέχεια αυθανατιών  του. Τσακώθηκε με τους πέφτας συννομικούς τους κινηματογραφικε  την ώρα του καβγά και όπως συνηθίζεις επέστρεψε στο σίγμα για να κάνει ακόμα ένα θριαμβευτικό ρεπορτάζ.  Η ανθρωπη του σίγμα πάντως οι οποίοι πρωταγωνιστούς σε απαποιοδοτισμού τις τελευταίες ημέρες αρνήθηκαν να το βάλουν το αίματος. Για ποιο λόγο να άραγε Διότι βοβήθηκαν ότι  οι αρχές του ψευδοκάτους δεν θα πέτραβα στα συνέργία τους να περνούν στα κατεχόμενα.  Λοιπόν,  τούτο ήταν που δέχτηκε η μαμά και ο μαμάς απάντησε με επιστολή  στο δημοσίευμα του πολύ, δείτε ότι δεν κινεί το εκδοχή για το τι έγινε.  Όπως έγινε εν τεπιόπρη, πρέπει να σημειώσει ότι τούτη είναι  η εκδοχή του Δημήτρη η μαμά, ο αισθάνεσαι οδηγίες, τουλάχιστον δεν υγρά  να έχει τοποθετηθεί  να είπε, αο και τούτον έγινε τούτη ημέρα, εδώ το γεγονός, είπε κάτι σχετικών,  αλλά σύμφωνα με τον μαμά έγινε το εξής.  Λοιπόν, είπα ο Άθος, έσχε την τάση, να μεν ακούει άμα τον πουν, κάνε παιδιά άμα τον άλλες,  πήγαινε καν με τον τούτον, εν υπήρχε περίπτωση.  Το Άθον του, η  επιστολή, εσύ τίτλον, είμαι δημοσιογράφος,  όχι υσουφάκι.  Λοιπόν,  για πλειοδοδόσιν τόσο οδήγησης σας όσο και τον αναγκοστό σας επιτρέψτε εγώ να φύγει. Ηθώ παιδιά, οπτικά, διέινε γιατί πιστεύω ότι το ζήτημα δεν αφορά απλώς τα επαγγελματικής, σχέση έναν οδηγό ζωγράφο με έναν τηλεοπτικό σταθμό αλλά είναι τελικά πολύ πλατήται. Λοιπόν,  Εκτελώντας διατεταγμένην  υπηρεσία, την τρίτη 1η Μαΐου πήγα στο οδό, φραγμα, δουλίδα, πάλας μαζί με τον κινηματογράφο του Σ, για να μεταβούμε στη μορφή ρεπορτάζ.  Εκεί εκπρόσωπος του κάτοχου καθεστώτος, ο Εχπή τουρκούτ, του γραφείου τύπου και πληροφοριον ντεφτάς, μας διέταξε να γυρίσουμε πίσω λέγοντας ότι απαγορεύεται η διέλευση. Γιατί  Διότι έπρεπε να είχατε υποβάλει αίτηση  στο καθεστώτος ντεχτάζ, 24 στις περισσότερες προηγουμένως.
[01:03:52.825 - 01:03:58.420] Παύλος Παυλίδης: Για  παραχώρηση ενάντιας για την ήμματογράφηση, φώναζουμε. Για την ήνματογράφηση. Μα
[01:03:59.060 - 01:13:45.985] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όσα είχαμε πάει αρκετές φορές μετά το ανέμμαν των αδοφραγμάτων και δεν είχαμε αυτόν τον όρο. Αυτός είναι τώρα ο οργανισμός να φύγετε.  Προσπάθησε να εξηγήσω τον εκπρόσωπο του κατοχικού καθεστώτος ότι αυτός ο κανονισμός είναι απαράδεκτος και ότι δεν μπορεί να τεχτάσεων αλλάζει κάθε ημέρα τους όρους και εμείς να υπαγγούμεν αδιαμαθτιοίδα.  Λόγω στον λόγο θυμήθηκε και κάλεσε τους ενημέρωσης των τεχτάσεων μας συλλάβουν, αγκέν.  Εμένα και τον κοινωνογραφιστή.  Τι αγκέν ότι Φίλε όπου έχει καυκά, έχει αστε, βγαίνει συλλαμβάνονταν.  Προσπάθησα μάλιστα όλοι μαζί να αρπάξουν από την καβγά στην κασέτα θα είναι επειδή στο μεταξύ μας,  ο  διάβολος μας, ο καυγάς κατά κατά φώτα. Αρνηθήκαμε  αντιστεκόμενοι  να δώσουμε την κασετίνα και τελικά υποχώρησαν χωρίς να μας συλλάβουν. Ούτε όμως μας επιτρέψαν την είσοδο στα κατεχωμεν.  Επιστρέφοντας στο σίγμα είδαμε αναμένει ένας πολύ προβληματισμένος  γενικός διευθυντής, να φύγει Νίκοςς οδήγησης, αλλά απλά αντίνος οδήγησης, αςφαντσμα, λάθος της εφημερίδας,  που άρχισε να μου εξηγεί, εντός εισαγωγικών, ότι ο τουρκούτ είναι πολύ καλόν παιδί και μας βοήθησαν πάρα πολύ όταν στήσαμε link στην Κέρκυρα και ότι ήμασταν υποχρεωμένοι.  Μου αποκάλυψε επίσης ότι ο εκπρόσωπος αυτός του κατοχικού καθεστώτος του είχε ήδη τηλεφωνήσει αρκετές φορές, κάνοντας δραματική είναι κλίση για να μην μεταδοθεί να υποφτάζει για δώσεις έγινα στο διάφραγμα γιατί, να το είσαι ο ηγούμενος, θα είχε πρόβλημα και θα έμειναν εκτεθειμένος.  Απάντησε ότι το θέμα δεν είναι προσωπικό, αλλά φορώντας απαράδεκτους όλους τους τεκτά σου που δυσκολεύουν το έργο  των δύο περιβάλλον.  Τελικά συμφώνησε ο κύριος Οδυσσέας να θυμάσαι το υποφτάζει και προγραμματίστηκε ένα μεταδοθεί από το δελκτίων ειδήσεων, τέταρτος στη σειρά. Δύο λεπτά πριν από την μετάδοση του, ο κύριος ετησίως επισπεσεν  τηλεφωνικός να διατάξεις ή να κοπεί και να μη μεταδοθεί. Έτσι και έγινε.  Έξαλος αγωγοποίησαν μαζί τους στο τηλέφωνο και του ζήζησαν τον λόγο. Μεταξύ των όσων ήδη ανέφερα μου αποκάλυψαν και τον φόβο μήπως ότι εκτάσσου θυμωθεί και απαγορεύσεις το σίγμα είσοδος τα κανεχόμενα.  Την ίδια δικαιολογία μου έδωσε λίγο αργότερα τηλεφωνικός και ο διευθυντής ειδήσεων τί ενός μεν λαού που ήταν στην Αθήνα.  Οργισμένες ο άρχισα τώρα να φαντάζω πως είναι δυνατόν να κάνουν το χατίρι του κατοχυγού αισθότος από φόβο ένας σταθμός και ένα συγκρότημα δημοσογραφικών  που όπως του Στόνησσα θέλει να παρουσιάζεται στον κόσμο με το πρόσωπον του εθνικά υπερήφανου και αξιοπρεπούς.  Είπαμε πολλά σε εκείνη την τηλεφωνική επικοινωνία με τον κ. Ο.δυσσεως. Πολλά πικρά και ενίοτε σκληρά. Ήδη τους ενημέρωσα γραπτός  ότι δεν έχω διάθεση να τα συνεχίσω μαζί τους.  Επαδετήθηκε.  Λοιπόν, γράφει και άλλα πράγματα σχετικά με την ένωση συνταχτών,  τούτον τον οποίο δεν έχουν νομίζεις ότι συνέβη και, κρίνοντας,  που την προηγούμενη του συμπεριφορά.  Και τα προηγούμενα εδώ το συμβάν.  Έστειλα αν δούμε να κάνω εγώ κοιτάς, έχω φάει σε να πάει, τσουτσιάμε, ενήμερόδα, γιατί ξεξιώ μου ισχύει ενός εχθές, πλέον ενισχύει. Ε,  ένα σου της πράγμα, δεν έχουμε τους όρους που μού ο alert.  Έστησαν καυκά, ο άλλος πέρα, αν η φάση του, ήμουν παρε engine εγώ που το λαλο, είπα μου μου μάνο, να γίνεις ότι τα ο μπαμπάς, τρίψε να με ράψουμε. Πριν το ότι θα είναι ο ένας γιατί συ πράγμα, έστηρε μπόι,  εσικός τι γενέθλια, να βγαίνει την είδηση και πια ο άλλος τηλέφωνο στον Οδυσσέας, εδώ ήμουν παρέετο, για τον να βρω μου πελάτη μου, βοηθάμε. Ε, το ναι βειδή ο Οδυσσέας, εν υπεύθυνος του Zigma Joy του Μάma, τους γίνει την εποχή  επέδυσα συνέχεια  ειδήσεις  που τα κατεχόμενα, επομένως,  εφ θα ήθελε να ρισκάρω  το να με μου διουν άδεια να πάω από γ. Όταν, απ' ό, τι φαίνεται, είπε το έχω μου, πάρε να χαρίσω τα είχα μας κρύψεις να περάσουμε,  έδωσε πει, δεν η φάση του κρύψεις να περάσουμε είπε έναν γάμο για πού θέλω, σαν κοδίγονταν διαπληκτιστεί αγανάγδια. Τώρα,  ο ίδιος ο Οδυσσέας ενεμιλήσεν  για εκείνον το συμβάν αλλά  φαίνεται ότι εφέδεν βαρέως την κουβέντα που είπα  μεταξύ τους που έγινε εν ο λόγος να παραιτηθεί η μαμά μας. Από την ανάκτηση τους στο facebook, τσίμπους είπαμε πιο πριν, ήσουν και συνέχεια, η οποία συνέχεια είναι αυτή, μιλώντας για τον Μάμ.  Ήταν ανήσυχο πνεύμα και δεν αράζεν εκεί  που δούλευε. Ήταν ευφυής,  διαισθητικός αλλά και πολύ ευαίσθητος.  Είχε να κερδίσεις και αξίζουν σεβασμού γιατί είχε εμπλίδε την επίγνωση του πόσον καλός ήταν στη δουλειά του.  Η υπερβολική επαγγελματική του ευαισθησία  απαιτούσε ωστόσο συχνά λεπτούς χειρισμούς από μέρους μας, κάτι που είναι βέβαια αυτονόητο στη δουλειά μας όταν έχεις να κάνεις με τέτοιους επαγγελματίες.  Ξέρεις να που πίσω από την  έχουν πάει ένα λαλό του, che, εμάς  Λοιπόν ήταν μαζί μας πέντε χρόνια. Τον Απρίλη του 2003 διαφωνήσαμε έντονα  για έναν επαγγελματικό ζήτημα. Σε μεγάλο βασθμών οι ευαισθησίες μας και σε μεγαλύτερη των γεννηχόντων των τα παραμέντων του καθενός μας έφεραν τη ρήξη.  Αυτό έχει ως αποτέλεσμα ο Δημήτρης να φύγει από το σίγμα και οι δομή μας χώρισαν εκεί μέσα σε ένα κλίμα ή διαζώντος βάρη.  2 χρόνια αργότερα μέσα του 2005,  παντού στην Ερμού στην Αθήνα.  Ήμουν τότε στον Α. Ένα χέρι με χτύπησε να μπαλάς τον νόμο, γύρισα και τον είδα. Γύρισα  και τον είδα, είχε έναν κάπως αμήχανο χαμόγελο. Θέλω να ξέρεις ότι δεν κουβαλώ ούτε έχει νος καγκίας μέσα μου.  Αλλά  ομάς. Ομάς είπε,  είπε, λαλίων τίνος Οδησσό, αλλά ο ένας Οδησσός ουδε, τίσίνομάς. Ναι, βλέπω κανένα λόγια, να πρέπει ψέματα. Θέλω να ξέρεις ότι δεν κουβαλά ούτε ίχνος καγκίας μέσα μου, με πικρανες αλλά καταλαβαίνουν ότι πικράθηκες και εσύ από εμένα. Εγώ σε συγχώρεση εύχομαι και  εσύ εμένα. Τον κοίταξα στα μάτια ήταν ειλικρινής.  Έτσι για αλλιώς φωνάζω να μην κουβαλώ ποτέ τέτοια βάρη μέσα στην ψυχή μου. Εκείνο που με βάρη εν όμως της ιλτούν την περίπτωση δεν ήταν η πικρά που είχαν νιώσει τότε αλλά κάτι σαν μια διαρκής από τότε ενοχή καθώς ο Δημήτρης ήταν εκείνος που κλείδωσαν το τίμημα της ρήξης  εγκαταλείποντας  μια πολύ καλή δουλειά.  Του έδωσα το χέρι ο άνθρωπος δεν πρέπει να αφήνει την κακή στιγμή να κυριδώνει τη ζωή ολόκληρη.  Εντομούσε,  ας πούμε, εθελεν συνομπου επούλα αν ή ήθελε εν γοιστυφ και δεν τα σωστό. Νομίζω ότι η πλάσ στην Αγία δεν ήταν παραπάνω στο δεύτερο επειδή επκερώνν κάθε έχουμε.  Επκερώνν  τουρτζών που ήταν να γίνεις τους Ναι, επιλώσω  ότι όταν έφυγε που  το σίγματα με ήταν στο απόγευμα της καριέρας, του δηλαδή ή άνθρωπος γίνεται θα εμπόλίζονται να κάνουμε εκπομπές, μπορούσε να σβήσει ο ήλιος. Αι έξεν τω, ούλι η Κύπρος θα μπορούσε να συνεχίσει να γαμετε o Palgy, παρόμοιο, ενισεων να μην είχε χωρίς δουλειά. Ποτέ.  Λοιπόν,  μετά το σίγμα ακολούθησε έναν πολύ σύντομο επίπεδο μας το ΜΕΚΑ με την εκπομπή γιατί η οποία σε διαθηκε μόνο το επεισόδια.  Μετά επέστρεψε στον ΑΝΤ1, αλλά δυστυχώς  το άστο εννοείται στη δύση μου. Ε ήσουν κάνει πόντους εχθρούς του τα χρόνια και πλέον δύσκολα μπορείς να βρει εργασίας σε έναν μεγάλο μέσο. Λοιπόν,  συνεχίζει τώρα να εργάζεται ως δημοσιογράφος για κάποια χρόνια, σε κάποια στιγμή μάλιστα βρεθεί γιατί να εργάζεται στο Ερμής TV που ήταν το κανάλι της ποδοσφαιρικής ομάδας του Ερμή που είναι ιδιοκτησία του Λουκά Φανιάρ  με τον οποίο νοίσιαν διαπληκτιστεί, χρόνια πριν.  Το 2007 ο Δημήτρης μας υπέστη στην καρδιακών επεισοδίων και διαγνωστεί με καρκίνο.  Ισήχθη στο ογκολογικό να αλλά στις 28 Σεπτεμβρίου 2017  έκαμεν το τελευταίο του SignOff.  Είναι μια κάποια παρηγοριά για όσους τον συμπαθούσαν,  ότι τα τελευταία του φαίνεται να ήταν ευτυχισμένος,  περιτρεγιδισμένος  από τα παιδιά και τα εγγόνια του.  Θα ήθελα να σκέφτομαι ότι αυτή τη στιγμή βρίσκεται στον άλλον κόσμο Και μόλις έχει παραιτηθεί από τον παράδεισο γιατί ο Θεός δεν δέχτηκε να απαντήσεις στις ερωτήσεις του σχετικά με το κατά πόσο πραγματικά είναι πανταχούμπαρό.  Θα ήθελα να το πιστεύω τότε, δεν έχουμε πάει. Λοιπόν,  φίλε,  έναν Βούδα πράγματα που ηβρα,  συμπαθή στο να αντισταθεί στο όνομά, ήταν ένα κεφάλαιο της Κυπριακής της δημοσιογραφίας, ή της σύγχρονης  ε, ε,  ε, συμπαθή στο να αντισταθείς τον. Ο μοναδικός τόπος που έχει πληροφορίες  για λό του,  είναι η μηχανή του χρόνου, που είναι εν Ελλαδικών.  Και ή να δούμε έχουμε ξέρεις κάτι.  Ό, τι δυνατά, για δικός μας ακούω. Ήθελαε μοναδική η πλειοψηφία που υπάρχει ας πούμε. Επειδή, Jeialles, οι πηγές που έγραφαφα για τον μαμά, οι παραπάνω, οι στρατιωτική πλειοψηφία,  οι πηγή τους ήταν το άρθρο μες στη μηχανή του χρόνου.  Επίσης ισχύει, ό εδώ φίλε,  να θαζει κάτι για τον μαμά τουλάχιστον η Κυπριακ. Τώρα που μου παρέα, ναι, είναι σωστό.  Λοιπόν, όπως  ξέρουν όλοι οι  συχνή ακροατές μας, όλοι οι fan του podcast, στο τέλος κάθε επεισοδίου  κλείνουμε με το να διαλέξουμε ο καθένας μας έναν όνομαν ουτο επεισόδιο.  Τώρα,  και ο μοναδικός τόπος που το είδα,  σε έναν  ρεμποτάσ του Alphaυ μαγεία θάνατον του  όπου ελογοκρίνατο  για τον αντέν.  Εσύ, έμεθηκα,  καταλάβω ότι θέλετε να κάνετε διαφυγή σε άλλο σταθμό μου, αλλά ένα φόνο για την ιστορία του ανθρώπου, εγώ μου πάει. Εμπόριζε να το κόψει, έγινε γνωστός με τον δυνατάκα. Καλά, βρίσκομαι πουθενάς,  ένα άρθρο, σε ένα Σε  βίντεο βέβαια πουθενά.  Όσο νέο να προσπαθείς. Οκέι.  Τι να κάνουμε αν φίλοι Θα ήθελα να ανανέτση, αλλά δυστυχώς.  Για το ιστορικών,  Κωνσταντίνος Ψηλίδης.  Α, τι ρε ισχύει, έτσι είναι την αρχή ρε δηλαδή, ναι, πάμε ψηλά.
[01:13:45.985 - 01:13:49.265] Παύλος Παυλίδης: Εγώ είναι να πω για το ιστορικών Παύλου,
[01:13:49.265 - 01:14:41.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τουρκούτο Ζάλλα, να μου είναι ίδιος που είμαι, που έχωσει το  Βεχπήτ  τουρκούτ.  Έγκαλονται ότι κάποιον κάποιες  φωτογραφίες που ήσουν βάλει πριν να πεθάνει, έφερνε τον πολλά χάπια, φίλε, ενώ ήταν νέα με τα κομπελλούθια  του, ήταν με τα εγγόνια, το κάνανε να μπαναίπκα, να με πράγματα ιστορίες κακά,  buy σας!