[00:00:24.710 - 00:04:44.740] Speaker 0: Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που γαμίδου. Για να λέω θέλω να το φκ. Να  σε λύων να πούμε.  Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρότη κατηγορία.  Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.  Υιερίας και εκεί ή χαίρετε. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης και αυτό  είναι το ιστορικό.  Το ιστορικό είναι podcast στο οποίο εγώ κάθε εβδομάδα φέρντο μια ιστορία στον φίλο μου τον Παύλο, ο οποίος θα κάτσει να σε ακούσει με βλαβηικότηταν  θρησκευτική.  Κλείνω, βλαβικά το γόνι, πατση γουρούνια  ξέρεις και κυρία, χαίρετε, καλώς ορίσατε σε ακόμα ένα επεισόδιο.  Σήμερα, όπως είδατε  και στον τίτλο μας, θα μιλήσουμε  για  το διάστημα.  Πριν να πάμε όμως ζαμέ, πριν να μπούμε στο διάστημα, να μπούμε ότι τοιστοηγών,  γυρίζει στα Studio της Black λεμον, είναι παραγωγή του Ανδρέα του φυλακτού, edit την ίχνη ανθυγιειν Δημητρίου, γραφικά και επίπώστετες εργασίες  ο Τάσος ο Κωνσταντίου, προέκυψαν management από την Ελλιντίνη  Ιωακείμ και διαχείριση το social media από την Φωτεινή την φίλη μας, στην Ροτσίδου.  Να πούμε επίσης ότι  η διάλυση του κόμματος, το οποίο κάνεις τον Μπουρδέλων όπως σου εδώ γκασίνουρ, μετά φεύγει και αφήνεις το  πλήνθθηκε κεραμι άτακτο, σε ερημένη γεράλη, δηλαδή έχει αξιοπρεπεμπό, τζαίντε στους άλλου να τσακώνονται πάνω από τα συντρύπμια, προσφέρει ο Μάνοςς της Ζοβουλος. Μα είναι ο Σιζωβουλος,  επειδή  μου να που να πάεις παρακάτω. Θα πάεις πάρα πολύ. Πριν πάμε βέβαια στο επεισόδιο μας παιδιά, πρέπει να κάνουν όσοι ήσασταν  παλιή φανs,  ξέρετε ότι τώρα είναι η φάση που κάνουν χoutout τους ανθρώπους τους δικούς μας, τους patreons,  τους ανθρώπους οι οποίοι μπαίνουν και αυτός θέλουν μας έναν μικρό νοβόλο,  ένα μικρό κομμάτι και κρατούν το podcast ζωντανών και εδώ που είναι στην πλατφόρμα patreon. Θυμίζουμε ότι live recording  200 των επεισοδίων, υπάρχουν εισιτήρια  πέντε του Ιούνιοι,  να μπείτε να πιάσετε στη σελίδα της motion commenty, live recording το επεισόδια,  είναι και για μόδα επεισόδια,  είπαμε με το πάρα πολλές φορές, οι πέτρες με το μου μπαίνουν, μπαίνουμε με ένα Username το οποίο πριν πέντε χρόνια η λιθιωδώς,  σου επειδή ή λαλο, έσιο, τόσο ήταν μπει μέσα να γραφτεί, είπα ότι να φωνάζω γίνω το Username ό, τι για να είναι, τόνο το πράγμα να έχασε με πολλές φορές πας στον κόλλων, ή να μου να γαμουμε, πλέον δεν τελείωσε. Εγώ άμα δες με εύχομαι, δες με εύχομαι, αντίθεση με κάποιους άλλες. Δηλαδή πέρασαν η πενταετία, μπορεί να αλλάξει η φιλία, νέες προεκλογες, μες. Δεν νομίζω, νομίζω είναι η φάση που  πούμε 'Ο είμαι, σταματάτε να το κάνουν  Λοιπόν, στην κατηγορία Μούτσο στο Camshatka,  κοιτάξτε,  ένα παντού σε αριάκρετες ερωτήσεις.  Ναι, ναι,  ναι, ναι, ναι,  ευχαριστούμε επίσης  τον, κάνε το μυθολογικών  επιτέλους,  ρε φίλε, να γούσταρα Ναι, ναι, με ετήσια  σύντομα, είναι ευχαριστούμε πάρα πολύ αδερφέ. Φίλε, σκεφτούς.
[00:04:44.740 - 00:04:49.155] Speaker 1: Σκέφτηκα πάρα πολλά. Που ξέρεις, βολλαβούς, κανδυναμυγές, μυθολογίες,  που
[00:04:50.755 - 00:05:19.555] Speaker 0: Ένας που ε, σκεφτήκατε, κοίταξε,  μακάρι να μας ήταν καλά, μακάρι αν καλά ο κόσμος να μας ενισχύει, να μας βοηθά, να κάνουν τον τόπο, κάνουν μεν, έχω πράγματα να κάνουν ως πα πεθάνω, ενώ  ιδέες υπάρχουν.  Ευχαριστούμε τον eatin, 8ωρο διάλειμμα για τουαλέτα, κατά  προτίμηση την ώρα της δουλειάς για σε κοινή δουλειά να βγαίνεις τουαλέτα. Θέλω να κάνω  αντιστρόφως εξής, αλλά σίγουρα αν το ας το ας το  το ας
[00:05:20.675 - 00:05:21.155] Speaker 2: το
[00:05:41.365 - 00:07:00.990] Speaker 0: στην κατηγορία,  έδωσες ιστορικών, ευχαριστούμε τον Μάθιου Μόρφου,  ευχαριστώ πολύ,  επίσης ευχαριστούμε των eat in,  ο οποίος έχει  φίλε,  έχεις μια πρόταση,  Επαθείτε πάνω σε αυτό. Θα την ακούσουμε. Δηλαδή θα ακούσεις. Δύο μια του ζίναν μπροτσούδε,  σε τρία τράπεζες ομάντη λαπρίκαν για να συνπετερκάσω με τον Παυλήν.  Φίλε έχεις πρόταση ξεκάθαρη  με το πρυγοζύπονων,  λαλήσω  ο φίλος Ματζαμεια, φίλοι μας είναι από σουδιά.  Έχεις την γκρίζέλ, έξω γνωρίζω, όταν Α, σε στο ζωικό βασίλειο να τοποθετηθείν οι ίδιοι έχουν πρόβλημα. Και δεν εξεφαντάζουμε,  προς το παρόν μιλάει του. Συρώσαμε το μωρό.  Την Ελένηνηδαστασίου,  δεν ευχαριστούμε  πάρα πολύ, χρειάζεται η βοήθεια και η αγάπη σας. Και στην κατηγορία loreδος και Λέδι του Σίλαν, αυτή είναι μια Λέδι,
[00:07:00.990 - 00:07:04.270] Speaker 2: ευχαριστούμε  τη Βασιλική Γεωργίου.
[00:07:04.270 - 00:13:00.760] Speaker 0: Δενque ο Βασίλης Γούλα μου είσαι μια Διάστημα  το τελευταίο σύνορο.  Το μεγάλο μαύρον άπειρον η απεραντοσύνη του σύμπαντος.  Το τελευταίο από τα μεγάλα μυστήρια.  Από τη στιγμή που ο πρόγονος μας ο homo Apiens,  βγήκε από τη σπηλιά και αντικρύσεν των νυχτερινό ουρανό, τον κατέκλεισεν  το δέος του αχανούς καινού και ξεκίνησε μέσα μας να καίει η φωτιά της εξερευνησης.  Τι είναι αυτή η μεγάλη μπάλα στον ουρανό Από πού έρχονται αυτά τα μικρά φωτάκια Γιατί βρίσκεται  πίσω από αυτό το ατελείωτο  μαύρο.  Το διάστημα πάντα επηρέασεν τους ανθρώπους. Στην αρχή ήταν ένα μυστήριο που το αποδώσαμε σε θεότητα.  Με τον καιρό όμως, με την εμφάνιση της επιστημονικής μεθόδου, ο άνθρωπος έμαθε εννοείται το διάστημα, δεν είναι απλά το σπίτι μιας ακατάλληλης  και αδιανόητης θεότητας  αλλά το πρώτο βήμαν, η πρώτη πόρτα σε έναν κόσμο που δεν εμποδούσαμε να φανταστούμε.  Με την κατασκευή οργάνων για μελέτην του διαστήματος, οι επιστήμονες αρχίσα σιγάσιγά να ξεκλειδώνει τα μυστήρια των ουρανών.  Ο Κοπέρνικος μίλησε για έναν ήλιο κεντρικό σύστημα και για άλλους πλανήτες. Ο Γαληλέος αναφώνησεν και όμως γυρίζει.  Και άλλοι επιστήμονες  έχουμε ανάγκη τις αισθήσεις μας για να πειστούμε για οτιδήποτε  και παρά την τεχνολογία in πρόδων, παρά τις ανακαλύψεις και τη χαρτογράφηση του ουρανού και των πλανητών  κανένας άνθρωπος δεν είχε μπει στο διάστημα για να δει έχω από κοντά αυτά που έλεγαν οι επιστήμονες.  Με το τέλος όμως του Β' Παγκοσμίου πολέμου όταν η ανθρωπότητα μάζευε τα κομμάτια της από τα λασπωμένα  γεμάτα αίματα χώματα στα πεδία μάχης της Ευρώπης  κοιτάξει  934.  Ο πατέρας του ένταξη ή λουγός, την μητέρα του τυρογκόμος και το χωριό του ήταν στην ουσία μια αγροτική κολεκτύβα. Α, το λογή κολεκτύβα, το φάρmes κολεκτύβα, ενώ ήταν  τα  πράγματα  πολλά χοντρικάς,  Σοβιετική Ένωση στις αγροτικές κοινότητας. Πολλά χοντρικά.  Όταν οι Γερμανοί έβαλα στη Ρωσία το 1941,  σπουδαία ιδέα, γενικά, να κάμπνισντούμε στην Ρωσία Σίμονα, εμπιστευτεί καλή ιδέα, ποτέ δεν δημιούργησε  πρόβλημα σε κανένα, το χωριό του γκαγκάρine καταλήφθηκε από τους ναζί και η οικογένεια του νεαρού Ρώσους εκδιώχθηκε από το σπίτι.  Ο γκαγκάρine μαζί με άλλα παιδιά τις ηλικίας τους στο χωριό, θέλοντας και εκείνοι να κάνουν το κομμάτι τους, να κάνουν έναν το λέω φορές και ζημιά στα οχήματα των γερμανών.  Εκλευαν μπαταρίες,  ξεφούσκων άλλαστιγα,  έδειχναν καρφιά στους δρόμους,  σε μια εμπορική σχολή και στη συνέχεια ως εκπαιδευόμενος σε μεταλλουργείο.  Εν  όμως ήδρωνε για ώρες ατελείωτες πάνω από τα κατζάνια του Χυτηρίου, ο Γκαγκάριν πάντα σκεφτόταν τον ουρανό.  Βλέπεις από μικρός είχε μανία. Ενώ ήταν στα έγκατα της γης του μεταλλουργίων, σκέφτεται. Ενώ ήταν στα έγκατα της Γης αλλά σήμερα Αχίων γίνουν,  Μαν πάλι η θερμοκρασία, πλέον πολλά κοντά.  Είσαι μανία με τα αεροπλάνα, για να πούμείτσες, είναι μανία με τα αεροπλάνα, με το ήθελε να πετάσει στον ουρανό, ήθελε να γίνει πιλότος πουμιτσής.  Και ενώ, εργαζόμαστε στο οχηίδιο, εγράφτηκε για μαθήματα αεροπλοίας στα Σαββατοκυρίακα.  Ναι, μπράβο!  Αποφοίτησαν από τη σχολή μια διά αμπηλότου για έγινε δεκτό στη σχολή πηλότταν της πολεμικής αεροποδίασης, το ρετ. Είναι η Λίαμ, Μα ρε, πολεμικά αεροπορια της Ρωσίας.  Οφείλε που μόνον τούτο, είναι επίτευγμα. Το γεγονός ότι  είσαι στην ουσία έναν σπάφτοχος αγρότης και έφτασε εσύ στο σημείο, επειδή  με την αξία, το φεύγω εφτά, είδαμε, δούλεψε,  έκαναν  ώρες πτήσεις,  ήθελε να το κάνουν.  Λοιπόν,  χρόνια μετά ο Γκαγκάριν θα έλεγε ότι ο λόγος που έγινε εμπηλόττος ήταν επειδή ήθελε να βοηθήσει στην άμυνα της χώρας,  επειδή όταν ήταν μικρός δεν εμπόλωσε να πολεμήσεις τον 2ο Παγκόσμιο πόλεμο.  ΑΦηβάλλω εξαιρετικά,  επειδή ένα επάγγελμα που το σημερινό επεισόδιο ήταν  εξαιρετικά  σχεδόν απίστευτα  δύσκολο να ξεχωρίσεις  τι είναι αλήθεια και τι ήταν προπαγάνδα. Στη Ρωσία αυτής της περιόδου. Και ένας βουίατ επειδή η  προπαγάνδα είναι θέμα της στο επεισόδιο πιο μετά,  όταν ήταν φορά δύσκολο, όταν τούτων, έμπου τα πράγματα τα οποία  ακόμα και να είπε,  νομίζω, εμπου που έγινε τα πράγματα που λαλείς επειδή περιμένουν να Ναι,  περιμένουν να τα πεις σας πω. Σε ωραία, είπες μας που ποιον
[00:13:00.920 - 00:13:05.560] Speaker 1: κρατίδιων  Σοβιετικών ήταν, εννοώ? Ήταν.
[00:13:06.095 - 00:13:37.955] Speaker 0: Ένηξερώ,  αλλά  ήταν, αν δεν κάνω λάθος, ηλίων εξο Γουημμός,  οπότε είναι η σειρά στην ευρωπαϊκή πλευρά της Ρωσίας, των 100%.  Ναι, ήταν κοντός, ήταν  Για πιλότος. Ναι, για πιλότος, ήταν ένα 56.
[00:13:40.275 - 00:13:44.835] Speaker 1: Συγγνώμη και θα τα στους φίλους μας κοντούς, αλλά είναι μόνο για πιλότος πόντο, εντάξει
[00:14:27.415 - 00:14:39.335] Speaker 0: Δεν είναι, δεν Οκ,  λοιπόν.  Αλλά μπούμε τους short Kings,  για να ας πούμε λίγο εγώ που είμαι έναν 701  με τα σορκα στην Ελλάδα, ξαναδιαβάζ στη βαρέλα.
[00:14:39.335 - 00:14:41.015] Speaker 1: Φίλε τουλάχιστον 15
[00:14:44.455 - 00:15:04.645] Speaker 0: πόντους ύψος πού γιούρ. Ναι, αλλά του το συζ, τουλάχιστον 15 πόντους εκ και πάνω. Δυσκολεύονταν  να βλέπει καθαρά, δεν μπορείς να βλέπει καθαρά,  δεν πέντε διάδρομο. Άλλο, ύψος η μυωπίας. Το  τα μάτια του  ήταν τέλεια επειδή  ξέρετε γιατί έκαναν του πάρα πάρα πάρα πολλές εξετάσεις,  στη συνέχεια, αν τζεύο, προσπαθώντας να του εβρουν κάτι, ένιωθαινότητα,
[00:15:04.645 - 00:15:09.045] Speaker 1: προσπαθώντας να του εβρούν κάτι. Καλά, η κάμνιναν, jέν του, ηβραίμα, έπλω,
[00:15:09.660 - 00:16:33.350] Speaker 0: έγινε να σεγάδη στην όραση Να νομίζω ότι τώρα επειδή ο θών, ενώ  έχει εγχειρήσεις.  Λοιπόν,  επειδή τότε δεν υπήρχαν ρυθμιζόμενες  θέσεις σε μαχητικά του πλάνα, ο Γκανκά δεν έβλεπαν ονινον του να γλιστράει από τα δάχτυλα του, όχι λόγω των πράξη, αλλά για πράγματα που ήταν εκτός του οδηγού, του του, λεχούται, άδικα, αμέσως εμένα.  Ο Γκανκάλιν όμως ήταν  Γιούρα για τους φίλους. Γιούρη, το όνομα του Γιούρα για τους φίλους. Το ψευδόνημα κινητού. Το το όνομα το του, του,  του,  γιούρι  του,  Οτιδήποτε άλλο ήταν  μες στον έλεγχο, όπως πρέπει να ήταν τέλειος σε ελληνικό πράγμα.  Δύο φορές συμμετείχε την εξέταση, αλλά την τρίτη φορά να εκπαιδευτείς του που αναγνωριζαν τον κόπον που έκαναν ο Γιούρι,  έβαλαν ένα μαξιλάρι μας στον κάθισμα για να μπορεί να απως δειωθεί καλύτερα, άμα  με πρόβλημα πουλιέται, μαξιλάρι, ένα πρόβλημα!  Εντάξει φυσικά σήμερα αν έχεις είπε έτσι θέμα γιατί δεν ρυθμιζόμουν  ένα καθίρωμα. Λοιπόν,  Στις 5 Νοεμβρίου ο Γιούδη Γκαγκάδη αποφοίτησε από τη σχολή με δηλόταν της πόλης. Το 2009,  του 1990,  άντρες μέσα. Νομίζω ήταν το  60,  ένταση μέσα του. Και θα ακολουθούσε μια λαμπρή καριέρα στην Ερροποδία αλλά η Σοβιετική Ένωση,
[00:16:33.350 - 00:16:37.190] Speaker 1: είχε άλλα σχέδια. Αλλά σχέδια ρε Σοβιετική Ένωση Βρισκόμαστε
[00:16:37.190 - 00:21:40.235] Speaker 0: στο απόγευμα του ψυχρού πολέμου  της ακήρυχτη σύγκρουσης μεταξύ της καπιταλιστικής  Αμερικής και της κομμουνιστικής Σοβιετικής Ένωσης.  Οι δύο αδυναμίες προσπαθούν να επηρεάσουν την παγκόσμιαν ισορροπία πραγμάτων είτε μέσω πολέμων είτε μέσω οικονομικής επιρροής. Τους πολέμους βεβαίως να μπούμε ότι οι Αμερικανοί ήταν πολύ μεγαλύτερη, χout out στον MVP  του podcast μας, τον Χένννκίσσινγκερ  και στη CIA, και να ξαντού στο λόγο με, πάνω στο να κάνουμε τα εξηγοβήματα για ενοκτονί και να ασχολούνται κόσμο εν ή και ο καλύτερος.  Αποδίδουμε,  τα του χτιτζώ το χτιτζώ.  Στο επεισόδιο με τον Openheimer μάθαμε πως η Αμερικανική κυβέρνηση αρνήθηκε να ακούσει τις προτροβές του γερμοναμερικών επιστήμονας για συνεργασία με τη Σοβιετική Ένωση,  Ξέρουμε ότι μετά που έκανε την ατομική βόμβα ήταν πρωτοστάτης  στις ενέργειες για  συνεργασία μεταξύ των χρόνου, το ώστε να μειωθεί, το οποίο δεν οι γόν οπλοστάσις. Ναι, γίνομαι μπρος σαν το ρομανίζει.  Αν ανεγα μύθοι, Τύρα, δεν είναι το ρομανίζει. Και είχα μέρη το επιχείρημα του ήταν, παιδιά, με το να συνεργαστείμε με τους σοβιετικούς,  να έχουμε ως αποτέλεσμα  και ο άλλος να ξέρουμε πού είναι η τεχνολογία του καθενός και δεν θα γίνει μια κούρσα εξοπλισμών, η οποία κούρσα εξοπλισμού στο τέλος η κατάληξη του θα είναι να σκοτώσει είναι από εμάς.  Και  οι Αμερικάνοι τότε, είπαν ότι οι όι, γιατί η Σοβιετική εν χρόνια πίσω από Και ξέρεις, είναι ο πράκτορες.  Ναι, το είπα, ξέρεις πράκτορες, είπαν το δω, πάντα το πιο μετά,  στη Σοβιετική Ένωση  αλλά  στην τομέα των πυραύλων της πυραυλικής προώθησης συγκεκριμένα η  Σοβιετική Ένωση ήταν δεκαετίες προς τα οποία την Αμερική.  Από το 1921 η Σοβιετική Ένωση επένδυσε στον τομέα της πυραυλικής τεχνολογίας που στην αρχή μπορεί να γινόταν για στρατιωτικούς σκοπούς αλλά κάπου στην πορεία ανεμεταλάχτηκε  σε τεχνολογία για το διαστημικών  πρόγραμμα. Στις  4 Οκτωβρίου του 57 η Σοβιετική Ένωση και Shoκαρε πουλων τον κόσμο όταν έστειλε τον πρώτο ή φωτός στο διάστημα το Σπούτνικ 1.  Η είδηση ήταν η τέλεια προπαγάνδα για την κομμουνιστική μηχανή καθώς έδειχναν περί τρανα και με αποδείξεις πως η Σοβιετική  Όταν βασικά ήταν  ο Μαλιαστών Το Νικήτα Χρούτσεφ  αποφάσισε σε κάποια φάση είναι ότι παιδιά ξέρετε  να κουντίσουμε την  διάστημα Gingούρισσα  Επειδή οι Αμερικανοί προσπαθήσαν να το κάνω  αλλά  εν ήταν τόσον πετυχημένη επειδή οι  Ναζί επιστήμονες οι οποίοι μαζέψοντας σε με το δεύτερο Παγκόσμιον πολάγω στην επιχείρηση petetClip  μεταξύ γίνω νγιοφών Μπράουν που κατασκεύασαν τους πυραύλους για το νισελινη και μετά,  επικεντώθηκαν πρώτα μας τα όπλα.  Οπότε αν τούτη ή βάσει ok,  εμείς θα τους δείξουμε την τεχνολογία μας  υπεροχή.  Λοιπόν,  την εκτόξευση του Σπούτνιγκ, ακολούθησαν η εκτόξευση του Σπούτνιγκ 2,  που βεβαίως  μαζί του, το πρώτο ζωντανό πλάσμα που πήγε στο διάστημα το σκυλάκι λαϊκά. Μάλιστα, άρα ήταν στο Σπούτνιγκ 2  Η λαϊκά η οποία ήταν αδέσποτο μου πιάσαν μου τους δρόμους της Μόσχας και πέθανε  αδένκαμνο  λάθος  τη δεύτερη μέρα.  Νομίζω, αλλά πέθανε από  φυσικά αίτια, να πω καρδία να πω ότι φαίνεται. Επειδή είχαν τις έτοιμο που τον το θανατηφόρο γεύμα,  να πέθανε πού τη σειρά.  Αυτά είναι. Όλα  όμως πίσω και επιστήμονες έστειλαν οι likeα στο διάστημα ήταν προφανής.  Θέλω να δουν, κατά πόσο, μπορούσε  ένα  ένας οργανισμός τέλος πάντων, να επιβιώσεις τις συνθήκες διασκήματος,  επειδήονται λίγο στους στόχος ήταν η πρώτη επανδρωμένη πτήση προς το άπειρα.  Και αν το πετύχουν αυτό άρχισαν να σχεδιάζουν το πρώτο διάστημα πλέον, το πρώτο όχημα που θα έπαιρνε έναν άνθρωπο από στο διάστημα ονόματι  Vostok  1.
[00:21:41.830 - 00:21:51.590] Speaker 1: Σε κάδάρα προς ζυγό, μπράβο, ή σας στέλνω brand. Ο φίλος σου επειδή είναι ο φίλος σου Σπούτνιγκ σημαίνει δορυφόρος και ο λεκτικά. Ναι, ο η πολύ, δεν είχε πολύ. Ναι,
[00:21:51.750 - 00:21:58.070] Speaker 0: μου φανταστεί εννοεί, αλλά εκλείψαντο στο δεύτερο Vostok είναι η Ανατολή.
[00:21:57.795 - 00:21:59.715] Speaker 1: Αχ, αυτό τον το βλαδιο Στώκας.
[00:21:59.715 - 00:22:16.490] Speaker 0: Εξαιρετικά, πιθανότατα.  Λοιπόν, το 1959,  για κάτω από άκρα μυστικότητα των σοβιετικών διαστημικών κέντρων, άρχισαν την αναζήτηση για τον άνθρωπο που θα έπαιρνε τη σοβιετική ένωση στα αστέρια.  Κατέληξα ότι η υποψήφιοι πρέπει να είναι πιλότοι της πολεμικής αεροπορίας.
[00:22:16.490 - 00:22:18.490] Speaker 1: Στο σωστό επιχειρηματολογία
[00:22:18.490 - 00:23:08.840] Speaker 0: Επειδή  τα σώματα τους ήττας συνηθισμένας αντέχουν  τον Gforce  τη βαρύτητα,  έχουν τις κατάλληλες τεχνικές γνώσεις  για  να κατανοήσουν τις βασικές αρχές της πτήσης,  και κυρίως που στη στιγμή που την πολεμική αεροπορία  έχει έλεγχο το κράτος, ενώ στρατός ας πούμε εγώ να αντιλαμβάνεσαι.  Πάνω από 3000 άνδρες σε πληρούσαν τις βασικές απαιτήσεις και ο αριθμός τους σε μειώθηκε με προσωπικές συνεντεύξεις,  αλλά παιδιά  ευχή για να εκδηλώνει το πράγμα, νε, ο κάθε διοικητής της βάσης ονόματα, το έχει και άλλαξαν οι τρεις χιλιάδες, αλλά τις  τρεις χιλιάδες που επιλέξαμε ήταν μόνο που το ευρωπαϊκό κομμάτι  της Σοβιετικής Ένωσης. Επειδή  υπτίζει βέβαια στο διάστημα,  ο πιλότος δεν θασουν τίποτα να κάνει μέσα. Πλάνταν να πάει τον άρτοι.
[00:23:09.400 - 00:23:13.240] Speaker 2: Επομένως,  το ποιος ενναταν ο πιλότος,
[00:23:13.720 - 00:25:28.580] Speaker 0: τους είναι να εξηγήσει σημασία.  Επειδή  έβλεπαν μπροστά για τη χρήση του πιλότου.  Από τους τρεις χιλιάδες  εντούτες όσοι πέρασαν οι συνέντευξη σταλφτηκα στις ομάδες το 40 για εκτεταμένες σωματικές εξετάσεις  20, στο τέλος, υπέστη στο τελικό στάδιο και έγιναν η πρώτη τάξη του 1959  των σοβιετικών κοσμον αυτών. 20, τρεις υγείας. Μάλιστα.  Η εκπαίδευση τους, εξεγνήσανε τον Ιανουάριο, του 60 υπό την διεύθυνση του, ευγενή  Μάλιστα.  Αποκαλύψω ένα λαμίστηκα,  στην ένα κλοτζώ. Λοιπόν, το  πράγμα να έχει πέσει στον κόσμο αυτό να έχεις ξεκινήσει δύσκολα  επειδή  εν τους είπαν ακριβώς είναι να μου να κάνουν,  επειδή  στις προσωπικές συνέντευξη αν τους έκαναν ερωτήσεις, έκαναν να τους ερωτήσεις λιων περίεργες. Γιατί σου οι  τρεις που τους δέκα που επιλέγει η Καρ,  επιλέξαμε να με εν πάση. Και τριπούς δέκα, μετά που φτάσαμε στους δέκα ζουμ Πριν  να φτάσουμε  στους  20 γινούς, ενώ η Ginny Μπουdanm που την αρχή,  είσαι αρκετούς που επιλέξαμε να μεν πάνε επειδή δηλαδή στο έχουμε πάνε, δεν Δεν ήξερα ότι ήταν  γνωστό,  ότι ψηλό  ξέραντο  αλλά  εν τους το είπαν επίσημα, εν είμαι ακριβώς ο πότε τους το είπαν επίσημα. Θέλω να πω κάτι Εγώ
[00:25:28.740 - 00:25:33.475] Speaker 1: στηρίζω ζω την επιλεγήν του να μην ξέρουν την έχει πέσει μου να γάμο. Φίλε,
[00:25:33.475 - 00:25:36.675] Speaker 0: ένας σε κάτω σου εμείς του, πρέπει να πας στη διάστημα, αν δεν ξέρεις,
[00:25:36.675 - 00:25:37.475] Speaker 1: μάθεις
[00:25:37.555 - 00:27:39.980] Speaker 0: σε συνθήκες που δεν ξέρω. Δεν το έβλεπα, αν δεν ανούλα milledd, πιλότητα, να σε στείλουν, μην γιβάνο, ρε φίλε, θα γίνει κάτι η πράσινη, να έχεις τα κότσισαν αντιμετωπίζεις  προτάγγουστε σε θειες.  Το πρόβλημα είναι όμως ότι  ούτε  ίδια ενεξέρα να τα εκπεύσει ενός κάμμων. Ούτε  γίνει  ενεξέρα, μπωζε να τους εκπεύσει ο στη στην ΕνΞέρα, δεν ήξερα να μου παίρνει να κάνουν. Λοιπόν, έκαναν να τους ερωτήσεις, ας πούμε, που είχαν να κάνουν,  αγαπουν σχετικά με το επαγγελματιών τους παρελθόν, παρά το γεγονός ότι είχα ζηνταλόκ τους μπροστά, ρωτούσα τους ας πούμε για πλήσεις τους και μια πουτες πιο περίεργες ερωτήσεις που τους έκαναν ήταν το  Εγώ,  ο καρπό αυτό, επειδή είναι έχεις αν Ιταλό σε να τους κάνουν οι εκπαιδεύσεις, την αρχή είναι ξεκινήσει με να κάνουν οι γενικές σωματικές ασκήσεις που ήταν πολλά απαιτητικές συν το ότι, καθένας μια συγκεκριμένη, έβαλε λέγοντας σε μια πισίνα  και έβαλε λέγοντας να πηδούν που το βατήραν τον πιο ψηλό και να βγουν του μέσα. Επειδή ήθελε να κάνει προσομοίωση  της ταχύτητας,  όσον εμπορίζουν τις ταχύτητας που μπορείτε να αντιμετωπίζουν  με την εκτόξευση.  Αλλά έβαλαν τους ιστούς σε ιθύγες,  ενώ χαμηλής βαρύτητας με αεροπλάνα που κάνουν απότομη πτώση,  με daivan τα καλύτερα. Λοιπόν,  στα τέλη του 1960,  έξι άνδρες επιλέχθηκαν Που τους 20 Που τους 20 παιδιά χωρίστηκαν από την ομάδα για να σχηματίσουν μιαν ειδική ομάδα ταχείας εκπαίδευσης.  Ο κύριος λόγος επιλογής, η εκεί, ο κύριος λόγος επιλογής τους. Τον κύριο κριτήριο. Τον κύριο κριτήριο,  το ύψος.
[00:27:40.460 - 00:27:42.380] Speaker 1: Να ήταν κοντί Ναι,
[00:27:43.020 - 00:28:00.885] Speaker 0: Σκέφτομαι ότι την αναβολέψει.  Επειδή  μες στόβός στο Κέναν, το μάξιμουμ ύψος ήταν το 1 70. Ναι, ρε φίλε, να γλεντώσουμε υλικά, όσο πιο γίνεται είναι  Είδες που κάθε με νύχτα μου αρέσει τους χρησιμοποιείται. Ναι, ρε φίλε μαντούδων, στη συγκεκριμένη φάση είναι δούλεψε αν υπέρ του.
[00:28:01.525 - 00:28:11.480] Speaker 1: Στοι, η βέσμα σπούτιν γκέναν, επί εν οκ, sputinik 2 με τη Leica, το γostokenen,  εάν γίνομαι που που ετοιμάζουν για να πάει επανδρωμένο. Μάλιστα, ναι. Λοιπόν,
[00:28:11.720 - 00:33:13.955] Speaker 0: στις αρχές του '61 κατέληξαν σε τρεις COSMOTE αυτές εκ των οποίων οποιοσδήποτε ήταν  Μάθε να παίζεις γκάιντα.  Μάθε να παίζεις τονούλα μου η Μαούλα μου σε γκάιντα. Κάτι!  Εντάξει  κάτι δεν φίλε, μες της ζωής σου μες βάλω. Φίλε, βλέπεις, οιρές και έμαθαν πράγματα ο Somthing.  Εντάξει να σου πω  για να είμαστε και σωστή, να είμαστε και σωστή, η άλλη ο μάλλον για να το πάμε που σου να λέω, η μάλλον και να το πρόβλημα μου σκεφτούν, ένα μου πον τούτη μαλακία τα ποιος κάθε ερυθρο είναι να πάμε να να μην  τσιω μου, αλλά, αλλά τσιω μου, για να είμαστε σωστοί,  Στο  τέλος επιλέξτε ο Ιιώδη Γκαγκάριν,  πιθανόν με προσωπική παρέμβαση του ΝΙΚΗΤΑ Χρούτσεφ, που είναι τιμή που παρεέφ, δεν έφτασε στα ανώτερά δόγμα,  αλλά για λόγους που πολύ λίγο είχαν να κάνουν με ικανότητα.  Ο Γκαν Γκαν ήταν από πολλές απόψεις,  ο τέλειος υποψήφιος για το σοβιετικό διαστημικό πρόγραμμα και  τη Σοβιετική Ένωση. Ειαστεμγένωση.  Είχε ταπεινές αγροτικές καταγοστές,  μεγάλωσε σε μια κολοκύθια,  δηλαδή δούμε και το ζήτημα ακόμα της η ταπεινά αγρότη που δουλευκεις 12 ώρες την ημέρα κάποτε που θα πας στο διάστημα,  είχε μια νεαρή Σοβιετική σύζυγο  και δύο όμορφα σε Σοβιετική παιδιά και ο ίδιος ο Μυρkari  ο  η εννομορφός, αλλά και ο ίδιος δηλαδή ότι  καταλάβω  γιατί  τον υποτιμήσαν τον γκαγκάρι  επειδή ο πρώτος που είναι να βάση στο διάστημα αλάλι πρέπει να φαίνεται ο ωραίος. Ένας δεύτερος λόγος που τυχόφ έμεινε πίσω Α, τυχόφ να το λέμε, λέω διότι, άμα φτάσεις στην πηγή και εμείς νερό Α, να σου πω, άκουσες ποτές ζω το όνομαν Γκέρν, τυχόφ φίλε,  εκαμεν απίστευτα  πράγματα. Ήταν ο δεύτερος που επειδή στο φεγγάρι με το Vostok 2, έμεινε πολύ μπαραβανο  ο Γκαγκάριν, οδήγησε μάλιστα το διάστημα πλέον σε κάποιες φάσεις,  βασικά αν ο πρώτος αθώος που είχαμε χιssen την οποία ναι καθοδείς, αν ο πρώτος αθώος που έβγαλε φωτογραφίες που το διάστημα, κάτω από πρώτος αυτός που είχαμε είναι εμετός στο διάστημα,  η συμβολή του ήταν πολύ παραπάνω από ότι τον καλοκαίρι και ήταν ήξερε κανένας, επειδή απλά είναι νούμερο δύο. Κρίμαν του ήταν, αλλά πάντα κάποιος ανίνοδρομων και μετά η επόμενη ανίνοτο διάπλα,  για να ορθοσα. Αν ηξινοδρούμε, ορθοσα. Εδώ είναι, ναι όλα μετά εμείς.  Εγώ μου το hywοίτ οχταπλής, καύφτιση ρέει.  Λοιπόν,  είπαμε επίσης ότι ήταν, σημαντικών ότι ήταν εξαιρετικά όμορφος ούτως ώστε να μπορούν να τον τοποθετήσω σε αφύσικες, γραμματόσιμα και εξοφιλλα, παιδιοδικό, σε όλο Αυτό  βεβαίως ήταν πολύ σημαντικό για έναν πολιτικό καθεστώς, του οποίου οι διαστημικές φιλοδοξίες ήταν αδιαχώρισες από τις ιδεολογικές.  Ο Ιουϊγκαν Γκάριν θα ήταν πρώτος με τον Γκέρμαν τοιχό φως βασικών εφεδωριγών πιλότου, αν επαθηνε να άλλος κάτι.  Ενημειωσαν τους πιλότους και τις 12 Απριλίου  1961, ο Ιουϊγκαν Γκάριν, τις 55 το πρωί,  έφαγε έναν πρωινό με πουρένα από κρέας και σάλτσα σοκολάτας,
[00:34:04.155 - 00:34:07.755] Speaker 2: ή ομορφιά είναι τόσον όμορφη.
[00:34:07.755 - 00:34:26.850] Speaker 0: Η πτήσια διάχτισε εν παιδί που μίαν ώραν και 20 λεπτά,  πλέον οφαδιακά, γιατί του τυχοφητα μια μέρα,  αποδεικνύοντας πλέον ότι οι άνθρωποι μπορούσαν να επιβιώσουν σε συνθήκες διαστήματα.  Έχοντας γράψει ιστορία, ήταν ώρα του γκαγκάρι να επιστρέψει.  Στα 7000 μέτρα γκαγκάρι να εκτινάχθηκε  επειδή
[00:34:28.290 - 00:34:52.450] Speaker 1: έναν πρόβλημα που η Χαζίνη ήταν Δηλαδή σ' όριο απλά επειδή εγώ είναι τεκγιάσιτας με τίποτα,  έργα, φπηγήκάζου ξέρω Και εγώ, ζα ξέρω, μπλεμε. Ναι, πήγαινε μες το επανδρωμένο σκάφος,  ήσουν οποιαδήποτε  επιρροής των χειρισμών του. Ναι, απλά είναι αυτό. Μου ή αυτά να πάει τον αρνητικό του ή ξέπρε να πεταχτεί για να παίζει μια δική μου Ούτε να σου πω.
[00:34:53.410 - 00:37:32.385] Speaker 0: Διακοσμητική Αρχή, η παγκόσμια διαστημη και αρχή τότε,  αναγνώρισης  ενός πτήση,  τη στιγμή την οποία είναι να πάει ο άλλος, που είναι να φέρει πίσω το σκάφος. Τώρα, δεν  είχαν τρόπο οι σοβιετικοί  να  φέρουν το σκάφος πίσω.  Οπότε αν συμφωνήσανε ότι οκ, πολλά καλά, απλά σε κάποια φάση να εκτειναχθείς. Εκτειτσου το σκάφος να διαλυθεί στο σήμαμα. Ναι, το σκάφος δεν ήταν να διαλυθεί. Λοιπόν,  στα 7 χιλιάδες  μέτρα ο φίλος μας εκτειναχθεί και  άνοιξε τον αλεξίπτων του, πρώτος γιώθηκε σε ένα χωράφι  στο οποίο με βρισκόταν οι πεντάχρονοι Ρίτα Νουρσκάνοβα  και ο φύτευ και εμ πατάτες με τη γιαγιά της.  Ενώ δουλεύετε ήταν ξαφνικά τον γκαγκάρι του τον είναι συμφωνά με Ξυλαρίδα, νομίζω, το φρένάρος.  Ξαφνικά  σήκωσε τα χέρια και φώναξε κοπέλες,  σταματήστε, είμαι δικός σας. Κάποιοι λαλούν κοπέλες, η Βαπουλαλή συντροφησες,  φώναξε στις γυναίκες να έχεις δει μαζί.  Γύρισα τότε για  γεια, γεια, γεια, μιλά Ρωσ, σιγά, Μάλλον είναι άνθρωπος.  Δύο μεδες αργότερα ο πρώτος διασυνηγός ταξιδιώτης στον κόσμο εμφανίστηκε στην κόκκινη πλατείαν της Μόσχας, μπροστά  σε έναν πλήθος  δεκάδων  χιλιάδων  που παραλληλούσαν  και έκλαιγαν από συγκίνηση.  Καμία εδώ μόνο το Σπαθάρη, ένα μόνο σαν ελαφρά. Πρώτος Πρώτοπονδυλάδων,  πάμε δεν το γάμο. Πρώτος Πθάριος φίλε μου.  Ενάχουμε συνέχεια  με τον Πρώτο Σπαθάριο, θα  έχουμε  κι άλλον επεισόδιο σχετικά με τους Παράγκους.  Εδώ κάνουν το παράσημων του Λένιν, εδώ κάνουν το τύσλων του ήρωα αντισοειδή τους πιο
[00:37:51.825 - 00:37:52.945] Speaker 1: Και κεφαλαίο να
[00:37:53.825 - 00:40:18.075] Speaker 0: πούμε αποφασιστικότητα τη φήμη του και να επιδήξουν ή αποδεδειγμένη πλέον ανοτερότητα της Σοβιετικής, επειδή να πούμε ότι τους δεν  εκτός. Είστες και αν τεράστια αποτυχία,  ενώ είχαν  αποτυγχάνει  συνέχεια  οι Αμερικανοί.  Αποχεται να στείλουν ως Γιούδη Γκαγκάριν σε 30 διαφορετικές χώρες, τα επόμενα τέτοιο χρόνια για να βεβαιωθείσει ως ο αντιπρόσωπος  της χώρας  και του κόσμου στο διάστημα. Σε κομμουνιστικές χώρες ή ο δυνάνες είναι Είναι διάφορες χώρες και θα σου δείξω αυτή τη στιγμή  έναν  κλιπ από την επίσκεψη του  Λοιπόν τούτο βεβαίως να πούμε ότι  αυτά είναι  news ρεel τα οποία έδειχναν στα σινεμά,  στις ταινίες και έκαναν διάφορα που ήταν τα news ρεel για να τα δείχνουμε όπως  δείχνουμε τα τρέιλερ.  Έτσι πιο πολλά ήταν πιο προπαραδιστικό  αφού να η ακούει στον νησιών μου δηλαδή και ο have Loft, τους ΑΕΠ αχ home.  Είπαμε ότι οι οποίες σε 30 χώρες μέχρι να πάει πίσω, μεταξύ αυτών των χωρών και η Κύπρος.
[00:40:21.470 - 00:40:22.590] Speaker 1: Μπράβο μακάρια
[00:40:23.230 - 00:40:56.450] Speaker 0: το δόκουμε. Να σου πω η Νταμορονή  ότι Έτσι μας το επιβάλλαν μπράβο. Νομίζω  ότι επειδή που είδατε σε άλλες χώρες, ήταν χώρες τις οποίες  Ήταν  υποψήφιος για επιρροή. Ήθελα να ας πούμε η Σοβιετική Ένωση να αυξήσει την επιρροή της και να τους δείξει ότι παιδιά εμείς είμαστε,  και να πρέπει να πάτε.  Βεβαίως αν μπορούσαν να φύγουν πίσω την Αγγλία,  αλλά  ναι, οπότε νομίζω τούτος είναι ο λόγος που ήταν.
[00:40:57.810 - 00:41:00.530] Speaker 1: Ήταν ο ιούρυγή προς βρεβέλη. Ήταν
[00:41:00.530 - 00:42:39.210] Speaker 0: που χτες, έχως,  ήταν εννοώ, πήγαιναν πίσω, πήγαιναν πρώτα Αθήνα, σταμάτησε  Κύπρος. Σε  Τουρκία ναφούητάδα. Α, νομίζω, εν είμαι τελείας δόση, πάω και τα έξω.  Λοιπόν,  12, δεύτέρου 1962.  Από την εφημερίδα ήταν νέοι καιρή. Η Κύπρος ή συναγερμών  δια την υποδοχήν του Γιουρι Γκαγκάριν.  Αποθεώτι και λαϊκοί υποδοχέι  εις λευκός ή αναμόχος των Larnagan για λεεμεσόν.  Καθολική κάθοδος, εχ, καθολική κάθοδος,  με κινητοποιήση να είναι προηγουμένως, γενικώς συναγερμών, με καθολική συμμετοχή ή στας καθοριστήςς κατά τόπους συγκεντρώσεις,  με υποδοχήν  από θεωτικήν  του πρώτου σοβιετικού κόσμου αυτού, Γιούρη Γκαγκάρι, ο Κυπριακός λαός θα τα αποδώσει  την δια της επισκέψιος του τούτου την προσοχήν Τετάρτην  ως γινόμενη προς  τον Κύπρον ύψη την τιμήν. Θα τιμήσει επαξίος ο Κυπριακός λαός των σοβιετικών ήρωα. Ήρωα της ανθρωπότητας όλης των ανθρώπων που δια του επιικού κατορθώματος  του ένταξη.  Εν το σπάζει ο άνθρωπος αλλά αλήθεια έστειλαν, ο ληστές πίσω,  ήνοιξεν την οδόντο στην κατάκτηση του κοσμικού διαστήματος  και εν το πρόσωπό του θα  απο τη συφόρων τηνής προς την Σοβιετικήν επιστήμη  δια ότι συγκλονιστικών  και κοσμοιστοτικών έχει αυτή επιλέξει δια την ειρήνη, δια τη μεγαλουδιάν του ανθρώπου, δια την πρόοδον και δια την ευτυχία της ανθρωπότητας. Να πούμε ότι σε όλο αυτό τούτη, τότε που έστω 12, δεύτερο 62, ήταν
[00:42:39.210 - 00:42:43.130] Speaker 1: χρυσή εποχή έγκυπρων, ήταν πριν τις φασαρίες,
[00:42:43.130 - 00:42:57.985] Speaker 0: ενώ ήταν τα τρία χρόνια που  επέταν, επέταν.  Έχω κάτι έναν πω. Οπότε ο κόσμος  θα χαλιομιολίες  έννοιες, πράσινος.  Ο  κόσμος ήταν κατάσταση. Εφάνζονται
[00:42:58.225 - 00:43:05.600] Speaker 1: συγκεντρώσει του Μαγαρίου.  Εφάν κανένας σε συγκεντρώσει του Μαγαρίου. Αλλά νούμερα έτσι. Μεγάλος influencer.
[00:43:06.480 - 00:45:05.640] Speaker 0: Η γνώμη είναι φωνή που ακούς να παίρνει το handor του στο instagram.  Γιατί  θέλω τώρα  σε 6 ΜΑΚΑΡΙΩΝ  να έχει staγκραμma cΟΥΝs ένα μοντέλο, θέλω  να φίλε να φέτες,  να ξενάζει το γένη, το κάλυμμα, είχε φέτες, όπως τις ζαδιβες στην εκκλησία,  δεν ρίξω γιατί το θέλω τώρα, θέλω σε 6 Μακάριο.  Να  μπεις για τα μουστάκι,  ενώ φίλε το φθορείς  εξόφυλλό  γραμμούμενον  το μαγαζί.  Θα  σου δείξω, αδερφέ, έναν  βίντεο  απλά να σου μπω ο  ψηφιακός, συνοδοτος, βεβαίως παιδιά, είναι το ψηφιακών αρχείων του Ρίκ.  Ο Γιούρινγκ Γκάιν έδωσαν και συνέντευξη  στο Ρίκ με  διερμηνεία της Μόνικας της Βασιλείου,  της ηθοποιού της  αφής του Γιώργου του Βασιλείου,  το οποίο σε ένταξη δεν είναι ημέρα.  Υπάρχουν δύο τινά. Πρώτον, είτε ακόμα  δεν την ψηφιοποίησην,  επειδή έχω επικοινωνήσει με τα παιδιά, γιατί εντάξει το σπαθί με τα κάμνομε τα σιγάσιγά, είτε τους εντούδων, το απέχομαι,  έχει χαθεί όπως πολλά άλλα πράγματα που έχω χαθεί μέχρι σήμερα.  Και εγκρίμα να έχουμε χάσει τον πρώτων ανθρώπων που είπες στο διάστημα κυριολεκτικά  μήνες
[00:45:05.905 - 00:45:09.025] Speaker 1: μετά που βγαίνει η στο ίδιο. Μήπως υπάρχει και σε έναν τρίτων τινό
[00:45:46.970 - 00:52:21.070] Speaker 0: νομίζω ήταν μουστρας, και  έπαιζαν εγλύτεμνίστη, τον έπαιζαν γραμμένο, δεν εγλύτεμνίστη,  ήμουνικά Βασιλείου,  και έγινε γίνει φάση που  ζέσα μα μιλούν ουλοι  και ξαφνικά ο μπουν και εγώ είσαι μόνον εσύ, ήταν η φάση που είμαι ρωλογούσαν, υποτίθεται το ένα γαμέμνων, που πάνω του, η μόνη γκάμα σε πλούσια, εκκλημακτηκ  στιγμή της τραγωδίας,  φίλε, σε κάποια φάση, κάτι έγινε ας πούμε και μίλαν τις ο μούστας  σαν  Ξέρεις πόση ώρα μου πήρε να καταλάβω Καλά σιω, γιατί επί η Λευκωσία να ανοίξεις ξεκίνησε με liar να κάνεις ation που τον το τούτο, σε πώς είναι να μου πείτε να θυμηθώ ότι ήσουν διαδρομή με την Λευκωσία  Λοιπόν, είναι μόλις έχει αφηχθεί εδώ.  Ένιξε ο τούντος  που  εν jame  υπάρχει ένας που ο γιατρόςς αμέ είναι  επί της αιθιμωτήπίας  οπότε να ο αο επί του πρωτόγονο. Η  επίσκεψη η γκανκά είναι με αυστηρόν  πρωτόγονο.  Και εσύ είμαι μαζί αν το μόνο να σου πω, επειδή  ως τώρα,  Ρίξω να μου φωνάζω δει.  Χάιγάρι μου φωνάζω.  Κακάι μου φωνάζω  Ελούσαν το με φιόρα.  Ενταμορφόπεδο  είναι ο λάψοα  συμπαδισμένα πάνω.  Χιλιάδες κόσμος στο αεροδρόμιο,  χιλιάδες.  Διά των άνθλων του, χιλιάδες λαού της Λευκωσίας αποθέωσαν τον  πρώτων κόσμονάφτη,  Γιούριν Γκαγκάριν.  Λοιπόν,  ήταν στο αεροδρόμιο,  ήταν δύο ώρες  μετά την προκαθορισμένη,  ήταν αυτή η ώρα 5,  στο η ώρα 7, ήταν η ώρα 9,  η ώρα 5, το απόγευμα ήταν η ώρα 7, και ο λόγος ήταν επειδή έφυγε με πιο αργά  Να πάει αμεργή, ρε δεχτεί αν τον Γιατί ο είδες. Δεν είναι ανταγωνισμό ώρες.  Να σου πω, αν δεν κοίταξα,  αν είμαι τελείας είδος επειδή δάρλοντες ευρωπαϊκές της χώρες, αλλά μπορεί να μπαίνει το αμεργή. Όμως που μπορεί να άργησε να φύγει που πια την  Αθήνα. Αρχίζει να φύγει επειδή η Chindi μέρα ήρθε στην Αθήνα ο Robert Κένατε. Για επίσης μια επίσκεψη, δεν ήθελε να πέσει η ώρα ο Κ  ο Αρφός του. Και να ξέρεις να  'ναι ο γιος του τούτου,  αποφάσισε είναι ότι ξέρεις κάτι εγκαλύδια να επαναφέρουμε την ή νήλα RAM μες στον κόσμο δεν έχουμε πάλι.  Τώρα  λέει ο φίλος μας,  μετά που  ήταν στο δρομέα, ξεκίνησε για να πάει προς την πλατεία μεταξύ.  Διααν τους μη οι γνώσκοντες, η πλατεία Μεταξά, η Ιωάννη Μεταξά, την εξίνω του Μεταξά του δικτάτορα της Ελλάδας, ονομαζόταν η πλατεία ελευθερίας  πριν να γίνει πλατεία ελευθερίας. Ο άλλαξε όνομα της, αν δεν κάνω λάθος το 1972  χωρίς να είμαι τέλεια σίγουρος, έχω να πω και καθυστερήσαμε εγκελείο  εκατοντάδες  αυτοκίνητα ακολουθούσαν το αυτοκίνητο του γιουριν γκαγκάριν καθώς και πλήθος παιζών  ήδη από τις έξι μίανων πριν τις αφίξως του γκαγκάριν αστυνομία απέκλεισεν  τον δρόμων.  Λοιπόν, και φωνάζαν τον γκαγκάρin γκαγκάρin πλήθη λαού ανέμενων επίσης κατά  την γέφυραν πεδίο κατά μήκος ολόκληρης της οδού ή της άγι προς την πλατεία μεταξύν στην οποία είχαν ήδη συγκενδωθεί  χιλιάδες  λαού  μαλακά χιλιάδες  λαοθάλασσα,  τεράστια το μικρό που να το είπε,
[00:52:21.070 - 00:52:23.870] Speaker 2: τεράστια το νούμερο.  Εντάξει
[00:52:25.310 - 00:54:28.965] Speaker 0: και λέει τώρα μια μου που ομιλίας που είχαμε να το κάνει, είδα από το οστόκ και το όμορφο νησί σας.  Έκανε το βοστοκτο, επειδή τότε ήταν  τον Αύγουστο το βοστοκτο  2,  σε ή πέντες μετά ότι δεν θα έχει  καιρός στους κοσμοναύτές αλλά περιμένει να δει μαζίν του και Κύπριους κοσμοναύτές.  Το κοσμικό μέλλον κατέληξε ο Γιούδυκανκαρίν, δεν ανήκει στη Σοβιετικήν ενώσιν και την αμέλικήν, αλλάσα εις όλας τας χώρας,  αναμένουμε να ιδωμεν και κυπριακους κοσμονάτες.  Δεν νομίζω, ανεβαίνει η θεωρία μου ότι άνοιξε Ρωσικά η Μόνικα, αδύνατον Διγάτης. Οαί, δεν είναι η Μόνικα, ήταν από ένα  κύριος Χάρης Θράσς, νομίζω που ήταν του και του Σοβιετικής,  νομίζω που έκαναν την σήμερα φάση.  Ναι,  αναμένομαι να είδαμε και εκεί ο Κύπριος κοσμοναύτες εις το διάστημα και όπως αντααλλάξαμε  εδώ μαζί σας θερμήν χειραψία να δώσουμε εν θερμά τα χέρια εις το διάστημα με τους ο Κύπριος κοσμοναύτες.  Οι άνθρωποι μπορούν να κατακτήσουν το διάστημα, μπορούν να μεταβούν στους άλλους πλανήτες και να μεταφέρουν ό, τι κάνουν υπάρχει στη γην. Και  τότε δεν θα χρειάζεται επίσης ορόν από τη Μόσχαν στη Λευκωσία να αλεπτήσεις 5 λεπτών. Πέντε λεπτά είσαι που  τη Λευκωσία της Μόσχα. Λοιπόν,  τρίτη πρωί, βεβαίως το πρώτο που αίκαμε, πηγαίνει τον συνάντηση τον πρόεδρο.  Τον αρχιεβή σκούπαν Μακάριο.  Εκάτισταν ο εμέ, συζητήσαμε όλα ήταν καλά, ερώτησην τον  σε βίαίμε μετά  και συνάντησε
[00:54:28.965 - 00:54:35.285] Speaker 1: τον γλαύκων ο κληρίδη, εντάξει Γιατί είναι να μου ήταν προς ο ο κληρίδης,
[00:54:34.805 - 00:55:22.885] Speaker 0: κληρίδης, σαντισε εμπαγογλους.  Ο κληρίδης είναι ο μοναδικός με τον οποίο σε εννοεί.  Εσύ πάντας τους.
[00:55:23.765 - 00:55:56.335] Speaker 1: Νομίζω, εντολή, οι παλίττσε, οι εμείς επειδή μου αρεσκουνε με τα παλιά ήταν καλύτερα, αλλά είναι ρε φιλετσινη, γενιά πολιτικών, που μεγαλόταν μαζί τους πληρίδης, Χριστόφκας, Λεσισαρίδης, Κυπριανού.  Ήταν άλλο level ρε, προσωπικοτήτων.  Νόντας που είναι τώρα ο Χριστόδουλος,  δεν σου μου όλα το επειδή είναι Χριστόδουλος, οτιδήποτε το ρασινός,
[00:55:56.335 - 00:56:30.120] Speaker 0: είναι να μου πού περάσεις ρε φίλε.  Ναι, αλλά καλά, λίγα στα χρυσά σου, άλλον να ήσουν μέσα στους πολέμους, μέσα στις προσφυγές.  Λοιπόν,  επειδή συνάντησε τον Στάβεσπίδων  των Κυπριαν ως υπουργών εξωτερικών,  τον  πρόεδρο,  των Υπουργών εξω των οδηγών,  των πρόεδρο της Βουλής,  και μετά επειδή να συναντήσει τον Goodσούκ,  που ήταν αντιπρόεδρος.  Και φίλε, ένας κακός άνθρωπος, ο εγώ.
[00:56:30.120 - 00:56:32.600] Speaker 2: Ένας κακός άνθρωπος. Εγώ.
[00:56:33.000 - 01:01:08.360] Speaker 0: Ο παραγωγός, Ανδρέας φυλακτού, θα έλαλεν ότι  συνειδητά  υποτιμούσαμεν  το συνικοστοιχίων.  Εμείς ψήνος. Ναι, είναι όλη δηλαδή. Θα μπορούσαν κάποιος κακός Όχι εγώ. Ένας κάνω προέρεδος, φίλε να πει ότι αντί  να πάει πρόεδρον αντιπρόεδρο,  σου επί εν πρώτα πρόεδρον  της Βουλής  υπουργών εξωτερικών  και μετά τον αντιπρόεδρο γιατί σημειώνω  ότι  ήταν υπεύθυνο των γραφείο νθυμωτυπίας του. Αφεντου πρωτόκολλο λέγαμε την επίσκεψή του.  Θα  εμπόδούσε να μπει κάποιος κακό προαίρετος ότι η συνειδητά που τότε  έρθει.  Δεν φίλε,  τεράστια, πρόσεξε.  Εντάξει, ο άνθρωπος που το ο Βοστόκ ήρθε στο Βοσκότ,  ο Βοσκότώπη.  Μα, εγώ, δεν ξέρω,  επίν σε λάρνακα  και  σε αμόχοσον την επόμενη ημέρα,  και  τρίτη ημέρα  επί εν στη Λεμεσών όπου δεκάδες χιλιάδες υποδεχτύγαντων  εις την πλατείαν ηρώων έπιασαν τον χρυσών κλειδν της πόλης, έγιναν επίτιμος δημότης, λάρνακας και λέμε σου γενικά  χρυσόσαμεν  τον.  Λοιπόν, και θα σου δείξω ένα βίντεο από την επίσκεψη του γιου ότι του Γκαγκάριν στην Κύπρον.  Η φάση της, μα παςνε μέσα αλλά είδα μια φωτογραφία.  Βονιά εδώ και το βιβλίων το οποίο έγραψε ο Γκανκάριν με υπογραφή.  Υπογραψε ο Γκανκάριν  συνθήματα, τα έγραψε ο Χάρης ο Θάσου, έγραφε ένα  απότητά του reporter, που ήταν του οπαδούς του και προσώπου για τηνκουσυνδέσμού.  Τούτον είναι από την  λεμεσό, ο Παφτασίδη και ο δεγόσμαμα,  δεγόσμαμα,  πανικός,  ο χίλιάεστες  πλατείες.  Και πρόσεξε εν j  ήταν κάτι  ή τα συνοικουμούνιστές  και  εν έπιεντο ακέλα ας πούμε, πήγαινε ουλός ο κόσμος, ουλός ο κόσμος, δεν επειδή  άμμο το. Ας πούμε πότε να σας Εδώ χωράνε κομματικά. Εδώ χωράνε κομματικά.  Ε,
[01:01:08.600 - 01:01:49.365] Speaker 3: παιδιά, γεια σας, ο Άγιοςς τους και εύχομαι από το μέλλον για να διωθώσω ένα λάθος. Βλέποντας το Script συνειδητοποίησα  ότι ξέχασα να πω στον Παύλο  ότι υπάρχει  άγαλμα πλέον του Γιούριν Gαγκάριν  στην Κύπρο. Παραδόθηκε στις 15 από τη 2 του 2013,  είναι για να τιμήσει την επίσκεψη του γκαγκάριν  στην Κύπρον  και βρίσκεται στη Λευκωσία  στο δημοτικόν  παρκωνίνες στην ουσία δίπλα από τη βουλήν. Είναι προτομή του Γιούριν Γκαγκάριν και είναι έργον του λήπτη Βλατιμήρ Uσοφ.  Ευχαριστώ πάρα πολύ, καλή συνέχεια!
[01:01:50.005 - 01:02:16.375] Speaker 0: Τώρα, ο Γκαγκάριν μπορεί να παραδοσιακόν όσο ιδανικός γιος της Σοβιετικής Ένωσης, αλλά στις προσοβιές στους στιγμές  άρχισε να ξεφεύγει ελαφρώς. Όχι ρε γιούρίτσες. Η εικόνα του καλού οικογένεια, αρχή που ήθελαν οι αρχές να του παρουσιάσεις.  Τόσον εκείνος όσων και οι άλλοι λεικοσμων, αυτές έγιναν  διαβόητη  για τα πάρτι τους, ιδίως για την κατανάλωση ναρκώών.  Ναι, εμένα εγώ, φαίνεται είναι ήρωες. Είσαι roxtal.
[01:02:17.255 - 01:02:20.135] Speaker 1: Αλλά είναι αν είσαι active κοσμών, αυτή τη ημέρα διατηρεί,
[01:02:20.215 - 01:02:36.105] Speaker 0: τίποτα απογορέ που είναι η Φιλά μου μένεις χήσει προγραμματισμένη  για πέντε χρόνια ας περνοούμε και είσαι μια βοτκούα.  Λοιπόν, έγιναν δια βόλτα για τα πάθη τους κυρίως για την κατανάλωση αλκοόλ αλλά και για την τάση τους να απατούν τις συζύγους του,  τη συζύγου των.
[01:02:36.345 - 01:02:39.865] Speaker 1: Κατάσταση Πας στο  διαστημόπλοιο μέτρο,
[01:02:39.865 - 01:04:05.605] Speaker 0: όπως να σας σε άλλη χώρα μέτρα. Λέει η κατάσταση έφτασε σε τέτοιο σημείο που νκανκάνιγκι, την Hofe εμφανίστηκαν ενώπιον  επί το επίσης ηθών πολεμικής χαρόπορίας  για να λογοδοτήσουν,  αλλά πολλοί λίγον τους ενδιέφερε,  επειδή αντιλήφθηκαν  πλήθος ότι ως ήρωες της Σοβιετικής Ένωσης, το κράτος δεν ήσουν την ευχέρεια να σου την εξαεστήσει.  Επομένως, γραμμένα ότι θέλω. Ενώ  Σου είμαι, μια νοσοκόμες, αν ναι, ήταν νοσοκόμες.  Δεν ξέρω γιατί ήταν νοσοκόμες. Κάποια  φάση είναι κλειδόθη για μαζίνεται μέσα στο δωμάτιο του,  πριν η γυναίκα του η οποία κατάλαβαν είναι εν εμπογίνεται, δεν θα κάνω ες πόρτες, σε ανοίξει η κοπέλα, δηλαδή ο άντρας σε πεταχτή από το παράθυρο, σε πεταχτή από παράθυρο,  επειδή ξέρει,  εμπετάχτηκε από το παράθυρο και παίζεται, ίσως είναι και λέντω στο  οδό στόμα,  και  που έγινε την ημέρα και μετά, είχε μια μουλή μεγάλη στο πρόσωπο, στο μέτωπο. Έγειορη μου, είπαμε ρε φίλε, ξενοκάμετς,
[01:04:05.605 - 01:04:10.420] Speaker 1: αλλά είναι με σημάθηκε,  ομορ Μορφόπεδο, να πάει στα διαστήματα εβιτρίνα,
[01:04:10.420 - 01:06:19.605] Speaker 0: να μου κατεβαίνει την σημασία. Τι λέει η πάση είναι ότι η αμφισβήτηση αν είστε εκπαίδευση.  Εννοείται.  Ο Τύχόφ ήταν και ο προβληματικός,  ότι η άποψη είναι ότι  συνελήφθην  τρεις φορές να οδηγά μεθυσμένος και μια φορά μάλιστα ή σε ένα δυστύχημα και πέθανε από  ταματίζουν του ο Γιοσσβοστή για το γεφύρι.  Ναι,  του τον ήταν 64.  Λοιπόν  τώρα  τούτη η ζωή που έκαναν οι άνθρωποι τους μονάφτες και αν έρχεσαιν το επηρεάζέν τους σιγά σιγά  σε σημείο που  η  Σοβιετική Ακαδημία  είδε ότι οι γος μονάφτες  πήγαιναν πάρα πολύ αλκοόλ, και ο γυρίζαμε την μιανιέμαι και άλλην και καταλήξα στο αμέσως επόμενο συμπέρασμα, δηλαδή το διάστημα αν κάνεις πιο χόρνη.  Ένας από τους κόσμους,  βάζει, ευκηγάς την τρεις μια νύχταν έξω,  ήπια να γίνουν ανάχριστη και όταν νύχταν πίσω αν είχα συναδογούν τα χαρτιά τους, πιάσαν τους και στείλανους,  ευκάλαντους αναφορά, τσιύον τους ο υπεύθυνος  του διαστημικού κέντρο, την παιδιά, θέλω να βγάλετε μια  την απώλεια με τους όλους, να απολογηθεί γιατί συμβεί βάση, να το ξιάσουμε, οι πιο ή βάση ναι. Οτήριο εντός ή δεν έχουμε να απολογηθώ, έστειλαν  πιο μεγάλος ήρωας της Σοβιετική, που είχαμε υποτίθεται η Σοβιετική Ένωση.  Ποιαν καθημερινά  εκατοντάδες μηνύματα σε σημείο που αναγκάστηκε η  Σοβιετική υπηρεσία ταχυδρομικών να του καλεί ειδικών του κώδικα με τους λάβους συνκοσμων  για να απαντάς τα  γράμματα που έστελνε, όπως μπορείς να απαντήσει, οι  συντριπτή επίβλεψη βιαζον των γραμματων ζητούσαν του λεφτά.
[01:06:19.605 - 01:06:23.205] Speaker 1: Οπότε εμπόδούσαν, εδούσαν. Γιατί όμως ήταν το Χον πλούσιος
[01:06:24.740 - 01:08:13.035] Speaker 0: αλλά  ξέρω εγώ  Το κράτος, το κομμουνιστικ, είναι να που κάνουν. Ε,  φίλε φαντάζομαι Ναι, κοίτα!  Είχα κάνουμε τίποτε μαζί, τι είμαστε σου ρεμ. Αλλά και ανάλογα με τον οποίο έγινε εδώ. Τέλος πάντων, δεν είναι μπάνιο με. Επίσης ένας που τους εκπαιδευτές  του ένας που τους εκπαιδευτές της Αλεξιάδπτιστών,  ήταν εκπαιδευτείς του γκαν Γκαίτ, χτύπησε τη σπονδυλική του στυλ, νιο να μείνει παράλυτος και στείλε του Γέμ, δεν είναι σε παρακαλώ, βοηθάμε, νιώσα στείλει το σε ένα νοσοκομείο μου ήταν μόνο για τα μέλη του πολιτικού γραφείου, ήταν μόνο για την ελίτ του.  Η Σοβιετικής Ένωσης και καταφέρνε αιγάναντο,  όταν ο Ιησούς τον ότι φίλε,  έτσι mixed pag, ενώ τον πουλαρ ότι έπρεπε να  ειροποιούμε  τα πρόσωπα, οι άνθρωποι έχουν αδυναμίες επειδή ήσουν το τα καλά του ή ήσουν το τα κακά του, ήταν ότι ήταν κακός άνθρωπος ας  σκέφτηκα να σε 20 εξίχωνο, είσαι ο πιο διάσημος αθώος  στον πλανήτη  και ακόμα να συζητούμε και να γίνει το δουν όταν είσαι ακόμα εν ζωή, να σου πιο διάσημος αθώος εν ζωή,  διαλύεται ο εγκέφαλος σου ονοπα.  Επειδή είναι το μεγάλο θέμα, η ψυχική, η εν τωμποδοσφαίιστών και των αθλητών, ας πούμε, εντεράστη το θέμα, το οποίο πάει εντελώς  ανεξέταστο,  το πόσο μεγάλη είναι επιρροή είναι η ψυχική  πόσον επίπονο είναι για τη ψυχική είναι η ανδρών ανθρώπων,  η διασύνδεση,  έχει επενδύσεις.  Σκεφτάς 108 χρονών, έγινε, και κάνεις ας πούμε είναι εκατομμύρια,
[01:08:18.450 - 01:08:21.010] Speaker 1: Σε είναι ακόμα και οι βραδούν του Δίανα. Κρεβονται.
[01:08:21.810 - 01:12:24.305] Speaker 0: Σαν είναι ο χρέος εν ο 20χρονος,  και εσύ λύωντο,  την προσγείωση είναι του στρατού.  Λοιπόν,  τώρα,  το πρόβλημα με το να ξέρεις ότι δεν είναι η μποία σου γαμή το κράτος τίποτε είναι  ότι το κράτος δεν είναι η μποία σου γαμή τίποτε.  Έτσι, το Γιούδη Γκαγκάδινο τον Τύχόφ, απαγοδέυσαντος  να πετάσουν. Αν είσαι να ξαναπαύσαντος στο διάστημα, να πάω έυσαντος και πτήσης. Ναι, επειδή θέλω να τους ζωντανούς. Οπότε, αλλά δεν τους παραβίναζε ζωντανία, με  οποιονδήποτε τρόπο. Τον Γκανκάνι ήταν δυστυχισμένος  επειδή ήσιν μανία με τα πλάνα. Ήθελε να πετάω αθώο και φίλε οι πίες και κυριολεκτικά έγγισες του Θεού  και τώρα αλλά λούσους ότι έμπραιαξες να μετά στις υποθέσεις σου. Εβαλαν τον  υπεύθυνο του  Αναπληρωτήν  υπεύθυνο του Κέντο Εκπαιδεύσεως των κόσμον αυτών, εδιορείς αν τον ανώτατο σου Σοβιέτ, που ήταν το  όργανο που ειδικού σε εν την Σοβιετική. Εδώ ήταν του ουλεστες τιμές για να αντισταθμήσουν τον επαμαν, αλλά βάλει ο γκαγκάριν ήταν δυστυχισμένος.  Στο για το εκπαιδεύσεις, έκαμεν καλή δουλειά αν κυρίως επειδή έκαίσαν τι έπαιρνεσαν οι κοσμονάύτης.  Λοιπόν και όταν ήρθε η ώρα για τον κοσμονάύτη, βλατιμή Κομάροφ  να πετάξει με το SOIUS ENA,  ο Gagain, έξω αμέσως ότι θα υπήρχαν προβλήματα.  Πρώτον,  εμπήγκεν το  διαστηργό πρόγραμμα του Χρούτσεφ δεν ήταν  δημοφιλές  με ούλες.  Πιο μου πάρα πολλούς, οι οποίοι ήταν καλά γιατί έπειτα σου μιλάει,  για πάμε στο διαστηργων, μπορεί να ζούμε πυρηνικά όπλα ας πούμε. Πιο μου πάρα πολλούς που κάνουν οι άποψη, μεταξύ Ελλήνων  ήταν ο Λεόνη Πρέσνιευ που διαδέχθηκε εν τον Χρούτσευ, ο οποίος ήταν πολλά έναν διαστοπντο  πρόγραμμα που την άποψη του ότι θέλει να χρησιμοποιήσει για τα κονδύλια αλλού.  Όταν υπάρχουν διάφορες θεωρίες της συνωμοσίας που ο Πρέσνιευ, φταίει έκαναν ότι εμ μπορούσε για να υπονομεύσει  το διαστημικό πρόγραμμα που έναν ακριβώς αλήθεια λασιούρα, έκαναν diverth, πολλά fans, το πάμε. Συν το ότι οι Αμερικανοί μετά που εκτεθείκασιν  παγκόσμια,  υπάρχει είναι ότι παιδιά  άλματα η Αμερική μέσα σε πολλά λίγα χρόνια όσον αφορά τη δια στιγμή. Και οπότε αν επειδή οι σοβιετικοί έπαιζαν για να μείνουν μπροστά,  κινούνταν πιο βιαστικά. Η βιασύνη παίρνει τζελάθη.  Το αυτός ο Γιούς το ένα ήσεν σωρία μηχανικών προβλημάτων. Στον Τεληγών έλεγχο hombugamas είναι έβγαλα 3  σοαρά μηχανικά πρόβλημα.  Και ο Γκανγκάριν  ή το κράτος ήθελε να γίνει πτήσεται της ζαλιός γιατί δεν ήθελαν να φτάσουν να συμπέσει με τα γενέθλια τους, σε εορτασμούς για τα γενέθλια του λένε. Ο Γκαγκάριν, έξι ενότι, οι πτήσε με το εμβληματική, οπότε αν είπε τους ότι αφαιρώ τον τούτων τον κομμάρο που ήταν γίνει η πηλόττωση να το πάρω  εγώ το διαστημόπλοιο.  Λόγος φυσικά ήταν ότι  θα τον αφήγουν να πεθάνει.  Οπότε να είσαι τους χάντρες να πεθάνει, θα τον επέννασε. Που Εν υπέχτου,  τόσο όφελος.  Το αίτημα του Γκαγκάριν  παρανδίστηκε,  οι ειδοποιήσεις του ίδιου αρνήθηκαν εντελώς, 23 Απριλίου του 67  Πάει 23 Απριλίου του '67, επί της είχε ήταν κανονικά αλλά από ότι οι να χίνι υπήρχαν προβλήματα τα οποία κορυφώθηκαν στην ευάνοδον του σκάφους, στην ατμόσφαιρα, όταν το αλεξίπτωτων
[01:12:16.410 - 01:12:12.010] Speaker 1: επί είχε Τι ενδεικτικαν να πάει ο Γκαγκάριν Τζυβανό ή να πάει ο Γκομαρού Ναι.
[01:12:24.305 - 01:15:43.070] Speaker 0: δεν άνοιξαν και όντως ο γιος σε καρφώθηκαν στη γη, με ταχύτητα 200 χιλιομέτρων, σπουδώνοντας ακαριαία τον ζυμάρι.  Μετά από τούτο,  ο  Γκακάρι είναι Pien, τσoίbent, άντε παιδιά,  ηθικά  δεν μπορώ να είμαι υπεύθυνος ανθρώπων τους ο οποίος ζητώντας να διακινδυνεύσουν  την ζωή τους πετώντας που τη στιγμή μου που ο ίδιος  θέλω να πετάσουν. Μου επιτρέπεται να πετάσουν. Μου επιτρέπεται. Ναι, όταν ηθικά εγώ δεν νιώθω καλά με τον το Prang.  Και αποφασίσαμε  ότι ένα του επιτρέψουν να πετά,  έκαναν  πτήσης μαζί με πρέπει να συμπληρώσει, πτήσης μαζί με άλλον και Τι ζεις και ορνιες και ορνιες, αερομποργίες αερομποργίες με Jurd με Mig  Mig 15,  τα πλάνα τα Mig,  Έπρεπε να κάνει μαζί με κάποιον άλλο ορισμένες ώρες και ύστερα να κάνει μόνος του, Χέστες,  27 του μάθει του το 68, εν λέγαμε μια πουντοντες πτήσης από  την  αεροναυτική  βάση Κλακόφσκι,  αν δεν κάνω λάθος,  ο Gankarinche,  ο flight Instractors  του, ο Λατιμύρς Σεριόγκιν,  επεθάναν όταν  ήταν το πλάνο του, έπεσε, ναι, του ξέρω τι πέθανε, έτσι σου μεν κατά σαν να τους γνωρίζεις.  Και δεν πολύ  ΙΚΑΜP, επειδή έγινε πρόβλημα για την κυβέρνηση, επειδή ήταν πολλά ναι δαστίκός, ήπινε,  δραστήριές, ο Γκανκάλιν, αρκετοί εμπιστεύτηκαν ότι Νικολαραΐζη τον  εγήδιζε με ενέγες, οπότε να λαλίζουν, ναλους. Και δεν ήταν να πετάτσουν.  Άλλοι λαλούσαν ότι καθάριζεν τον είπαμε, ο νέος γενικός Γάμας, ο  νέος ο Ζελένσκις, επειδή  εν  υποστήριζαν το διάστημα,  αλλά το πιο πιθανό σενάριο, εν ξέρω μου πιστεύω και λίγο, όπως πάντα το ανθρώπινο λάθος. Γάμαν τέσσερις έρευνες  ή ως συγγεμιστής υπηρεσίες για το πράγμα,  η τελευταία γίνονται το 2002 νομίζω,  και καταλήξας το ότι η βάση,  την ευθύνη για έγινα που έγινε επειδή εδώ κάντου λανθασμένα μετεωρολογικά  στοιχεία του πιλότου  και έκάμασιν έναν συγκεκριμένων  ελιγμών  στον οποίο ήταν  πολλά πιο κοντά στο έδαφος από ότι νομίζεις.  Γι' αυτό μου έχασαν  τον έλεγχο και επειδή ήταν τόσο χαμηλό για να το κατάλαβε,
[01:15:41.935 - 01:15:45.455] Speaker 1: έπεσε. Και είπες 68,  ο  οποίος
[01:15:49.295 - 01:16:26.605] Speaker 0: και να ήταν ο λόγος βεβαίως, δυστυχώς τούτον ήταν το τέλος του πρώτου εβειοδηγούκος Μονάφτη του Γιούρινγκαγκάρι.  Αλλά  επειδή ο Θεός έχει χιούμορ,  Κοσμονάφτης  ήταν και ο τελευταίος  σοβιετικός  πολίτης.  Επειδή όταν διαλυθεί για την Σοβιετική Ένωση, ο ΣερΚ Ι Κrikalef, που ήταν στον διαστημικό σταθμό Μύρ,  όταν διαλύθηκε για την ισόβια την κένωση ήταν στο διάστημα.  Οπότε επειδή  περίοδος,  ήταν  300 μέρες νομίζω στο  διάστημα,
[01:16:25.870 - 01:16:29.470] Speaker 1: παραπάνω από ό, τι έπρεπε. Που εσηκώστε είναι η Σοβιετική Ένωση,
[01:16:31.150 - 01:20:23.760] Speaker 0: έχεις την πίσω περιουσίας.  Οπότε ήταν κυριολεκτικά  ο τελευταίος ο σοβιετικός πολίτης ήταν κοσμονάφτης.  Αυτό λοιπόν ήταν το τέλος του Γιούρι Γκαγκάρι, πρώτο ανθρώπου που πήγε στο διάστημα.  Κουρσα όμως που ξεκίνησε δεν κόπασε ένα κόμμα. Αντιδρώντας την προφανέστατα την εκδοχή της Σοβιετικής Ένωσης στην Κούτσα για το διάστημα,  η Αμερική αποφάσισε να δαπανήσει χρήματα για να αποδείξει την ανωτερότητα της εναντίον του ψυχοοπολεμικού αντιπάλου της και ίδρυσε το 1958  την εθνική διοίκησης αεροναυτικής και Διαστήματος, τη γνωστή μας NASA.  Σε ομιλία του το 62, τότε πρόεδρος της Αμερικής Μjonkeneti δήλωσε. Επιλέξαμε να πάμε στο φεγγάρι.  Και στις 20 Ιουλίου  1969, 7 χρόνια μετά, ο Αστροδάφτης Nilamstroggen είναι ο πρώτος άνθρωπος που πατάω το πόδι του στο φεγγάρι. Ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπον,  έναν τεράστιον άλμα για την ανθρωπότητα.  Ήταν το επόμενο βήμα στο όνειρο που ξεκίνησε με τον Γιudin Gangarin  Ποιο θα ήταν άραγε το μέλλον Δυστυχώς,  ακόμα να μάθουμε  Με την εμπλοκή των ιδιωτικών επιχειρήσεων το ταξίδι στο διάστημα της μέρας μας έχει εκφυλιστεί  με το πιο πρόσφατο παράδειγμα, το ταξίδι 11 λεπτών που έκαμεν οι KDPED μαζί με άλλες τέσσερις διάσημες γυναίκες για προώθηση του νέου της ρίσκου με το διαστημικό πλέον blue ringing του ιδιοκτήτη της Amazon, GEF PEζος.  Ο διαστημικός τουρισμός το ίδιο μας τον ουρανό που εξασφαλίζεται όχι με την ικανότητα, αλλά με τα λεφτά είναι ότι χειρότερο και ότι πιο ελλειπιστικών μπορείς να γίνει με το διαστηνηγών ταξίδι.  Η spacex του ilon mas και είχαμε την μεγαλύτερη ανακάλυψη των τελευταίο χρόνων με τον πύραυλον προωθήσεις που μπορούσε να επιστρέψει  αλλά το έκανε αυτό όπως είδαμε στο επεισόδιο μετά που επειδή τεράστια συμβόλαιο από τον δύο ανά μήνα στον ΗΠΑ και λεφτά που θαμποούσαν να πάνε στην NASA.  Στόχος είπε η νησιών όπως η NASA ή ο ΕSΑ, ο ΕSΑ,  Είναι να πάρουν, η αναθοδοπότητα, μπροστά, να γίνουν φάροι που θα φωτήσουν των σκοτεινών άπειρον και θα μας πάρουν στα αστέρια. Στόχος ή δύο ο νηγών επιχειρήσεων είναι να βγάλω λεφτά. Αυτά τα δύο ήταν, είναι και θα είναι για πάντα ασύμβατα.  Χρειαζόμαστε περισσότερα λεφτά, περισσότερων προϋπολογισμό προς αυτές τις υπηρεσίες.  Ας είναι το παράδειγμα του Β' Παγκοσμίου πολέμου, δίχτυς για όλους. Όταν σταματήσαμε να επενδύουμε στα όπλα,  όταν σταματήσαμε να σκοτώνουμε ένας στον άλλον, αρχίσαμε να επενδύουμε στο διάστημα, φτάσαμε  στα αστέρια.  Απλώσαμε τα χέρια και αγγίξαμε το αδύνατο. Επειδή η φύση του ανθρώπου είναι έναν υψώνει και όχι να καταδιαναστεύει.  Το ταξίδι στο διάστημα όμως δεν έχει εχθρούς μόνο από δεξιά αλλά και από αριστερά. Ενκολόγη και προοδευτική επίσης διαφωνούμε το ταξίδι στο διάστημα.  Έχουμε προβλήματα στη Γη, πώς γίνεται να θέλουμε να πάμε στο διάστημα όταν έχουμε προβλήματα σπίτι μας. Μένει να μου πολλάλίδα.  Πώς θέλουμε να επεγύρσουμε τον Άρη όταν η Γη είναι υπο απειλεί. Ας πάρουμε τα λεφτά που δίνουμε για το διάστημα,  Γιατί να πάμε στο διάστημα  Γιατί αυτό είναι το επόμενο βήμα, επειδή η ανθρωπότητα βγήκαν από τα σπήλαια κοίταξε εμ πέρα από τους λόφους και ανακάλυψαν τη φωτιά επειδή  διασχίσαμε τους ωκεανούς, επικήσαμε την Δύση και τελικά πετάξαμε στους ουρανούς. Η ιστορία του ανθρώπου είναι συνδεδεμένοι,  άρρηκτα με την εξερεύνηση και το διάστημα είναι το επόμενο βήμα.  Ψ αυτό να προσθέσω και εγώ τα δύο μουσενς  χρειαζόμαστε να πάμε στο διάστημα, επειδή χρειαζόμαστε να έχουμε όνειρα. Χρειαζόμαστε κάτι που θα μας εξυψώνει στους ουρανούς και θα μας θυμίζει ότι μαζί είμαστε πολύ περισσότερα.  Ότι αν προσπαθήσουμε μαζί μπορούμε να κάνουμε το αδύνατον και να φτάσουμε μέχρι το άπειρο. Εκεί που κανένας άνθρωπος δεν έχει πάει πιο πριν.
[01:21:44.525 - 01:21:46.765] Speaker 1: Λοιπόν, ποιος είναι είσαι εσύ
[01:21:47.005 - 01:22:13.510] Speaker 0: Οου,  καλή ερώτηση δεν Φίλιππο, ποιος είναι να είμαι.  Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος.  Να τολμήσω να πω Κένεντι για σήμερα!  Επειδή ας πούμε είναι παίρνονται να πάμε στο διάστημα, είναι μέσα σε 7 χρόνια επί άμεσα δεν έχουν πάει. Όταν είμαι ο Κένεντι,  μην στε  σεξουαλικώές επιθέσεις της γενναίες.
[01:22:12.795 - 01:22:19.035] Speaker 1: Εγώ επειδή κάθε δούμε για Google, αλλά priching,  είναι ξεκάθαρο ο Παύλος, ατυχόφ, παυλή.
[01:22:20.715 - 01:22:24.890] Speaker 0: Λοιπόν, γεια και για ευχαριστούμε πάρα πολύ μου, μας ακούσετε αυτή η φορά. Buy σας!