[00:00:01.280 - 00:00:55.995] Speaker 0: Να, να που ν' ακούσουμε, με βάλε που πεις.  Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφροντα Βίλάς. Έτσι ρε ρε ρε ρε ρε lo.  Να χτύπημα πού ατίνισοι.  Να  πούμε.  Δηλαδή και τσιμπάλα την πρώτη κατηγορία.  Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.  Κύριες και κύριοι,
[00:01:07.035 - 00:01:08.075] Speaker 1: Βρεοπικών
[00:01:08.075 - 00:01:17.115] Speaker 0: μπορεί να είναι Ε, ναι, οκ,  εμ μπορούσες να μην το κάνεις, εμ μπορούσες να μην παιτσχομε,  εμ μπορούσες να τα φύγεις ασχολία στον,
[00:01:17.115 - 00:01:22.795] Speaker 1: αλλά όι, όι, ήθελες να μπεις στην καρδιά σου. Καλά ρεβλαίνει, να βγει κανένα reel κανέναν δεφ και να σε δουν
[00:02:35.455 - 00:04:24.260] Speaker 0: Λοιπόν,  κύριες και κύριοι, πρώτα από όλα να σου πω και πήγα για την ιστορία σήμερα  τρέλα ναι μας τρέλα ναι μας! Λοιπόν, πριν να πάμε στην ιστορία μας όμως την όμορφη, την ωραία,  πρέπει να σας πούμε ότι ο λόγος που υπάρχει το podcast παιδιά είναι οι φίλοι μας στο Patreon. Λοιπόν,  οι οποίοι οι συνδρομητές στο Patreon έχουν αριθμό των οφειλημάτων να  πούμε ότι  τούτη είναι είτε η τελευταία εβδομάδα είτε η προτελευταία εβδομάδα,  γιατί η αλλαγή έρχεται.  Η αλλαγή. Πολύ  σύντομα,  οι οποίοι Patreon μπαίνουν μαζίν μια μικρή σύντομη με αντάλλαγμα κάποια  Monefits.  Λοιπόν, έναν εκ των οποίων Monefit είναι ότι κάνουμε χoutout στο username τους, ο Naiar. Ό, τι και να είναι αυτόν.  Λοιπόν,  αυτήν την εβδομάδα αδερφές στην κατηγορία  μη τας originals,  ίσως η τελευταία φορά απογομεν την κατηγορία αν έχετε κάποιους  ιδέες ιδέα για το πώς να λανθασμένετε τις καινούργιες κατηγορίες, παρακαλώ το χθέ μας μήνυμα ευχαριστούμε  αυτήν την εβδομάδα των  λοιπόν πάθει και άσαμε, τρώγονται, γιατί είναι  βοσκός που ακούει ιστορικών,  κεφαλαία,  Παύλο.  Ελπίζω, εκτός από το μήνυμα θα είμαι φίλε, κάποιος  lion Geron, δεν είμαι τελείας ιός αν τον λέγαμε shoutout και το username του είναι η επιστροφή στα γήπεδα του Παύλου Παυλίδη.
[00:04:24.260 - 00:05:00.155] Speaker 1: Α, του τον κατάλαβα.  Το φόρο επεχταρά  μου, είπαμε, είπαμε,  να βρεθούμε, να τι ο Χριστόφορος, να τι ο Χριστόφορος,  σημαδιακό  Username,
[00:05:00.155 - 00:05:26.190] Speaker 0: χρειάζεται να έχουμε κάποια άλλα πράγματα. Ευχαριστούμε επίσης τη Ρεμπέκ, ήταν Νικολάου η οποία ξέρω ότι δεν είναι από την Κύπρο και είναι από το εξωτερικών,  επειδή είδα τον οβισμα με το οποίο έγιναν η συναλλαγή.  Λοιπόν,  Ρουμάνα,  εμπραίωση Ρουμάνα, είναι κάτι άλλο. Η γυναίκα είναι ρεμπέ, έκανε Γκολάω, μένει γήπεδο, ευχαριστούμε εκεί που είναι, που ήταν κακό σοφος, από την  Λοιπόν Ευχαριστούμε επίσης τη Μαρίνανη Μιχαίλ. Έν κι ο Μαρίνα μου, καλώς ζωής με τους πέλούς.
[00:06:26.155 - 00:06:42.890] Speaker 1: Στυλ λαμποζή μπορεί να τους να μου είσαι λέει να μόνο ο σπόρος τους περιτούς, εννοώ έξω, να ντρέβουμε. Να είναι παρέα, ειδικά τώρα έχουμε πλέον,  μπύρες,  καπάλη είναι experience, μην αγχώνεστε.  Την καλή σας την καρδιάν και τον ποσό μας σας. Έτσι, αυτό θέλουμε μόνο.
[00:06:43.130 - 00:11:34.645] Speaker 0: Έχουμε επίσης αριθμών εμφανήσεως για τα οποία βάλαμε τα μέσα στα social media, δεν μπορούμε να πούμε κάτι το γιατί θα πάμε στην ιστορία μας, Παύλος Μυσιετοί μας Ναι,  Είσαι δώσουν πρόσφατος Μάλιστα.  Δεν ήταν καλή χρονιά για την Κύπρο. Το σοβαρό έγκλημα,  πιέζουμε δολοφονίες,  εμείς,  βρίσκεται  στο απόλυτο ζενίθ,  με δολοφονίες,  αποφασίστηκε ενέργειες και ξεκαθαρίζε μεν λογαριασμών των ανθρώπων της νύχτας.  Κατά ακρίβεια, το 1995  ήταν τόσο ένα άσχημη χρονιά που ο εφημερίδα φιλελεύθερος  στην ετήσια ανασκόπηση της χρονιάς 31 του Δεκέμβρη  κυκλοφόρησε  το άρθρο με τίτλον,  χρονιά δολοφονιών  το 1995.  Η  δεχθεί εγκλήματα που τρόμαξαν την εκείνη κοινή γνώμην όσο ποτέ άλλοτε, διαπρακττηκαν  κατά τη διάρκεια του έτους που διανύσαμε.  Στιγερές δολοφονίες που εξετελέσθησαν  με τις πλέον σύγχρονες μεθόδους,  απανωτές εκρήξεις βομβών,  εμπρισμοί ληστεία οικονομικά και κάθε είδους εγκλήματα,  αμάύρος ανκαιριολεκτικά το 1995  και ενέσπειραν  τον πανικό στον κάθε φιλήσικών πολίτη.  Ουδέποτε στο παρελθόν διαπλαχτηκαν τόσα απάνω τα εγκλήματα. Η συχνότητα στη διάπραξη των εγκλημάτων είναι πρωτοφανής και άκρως ανησυχητικοί.  Συγκρινόμενο,  με τα τελευταία δέκα χρόνια το 1995  μπορεί να χαρακτηριστεί ως η χειρότερη χρονιά αναφορικά προς την αυξηθεί τάση των εγκλημάτων.  Λοιπόν,  να το πούμε του εδώ, γιατί καμιά φορά αλλά λώνας που ένα το έγκλημα σήμερα ξέφυγε,  επειδή  εγώ μου 15 χρονών, και θυμούνται.  Η  δεκαετία του 90  είναι η φάση που  είναι  οι αεροπόροι,  που καθαρίζουν  από ενοι φατρίες.  Γενικά για τα ίδια του 90 ήταν tingκα στο έγκλημα,  δηλαδή ήταν ανέκδοτο,  το ότι να  βάζεις σε στήλη λεμον, και να σου βάλουν μπαμπά μες στο αυτοκίνητο. Ήταν αστείον τούτο.  Πρόβες, φυτικές, τρία χρόνια είχαμε για τις κάτι ξεχαρισμα να αγωγή. Εντάξει, για τυχαίνει τα σπικές τότε, εν οι εξαιρέσεις που επιβεβαιώνεται τον κανόνα. Η κυβέρνηση, η κλειδί τότε, εδεχόταν ανελέει την κριτική για την αδυναμία της να χαλινάγοίσει το έγκλημα. Με το 1996  να είναι χρονιά εκλογών, η κυβέρνηση έπρεπε οπωσδήποτε  να πάρει μετά Δουλευτικών,  Να σου πω  ένα μόνο θέμα, επειδή γυρίζω  πάνω σου, και στρέζω στο κομπιούτερ,  Λοιπόν,  η  κυβέρνηση κάτι έπρεπε να κάνει από οτιδήποτε. Κάτι έπρεπε να γίνει.  20 Απριλίου του 1995.  Ναι, η  ημέρα Πέμπτη,  εκτίμησε τον τηλέφωνο στα κεντρικά της εφημερίδας,  ή τελευταίος.  Στην άλλη, για να μην βρισκόταν άνθρωπος του τότε κυβερνητικού εκπροσώπου για την Εγκε γασουλίδη.  Τους εξήγησεν στον δημοσιογράφο ότι το απόγευμα θα συγκαλέσει ο κυβερνητικός εκπρόσωπος,  έκτακτη  δημοσιογραφική  διάσκεψη,  με παρόντες όλα τα μέσα του νησιού,  για να τους ενημερώσουν για έναν εξαιρετικά σοβαρό θέμα που έχει προκύψει,  σου ότι μετά τη διάσκεψη,  τόσο ο Γκασουλίδης όσο και ο πρόεδρος κλειδίς θα ενημερώσουν  ατομικά, προσωπικά,  τον κάθε αρχηγό κόμματος Και  μετά  συγκαλεί έκτακτο ήμπουργήγο Συμβούλιο.  Θύνονται πραγματάκια δηλαδή 20  Απριλίου 1996  Το παιδί 1995.  Ναι, για τελειώνουμε πίσω. Λοιπόν,.  Αν 96, είπες μας ήταν αχρωμια εκλογούν, οπότε πράγμα είναι κάτι προactive. Η κυβέρνηση έχει πρόβλημα, γιατί έχει συνεχήν κριτική στις εφημερίδες, ό, τι πουνάνε στο γκάγγελο, ότι είσαι σε έναν οποιονδήποτε.  Λοιπόν,  δηλώσεις Κασουλίδη, όπως θες με τα χέρια εφημερίδα, φιλελεύθερος, ημερομηνία,  ημερομηνία 20 του Απρίλη το '95. Ναι.  Η κυβέρνηση κήρυξε  παράνομη  την οργάνωση υπό την επωνυμία,  ελληνικός,  Κυπριακός,  απελευθερωτικός
[00:11:34.645 - 00:11:38.405] Speaker 1: στρατός. Ω, παρέντο ξερών, όταν είσαι έτσι πράγμα.
[00:11:38.405 - 00:12:16.720] Speaker 0: Α, ας εντάξει. Ελληνικός,  Κυπριακός,  απελευθερωτικός στρατό, Εκας.  Καλά, δεν  μου το πρώτο μου ο άλλος Να πω ότι κατάλαβα Τι κατάλαβα
[00:12:17.440 - 00:12:26.160] Speaker 1: Πάμε να δούμε Ότι,  φανταστεί,  δεν γω, δημιούργημα για να πουν ότι  και προλάβαμεν  όμως
[00:12:28.175 - 00:12:32.335] Speaker 0: έντομο τρομοκρατικών  αγώνα επιπέδου έτας που είναι στη Καλά ρεβ,
[00:12:32.655 - 00:12:34.975] Speaker 1: ο Φτιάντρα που έδιναν.
[00:12:34.975 - 00:14:29.855] Speaker 0: Ε δυνατόν ο  πρόεδρος του κράτους,  οι αρχές ασφαλείας,  να κάτσει σου ντε, να κατασυσκευάσου εσύ ολόκληρη την περλάλαν ή να υτερβάλλου για να δείξουν ότι έκαναν έργο ρε φίλε. Ε, σε δυσκολίες θέση γιατί εγώ συμβάλλει στον λερίδη νόμου. Να  λάβορτσουιμα στον παντελινούν κούρνο.  Με τον μανδύα του πατριοδισμού θα προκαλέσει ανεπανόρθωτη  ζύμη. Μιανεις το Κυπριακό ζύμη.  Το οποίο, by the way, ήταν να συστητικές επίπεδο Ευρώπη σε αυτήν την εποχή. Όταν, εάν έρθει και του μια οργάνωση να βάλει βόμβες ιστορίες,  εξαιρετικά καλά εξοπλισμένη με  με με  εξοπλισμό,  διαθέτει περίπου εκατό μέλι  Καλό νούμερο  Καλό νουμεράκι.  Αληδοφανές.  Μα  εξακολουθείς να φιβάλεις.  Λοιπόν, επίσης είχαν στρατιωτικών εξοπλισμών,  σύγχρονα μέσα παρακολούθησης  και  ανθρώπους μες στην κυβέρνηση.  Δηλαδή η κυβέρνηση ότι  η τρομοκρατικής ανθρώπους μες στην κυβέρνηση Φίλε, έχω συγκλίδοντας πληροφορίες, σε παρακαλώ. Λοιπόν,  λέει ο Κιδας Κασουλες. Ελπίζουμε ότι θα αποτραπεί είδα στερεοτυπήσει της οργάνωσης ή τουλάχιστον για να μειωθεί, γιατί δεν τα γάμο τη ζημιά. Γιατί το μέγεθος της ζημιάς που μπορεί προκληθεί στην εθνική μας υπόθεση είναι ανεπανόρθωτο.  Και οι σχεδιαζόμενες ενέργειες στο εκάστοτε θα μπορούσαν να έχουν ανυπολόγισιτες  επιπτώσεις.  Περνώντας όμως για το πολιτικών πρόβλημα. Να, ότι τα είχα έχουμε πρόβλημα με τον υπογοσμών,
[00:14:29.855 - 00:14:34.175] Speaker 1: δηλαδή όμως τώρα παίρνετε ότι έχουμε Ο στόχος της οργάνωσης είναι
[00:14:34.815 - 00:14:40.840] Speaker 0: να κάνει επιθέσεις στα κατεχόμενα  προβοκάτσια  για να προσυνέσει,
[00:14:40.840 - 00:14:41.400] Speaker 1: αντί
[00:14:41.800 - 00:17:35.530] Speaker 0: πείνα από το Ναι, ναι, εκατό αποτελέσματα.  Γίνεται και η εμπρεντσε να πιάμεν τα πράγματα σου εγώ, παιδιά, βρε τους φύτε, που όλο τον νησί. Ας πούμε, ας πούμε. Αλλά η κυβέρνηση θέλει να τους αποτρέψει που το να κάνουν τους. Ναι, μπορεί θέλει να τους αποτρέψει, πέφτει και η εμπειρία τους έκοψαν τους, τον αέραντζο τους 100,  είμαι σε έντουσε βία. Λοιπόν, ο Κασσολίδες εξήγησε με πάντως ότι είναι η οργανισμοί αυτή να αποτελούν εγκληματικά στοιχεία, Χωρίς πολιτικές ή στρατιωτικές διασύνδεσης. Χαλαδώσεις τα παιδιά, τούτε είναι απλή εγκλιβαδίες.  Λοιπόν, χωρίς στρατηγικές και πολιτικές  διασύνδεσης, αλλά έχουν άτομα μέσα στην κυβέρνηση.  Ως τα μέλη του συμβουλίου ας πούμε.  Δεν παρουσίασε στοιχεία,  ανταφέθηκε σε πληροφορίες και κάποιες μαρτυρίες,  οι οποίες  μπορεί να υλοποιηθούν στις ελλείψεις. Συγγνώμη ρε παιδί και αν θέλετε, αν σας αποκαλύψει πληροφορίες, αν θα τρως  Λοιπόν επίσης εξ ο φίλοςς μας ο Κασολίτης για να εμένα αγχώνεσαι  ότι δεν έχει σχέση ούτε με Κούρδους, ούτε μαρμένιους, μας τελείω μετά τη δολοφονία του Θεοφιλού του Γεωργία, δεν θα δούμε τον φίλο.  Είναι όλοι μη πολιτικομένη Ελληνοκύπριοι,  ορισμένοι,  πολιτικομένη,  πολιτικοπημένη,  συγνώμη, είναι Ελληνοκύπριοι, ορισμένοι εκ των οποίων είναι εγκληματικά στοιχεία και οι αρχές εξετάζω σοβαρά την πιθανή σύνδεση της οργάνωση αυτής με τους φόνους τον  κήπου Αριστοτέλη, Πανικού Ψαράγιο, Μιχάλη Μπουμπούί που ήταν δολοφονίες, που ήταν  να γίνει. Συνδέονται με τους δολοφονίεςς,  Τούτος, είπε ότι τούτο τα όνομα συνδέονται.  Ρεζε μου το μη πολύδηγοπημένη,  ξέρεις για να μένει  το γραφής, κάνα χώρο, να πήγε ένα αριστερή εταιρία που είναι να βγουν οι άλλοι ρε.
[00:17:35.530 - 00:17:44.090] Speaker 1: Λέω, μούγε να σου πρέπει. Τώρα βάλες  το στόμα σου είναι να μας φαντους αριστηρους. Μη  πολιτικοποιμένη,  αλλά είναι ο αδερφόςς θεωρώς,
[00:18:11.385 - 00:21:43.930] Speaker 0: Βάν στο εκλάτσαο στη μέση του εις Κνήμης ας πούμε εννοείται,  μουστάτζιν  αλσυγκελωτών  αλλά  ειρωνικά.  Για  link ο κάλενον που είναι η σημεία,  είναι έτσι για το στυλ ή η πρεσβείία που έχουν κάποιοι έδειξε εδώ.  Όταν  τον Λεωνίδα να πει για τους στόχους της οργάνωσης,  είπε ο κύριος Κασουλίδης,  αυτό λέξεις. Ξέρεις ο στόχος.  Καταλαβαίνετε από τη λέξη  ότι μιλάει η απελευθερωτικός  στρατό, δεν χρειάζονται να πω περισσότερα.  Άρα εσύ.  Λοιπόν  Τώρα δαπμένα, σημειώσω ότι ζητήθηκε είναι επανειλημμένα από τον κυβερνητικών εκπρόσωπο από την αναλογία, περισσότερα στοιχεία σχετικά με τα μέλη και την δράσην το ΕΚΑ, αλλά ο ίδιος αρνήθηκε.  Και, αν και δυσκολευτικά,  έκανα έρευνα το evrato Transcript της συζήτησης που διεμήφθη  στην αίθουσα. Μεταξύ Κασουλιδίζω δημοσιογράφου.  Ένας δημοσιογράφου,  του Κασουλιδίζω. Και  ήταν τα πράγματα ζει. Κόλισε εγώ, να μιλήσουμε τον δημοσιογράφο του ένα καθένα ξεχωριστά.  Για να αποφύγουμε οποιαδήποτε νομικά προβλήματα, θα πούμε ότι η Black λέγαν τυρί, ένωση κάποιου είδους νομική ευθύνη για τούτον, ούτε ο φίλος μας ο Παύλος, που με έναν τα πράγματα οπότε οποιαδήποτε νομική ευθύνη, και τα πάνω μου,  διάλογος είναι ο εξής.  Να μην ζω ο Κασουλίδης με δημοσιογράφο. Ναι, για του τον που αφαιρούμε την ευθύνη Ναι, του τον επειδή έτει να το πω εγώ, έφυγε. Κοίτα  Κασουλίδης, μπορεί να γίνεται πιο συγκεκριμένο σχετικά με τη φύση της οργάνωσης των παρελθόν και τα μελλοντικά σχέδια Κασουλίδης.  Δυστυχώς δεν μπορώ να προβώσει περισσότερες αποκαλύψεις.  Κύριε  εκπρόσωπο, έχετε ανακαλύψει μια τεράστια μπαταστραιωτική οργάνωση,  αλλά δεν μπορείτε να μας πείτε ούτε για τα μέλη, ούτε για τα σχέδια της, ούτε πώς την ανακαλύψεις.  Υπάρχει  αυτή η οργάνωση Κασουλίδης.  Βεβαίως και υπάρχει η οργάνωση, απλά είναι αποχωριών και δεν την ξέρεις.  Ο οποίος ήταν αρκετά φιδωλός στις δηλώσεις του και χαρακτήρισε ενός πολύ σοβαρές στις δηλώσεις του και δεν είναι εκπρόσωπο. Οι πρώτες γιατί οι τελευταίες είναι τόσο.  Η Μαρία έπρεπε να το  σε βάλει έναν ο Chάπετσα.
[00:21:43.930 - 00:21:48.410] Speaker 1: Για να το παίξω παιχνίδια, ένα μεροδάδτσε να άλλο μόνο με νέοι όι. Ας πούμε ξέρω.
[00:22:31.480 - 00:44:40.150] Speaker 0: Κοιτάξτε, είχα βγει, τσιμπίσεν  Αγέρια,  αλλά  είσαι ένα Αλλά  Βλέπω  γιατί να είχατε τσιμπήσει.  Αλλά και ο μπαμπάςς που όμπογόνμπουράβο,  νοδίας ας πούμε, εντάξεις,  Τους  πυρήνες της οργάνωσης.  Φιλελεύθεος  τώρα την επόμενη μέρα 21 του  Απρίλη.  Περισσότερες πληροφορίες για τον ΕΚΑΧ. Στη Λευκωσία βρίσκεται  ο πυρήνας της παράνομης οργάνωσης ΕΚΑΧ,  αλλά φαίνεται να έχει διασυνδέσεις και πέντε λεμεσό.  Λοιπόν,  ος και να είχαμε τους δηλώσεις της Chiangil Lupees που κόσμου, έχω  γράφω και τις πληροφορίες. Βλέπω ότι έχετε ανάδρομον Ερμή.  Ναι λοιπόν  συνεχίζεται, επαναλαμβάνει λίες που τις εχθές είναι στις πληροφορίες, δεν είναι για μη πολιτικοποιεί  με ένα άτομα είναι για να κατευνάσουν τον φόβο των υπολοίπων  ότι τούτη ενηνιάει ο Καβίτα,  Κατάλαβες ότι τούτη εν εγκληματίας. Η  πληροφορεις βασικά από εδώ στους δημοσιογράφοούς, πίσω που θες,  τέλος πάντων, background, ζω ναυκεί μετά, είναι ότι τούτη  παραπάνω εγκληματίες  παρα σταυροφόροι,  και σε ότι ήθελαν να εκβιάσουν,  ας πούμε, την κυβέρνηση,  ότι εν τούτο  μου τους είπα, γι' αυτόν που συνέχεια αλλού ότι, βρεθηκεά, δεν είναι πολύ δικόημένη, α, είπαμε.  Το  σημαντικό, δηλαδή οι πληροφορίες του φιλελεύθερο, να φέρουν ότι η ομάδα έχει καθαρά και κυπριακό χαρακτήρα  και δεν υπάρχει καμία αναμήξη άτομα από το εξοδηγό.  Εγκληματική οργάνωση που τον τόπο σου  και ας είναι ρε φανταστική.  Έτσι ακονέτο με το ρίκ, γιατί έβαλε λάθος,  έναν αρθο γιαλό του, και παούριζε, ότι είναι ο κλίση, κάτι έτσι Λοιπόν, δήλωσε είναι το κόμμα του εκφράζει την ανησυχία, πρόσεξε σε να δεις, να μου πω άλλοι, εκθάζει την ανησυχία του για το αυξανόμενο έγκλημα, οργανωμένο και μη, ξετσ ζητά από το Λόν να σε εργαστεί με την αστυνομία στην πάταξη και την πρόληψη του εγκλήματος και από τις αρμόδιες υπηρεσίες του κράτους να λάβουν όλα τα απαραίτητα μέτρα.  Εν είπε για  την παράνομη οργάνωση.  Εντάξει  Και πάει, τελειώνει η με jinon, δηλαδή ότι, σύμφωνα με τις πληροφορίες των κρατικών υπηρεσιών,  η  παράνομη οργάνωση από το εκείνον επιδοθείς πράξεις βίαιες, οποία δεν δημιουργούσαν ευρύταρους αντίκτυπος, επιζήμιους  στην εθνική μας υπόθεση, ότι στα στο δουλειά σας φαλιάντι τόπου. Θα έλεγα φανταστείς ότι είσαι, χίλια95,  έχει σίγμα,  έχει αντίνα, έχει λόγο.  Σετούν το πράμα, παίζει  για κιόμερες συνεχόμενες,  πρώτη είδηση  στα κανάλια. Δεν είσαι τίποτε αλλού οι μήνες, εντζε μεγάλη εβδομάδα, νομίζω, είδαμε. Ναξινωπόταν,  παίζει ο ΕΚΑΧ και εκκλησές.  Εκκλησάς,  λοιπόν.  Το AGL επανέλαβεν στις γλώσσες που έκαμεν ο Γενικός γραμματέας εχθές. Το δίγκο, δηλαδή, ότι ενάκτωσαν η σχετική  εξέλιξη τούτες οι πληροφορίες, ακόμα πιο ανησυχικών είναι ότι δεν έχουμε οδηγόμαστανθώ μέσα, δηλαδή.  Και σε τώρα, ο λόγος που δεν σε έβαλα, σε δηλώσεις, είναι ότι εν οι δηλώσεις του λέει σε σαρίδι.  Ο πρόεδρος τότε είσαι δεκβάσος λέει σε σαρίδι. Τι σε δηλώσεις του επεσήμανε πώς Μπράβο, στο όργανο είναι η αγορά. Αν  ισχύουν αυτά που είπε το πρόεδρος της δημοκρατίας, είναι καταδιαστέα.  Αλλά δεν είμαι σε θέση να σταματήσω τις πληροφορίες, επειδή δεν είμαι ιδιωτικός detective.  Θα ήταν επιπόλαιων και αφελέζι από μένα να εκφράσω συγκεκριμένη σταθερή να άποψή. Και αν υπάρχουν ενδείξεις ότι εγκληματικά στοιχεία πρόκειται να  δημιουργήσουν οργάνωση με μηδέν πατριωτικών περιεχόμενο με σκοπούς καθαρά εγκληματικούς,  τότε ασφαλώς αυτές οι καταστάσεις πρέπει να παταχθούν.  Θα σας πέρα,  εντάξει,  τσινή λαλούτ, δεν μπορώ να σου πω, εμένα εγώ το φκευματζής, τότε, μαλαγιές,  Και  επόμενη μέρα, φίλε μου, ο κλειδίδης, ο οποίος σε χρήση σκέτο στο εξωτερικό, είχαμε παρέμβαση. Κοσιφικό το Απρίλη Μάλιστα. Είχαμε παρέμβαση, το οποίο είναι το Σώδη, ο οι, τούτη οργάνωση είναι πραγματική, η οργάνωση είναι απειλή,  και μάλιστα θα κάνω και αποκαλύψεις.  Την τρίτη του Πάσχα, που να τελειώσετε.  Γιορτές,  τριαγωγές  να τελείωσες το τρίμερο, αλλά λένε θα έχω.  Πάει να κάνουμε μέσα στο ΠΑΣ, είχα πράγματα ρε εγώμ πάει, να βγει  ή αντιλαμβανόμαστε,  σεγόμαστε βεβαίως τη θρησκεία  του κράτους, βεβαίως δεν θα κάνουμε τίποτα στο ΠΑΣ, έχουμε εντε πασχαλινή εκδήλωση είναι εδώ ή τίποτα έχουμε εκδώσαμεν  λαχνούς, ο νικητής πιάνει  έναν  Α77.  Τώρα  23 του μήνα, το Απρίλη, μεγάλο στο Σάββατο. Του Αγίου Αγίου ρε φίλε μεγάλη μέρα. Αναγία μου. Ανανεω να σου γάμο ένα μικρό τεστ.  Για να σε δω  Howell to you uno the90s.  Μάλιστα.  Κοστίζει το Απρίλη, κάποιος  κι αν είναι τηλέφωνο στον αντένα.  Το ζελαλί τους είμαι που τον ΕΚΑΖ,  στον τάδε τηλεφωνικό θάλαμο,  θα πάτε, να εύρετε, προκύριξη  της οργάνωσης. Μεγάλωσει Σαββάτου του.  Μεγάλωσει Σαββάτου. Η ερώτηση, η δική μου προς εσένα, φίλε,  Και ο  Όχι,  ποιον έπιασαν τηλεφώνων  στον ΑΝΤ1 το  1995,  του δώσε που πιαν τηλέφωνο, για να του μιλήσει.  Α, εννοείς. Ποιο δημοσιογράφος πια στην τηλέφωνο.  Περίμενε, περίμενε, περίμενε. Ο χρόνος ξεκινά από ρούχα, ζουκ.  Μπορεί να σου πω τρία ονόματα, αν ανοίξεις ακριβώς ποιον. Φίλε έναν εντο όνομα,  της οργάνωσης και άμε. Δεν μου είδα στην πλατεία ελευθερία στο τηλεφωνικό στθάλαμμ. Δεν έχω ιδέα μου που εμ.  Λόγος που δεν έχω ιδέα μου που εμ. Επειδή,  τούτο βεβαίως, ενώ είδατε να ήταν το πρώτο θέμα του σταθμούυ γίνει η μέρα, δεν υπάρχει πουθενά footage.  Πουθενά. Εχάθηγε στο  υπέρ πέρα,  έχει  τέτοια η συντριπτική  πλειοψηφία της Κυπριακήςς στοίας της τηλεοπτικής,  έχει χαθεί για πάντα γιατί Επειδή έγραφαν τα βάσει πομπίνες, αντί να κάνουν έναν αρχείο, ξαναγράφαν να τα σε πομπίνες.  Σε σβίνοντα.  Δεν μπορούσα να βρω, ξέρεις πόσο ζήλευκο τον δημοκύρι,  που μπορεί να ευεδοε με αγας πούμε, ενηλίκων,  που ειδήσεις,  20,  30 χρόνια να με αγαγα και εγώ να μην έχω, ούτε καν το ρίκρε, δηλαδή να το πάμε, προσπαθούν τα πλάσματα μέσα στο ψηφιακ γονηρόδονταν, αλλά από σαν να φτάσεις.  Εγκρίμα  μου που θα θέλουν ότι χαθηκαν τα πράγματα. Οι  προκίδιξη έγραφε ότι η οργάνωση έχεις στόχων  στα κατεχόμενα, έχει στόχο να αποκαταστήσει  των ελληνικών  Κυπριακών  αίσθημα του λαού. Και  ότι οποιοσδήποτε  που τα μέλη της τους 100,  που  τους υπολοίπους  προδώσουν την οργάνωση ή κινηθούν με τρόπο των οποίων αντιλαμβάνεται η οργάνωση ως προοδευτικών, τον καθαρίσουν.  Ναι, έτσι είναι η ζωή. Όχι μόνο. Δεν είναι να κάνουμε ζημιά. Όποιος πάει εναντίον μας να το φάμε λαχανω. Κομμένο τον τα πράγματα.  Λοιπόν,  είπαμε τούτο, μεγάλο Σάββατο,  κάμπντε την αναλισσούλα της η αστυνομία  και βρίσκει πάση στην προκήρυξη δακτυλικά αποτυπώματα.  Και καπεζουν τον πολλαχών βράδυ σε μάνα.  Περνώντας όλο the way.  Ρες σύντομες των databaces της.  Τσουπ.  Έχουμε hit.  Και την  τρίτη του μπάσχα,  25 του μήνα,  κάνουν D στο σπίτι του Ανδρέα Κ.  Και έμεινε 23 στο Σάββατο, 24,  25, Δευτέρα, 26 Τρίτη.  Ναι, οκ. Ναι, λοιπόν.  Αν την Δευτέρα μου Δευτέρα, 25. Ηβραν  τον Αντρεαν Γκάπ.  Ο λόγος που τον λέω ο Αντρεαν Γκάπ, αν είναι επειδή αναγνωρίζεται  ως τέτοιος σε μια που τις πηγές στην οποία να είναι να βάλω,  επειδή η έμπνευση για τούτο θα περιφθαν έναν άρθρο του Μανώλη του Γαλατζί, σε pews Time, που το ίδιον άθρων έπιασεν την ιδέα για το Capten Nemo,  Και ο τίτλος τάφο ήταν  το τραγελαφυγές  και ιστορίες  με παράνομες οργανώσεις στην κήπο.  Εμ πολλά πιθανό να σου γιατί  και  επειδή ο άνθρωπος πολλά  πιθανόν ένας ζωντανός,  τους αν δεν είναι ζωντανός σίνος, έτσι ζωντανή η κόρη του σίγουρα.  Εσύ.  Πόεα σε εγγόνια, θέλω να  Ένα ανάγκη να πάμε εντζοαμε. Ας τον πούμε, έτσι επειδή  μας. Θα  ήθελα να με βάλω καν το όνομα, αλλά υποχρεωτικά.  Λοιπόν, ο φίλος μας ο άντραςς ο Κ,  ο οποίος εδιέμαι ένα στόλο, 40 χρονών,  έτσι συμπίσαντο,  είδαν τα δακτυλικά τα αποτυπώματα,  ή παίρνει η αστυνομία πάνω στην π.Κ.  Τσέση δεν το μέσα.  Γράφουν οι εφημερίδες ότι ο ίδιος έχει βεβαρημένο ποινικό μητρώ. Συνελήφθη, οι γιος της αν είναι τα κατοικός, το α πήγαν το πλάσματα, πέσιαν τα μάρκε. Λοιπόν, με τις κατηγορίες  για τη συμμετοχή στην παράνομην οργάνωση είναι ελληνικός και πληγός απελευθερωτικός  στρατός, και  κυκλοφορία  φιλαργυρία οργάνωσης με στασιαστικών περιεχόμενο.  Λοιπόν,  τώρα  είπα σου πριν ότι η χαβία τσιμπησεν άγρια.  Ο λόγος που τσιμπησεν  Γίνε την ώρα ενός Σωτού,  είχε έναν τύπο  ο οποίος  υπήρχαν υποψίες ότι ήταν νεκατομένος  με την Ιώκαβίτ.  Εντάξει.  Και ήταν εσωτούς γινόμενο, όταν τον πιάσαν τον άλλο.  Μαζί με jinuse και δεν φτάνει έναν ταξίγή,  ο οποίος  υποτίθεται ότι εν τωτός μες στην παρέα. Και το ταξίγής, υποτίθεται ότι ήσουν κάποιου είδους σχέση.  Οπότε, αλλά λέει σου παρά, διοργάνωση,  συναγγελάζεται  μεν γνωστό για μας ο καβητατζίνα,  σκέτος αν δεν  έχει  αποδειχθεί ή αν δεν έχει ελεγχθεί οτιδήποτε,  οπότε αν τότε η πανακάμούσε, αιόκαμνω  Δέλπτα  Γάμμμ, γάμμ, πάνε γάμο, δεν η οκαΓάμμμ.  Τους για άλλο λόγο μου ότι συμβείς παράδειγμα τον γκέλ στη συνέχεια.  Λοιπόν,  τώρα  το φίλο μας κάτι σαν τον μέσα, ο Χταίμεριγκράντηση,  λοιπόν και ο λόγος που τον εξέραν  ήταν ότι  πριν  15 χρόνια  ο φίλος μας ή σε κάνει κάτι. Το 80. Το 80.  Εφημερίδα,  ανεξάρτητος,  22 Οκτωβρίου,  1980.  Έκλεψαν το ψηφιδωτών της λίδας με τον κύκνων από το μουσίων κουκλειών.  Έχεις υπόψη είναι το ψηφιδωτό Όχι. Ναι, έχεις. Α, εντζούν το πασίγνωστο των οποίων το  ψηφιδωτο, το οποίο τότε έγινε την εποχή ή χάνεται σε μουσείον  στα κούκλα, το  οποίο μουσείον δεν ισχεν ούτε φύλα, κάνουν τι μπορεί  και  τσιμπίσαν το. Λοιπόν, γράφει  Η εφημερίδα,  πάμε,  μισό  λεπτόgy, το  ανεκτίμη της αξίας και εκνοστότατα των ψηφιδωτών της λύδας και του Κίκνου κλάπιγεν των σαβατοκυριακών από των Μουσείων κουκλιών. Το μοσαϊκών είχε μετατεθεί πριν μερικά χρόνια για σκοπούς προστασίας από τις κέρδης συνθήκες από το πάτωμα Ρωμαϊκής υγείας, όπου βρισκόταν επί αιώνες στο μουσείο. Να πούμε είναι ότι σήμερα των ψηφιδωτών στο αρχαιολογικό μουσείο.  Γίνεται φανει εδώ ότι η κλοπή πραγματοποιήθηκήθηκε ένα ολόκληρο συνεργείο,  αλλά και μου το συνεργείο, έβαλεν το μεσαία εισαγωγικά, λες και μου μπορεί να νομίζεις να μας πάνε να έρθει στη συνεργείο ότι είναι ο  μηχανικός του και δεν είναι αλλά ξεαλαστικό ψηφιδωτό του. Λοιπόν, επειδή τώρα ο έργων ζύγιζε περίπου πενήντα οκάδες, δεν μπήκα κάτι στον κόσμο να το αλλάξει, να το κάνω ότι με τα το δει, και είχε επιφάνεια έναν επί ένα μέτρο.  Λοιπόν,  η κλοπή έγινε αντιληπτή από τον υπεύθυνο φύλακαν που την κατήγγειλε στην αστυνομία κυκλιών χτες. Οι κλέφτες έκοψαμε Σιγατσάκι  της μισή Σιντζας, όχι που τα άλατα, φίλε,  Ναι, σιγά της έγινες μισής ίντσας, Κλειδαριάμ  που υπήρχε στην πόρτα ήταν και ζυγό σαν το ψηφιδωτό.  Εγώ τώρα.  Επίσης,  το ίδιο σκηνεργίων εκλέψε  σαν και οι εικόνες που το να είναι οι γόλαν της Stagies.  Πιαντε στα κατεγόμενα και  δεν μπόρεσαν να τον σέβεται, αλλά είστε τα Βουλή των γερών, ήταν πίσω και εσύ είδαν τους 7 χρόνια φυλακή.  Για αρχαιοκαπηλία.  Επίσηςνε ώρες τις ειδών, πιάσαν τους ντες αγώνες και  παραιτή γιατί καν του γάμου και ο μάζεψε τον μέσο των δόγμα και βρε δεν τον πίσω. Σου άλλον κράτος τον Jim αλλαγές.  Αλλά τούν το πράγμα,  έκανε το εξέρραντών  για τον το πράγμα. Μάλιστα.  Λοιπόν,  27 του μήνα τώρα,  ώστε να κατασκευαστεί ολόκληρο το φάσμα της οργάνωσης, και εντός εκατό να τουςεύω. Εντάξει, πιασαν έναν, μην έναν, είναι ταινία.  Λοιπόν,  Σύμφωνα με  τα στοιχεία που προέκυψαν, αλλά και μαρτυρίες, τα μέλη της εκτός νόμο οργάνωσης  φαίνεται να είναι πολύ λιγότερα από ότι αρχικά είχε  Το αρχηγός της αστυνομίας. Α, μα μα να λέει στη φράση είναι η  παράνομη, η οργάνωση,  ο παράνομος στρατόςς θα πω τελειώνει, που δεν είσαι σε ατάτοβα, που θα είσαι σε τα μαντούνια ας πούμε. Και αφού είμαι, έληξε ότι αν μου γαμνείς, θέλω να βάζεις το γαλών, είπες πολλά μεγάλημπελ,  έλεγες να μιλήσεις για να μην τουλάχιστον.  Λοιπόν,  ο φίλος μας, ο Ανδρέας ο Γ, αρνείται να συνεργαστεί,  αλλά δεν έχουμε ανάγκη τη συνεργασία του, Επειδή επιτόπου η αστυνομία έπιασε  τεκμήρια,  έπιασε  το κομπιούτερ του, αλλά  δεν είναι το printer, στον οποίο δεν την πωθηκεν η  προκηρύξει. Και  άλλων ηλεκτροδηγών εξοπλισμό και πια δεν ο μου για αμεί. Αλλά για αστυνομία, ξέρει να μου αγαπάμε, δεν είμαστε τίποτε καμμάις.  Λοιπόν,  καταζιτούνται επίσης οι υπόλοιποι,  οι βολιβητερίς.  Και τώρα τους ανακριτές απασχολεί τώρα το μέγεθος δηλαδή της επιρροής και του ελέγχου που κατάφερε να την Να την  διοργάνωση  σε ορισμένα άτομα επιχειρηματίες  κλειδιά  της Κύπρου.  Υπό το φως πληροφοριών ότι  προτούν να κάνει γνωστοί την ύπαρξή της είχε δραστηριοποιηθεί  κυρίως για εξασφάλιση χρημάτων με εκβιασμούς είτε με πώληση πατριωτισμού  Η έννοια τους ήταν λαλούς στο δόντι ότι εμείς  ξέρω ότι δεν οργάνωσε στη σοβαρή, επειδή έχουμε πληροφορίες  ότι ήταν να δραστηριοποιηθούν  πιο πριν και προλάβαμε τους.  Γι' αυτό είναι πολύ να μπολάρει.  Αν μην του τσάι πας του. Ναι, περιπέτεια.  Που ξέρουν ότι η δραστηριότητα  μου πιο πριν  και ήταν από τανος κόβωσε τους. Το Facebook. Facebook.  Με αρέσει πριν είναι ανακοίνωση.  Ο φίλος μας ο Αντρέας,  επειδή ήταν η αστυνομία και έδωσε παιδιά. Στηνεται μια παράνομη οργάνωση  επί αν πιο πριν, δεν τους, να το κάνω εσύ, να το κάνω κάνω κάνω εσύ,  27 του μήνα τώρα ξαναμπαμε 27, κάποιος πιάνει τηλέφωνο τον Κασουλίδη,  σπίρυντου,  στο γραφεία του και βερυνηγό εκπροσώπου, αλλά  ή του, δηλαδή που τον εκάστοτε, και απειλάτων, τι θα είναι σκοτώσει.  Ένα λεπτό, 4 το μέχρι το γραμμή, ποια με λίγο.
[00:44:40.790 - 00:44:42.710] Speaker 1: Πες σε πηγαίνει να ρε φίλε.
[00:44:43.110 - 00:53:17.785] Speaker 0: Λοιπόν,  28 του μήνα,  φκέντων άλλες πληροφορίες και λαλούν ότι  άτομο που είναι στενός συνεργάτης του Ανδρέα  κρύβεται πίσω που τη σύλληψην του, εντάξει Α, προδοσία δηλαδή. Ναι ναι.  Λοιπόν Ρουφτζανιούρ  Ρουφτζανιουρ,  τέσσερα πλάσματα δεν ρουφτζανέψεις, ρευμαί, δεν έχεις εμπιστοσύνη κανένας δεν έχουν πάτε. Λοιπόν,  ο  ο Αντρέας αρνείται οποιαδήποτε η άνοιξη σημαίνει οργάνωση,  δηλαδή ότι εγώ ξεκινώ απεργία  απεργίαν πείνας δηλαδή για  τον το πράγμα και ευκαιναν άλλα στοιχεία μέσα ότι  έπιασε το ταξιν του ταξινγ και η πήγαινε στην πάφων  όπου η πήγαινε τύπος να αλλού την προκηρύξει για να μην το εβουν πας στο Computer του, τότε πιασετε στην πάφων να έβρουν το printer  αλλά δεν υρανούνται στην πάφων αλλά συνεχίζονται οι έρευνες για το printer, ανακαθεχτες.  Λοιπόν, νιώθω ότι έχεις απορία. Γιατί θέλουμε τον σμόλά εδώ printer. Ένιξε  εδώ ότι έχω τα απορία, γιατί  δεν έχουν παρεθέλε,  άνοιξε γιατί  μπορεί να το ήθελαν τόσο πολλά.  Λοιπόν,  είπα σουρί, το Αγγελ, έτσι σύμπησε.  Ένας άλλο λόγος που έτσι σύμπησε το Αγγελ, πέραν τις φάσεις του  ήταν ο τύπος  ο Εοκαβιτατζής,  είναι τέτο,  εξής 28  του μήνα,  να 'ξει  28 του Απρίλη  χτυπά το τηλέφωνο  σπίτι του Μιχάλη του Μπουμμπουρί,  ο οποίος  ήταν  πρώην μέλος του πολιτικού γραφείου του Αγγέλ, και εκκινογουλευτικός  εκπρόσωπος.  Μάλιστα. Απαντά το τηλέφωνο ο συμμαθητής του εγκονού του. Ο συμμαθητής  του εγκονού του Μιχάλη Μπουμμπουρί Μάλιστα,  Και ακούει μια να το δει η φωνή να λαλεί.  Γεια σας από τη Ράιμπερνομερ.  Τα χαρώ σήσερα.  Σε  Ε, όχι να σου πω, επειδή ήταν σοβαρά επειδή είχαν τον απειλήσει ξανά πολλά σοβαρά το 93.  Δηλαδή το ακέλξο, γίνω ήταν τα σοβαρό, και  λοιπόν  τώρα  29 του μήνα  συλλαμβάνονται  ο φερόμενος ως και ο αρχηγός  και ούτως που ήταν μέσα στο πυρήνα μαζί  μου άλλον όταν ταξιγεί, εσύ να το ο ήλιοςς.  Λοιπόν  και έγινε εδώ καν εξηγήσεις οι οποίες ήταν εκρυθηκαν ως ικανοποιητικής, έχουν πάει εντάξει ξέρω να θώ, ο εάν είμαστε μέλη οργάνωσης, γιατί ρωτάς ας πούμε.  Λοιπόν  Εδώ, καθώς είναι εξετάσεις στην αστυνομία,  αφήγγαν τους να φύγουν επειδή είχαν οποιαδήποτε στοιχεία εναντίον τους, και εντάξει ο φίλος μας, ο ανδρικός μέσα σταμάτησε ένα παιδί για μήνας, η μπει μόνο ανάμεσα με ένα παιδί για μήνας, πείνα, στον και ο όγκοςν είναι, παροδεγουμε, ρε.  Λοιπόν  τριάντα του μήνα συνεχίζονται οι έρευνες, κάθε έκθεσης στη λεμεσών, γιατί πιστεύουν ότι  πιστεύεις,  με είμαστε που πριν, σωστά, σωστά,  Λευκωσία, ίσως και λεμεσών. Ξέρεις γιατί, έγινε δει όταν εσύ λεμεσών Επειδή  εκεί πιστεύετε  ότι ήταν το printer με το οποίο  λοιπόν ο  Φιλόνος Αντοίκος ο οποίος στην αρχή, η βέντους παιδιά, ότι συνεργάστηκε μες στην μεριά αστυνομία, είναι η βοήθεια να ζωγκ καταθέσεις, πω τώρα αλλά έτσι εγώ, δεν δουλεύω μαζί σας πιθανότατα,  δεν είναι ο δικηγόρος,  δεν του ρέει τούτη, δεν έχουν τίποτα, κρύψει, θα σου πάρουμε δικαστήρια.  Λοιπόν,  πρότεινε του μήνα,  του Μάι Μα δουλεύκορ, φίλε, μπράβο. Φίλε,  ο βρίσκως οινώδη που το τηλέφωνο του γύλουμας του Ανδίκου κάποιος έπιασε τον αντέν.  Οπότε, όταν έχεις τα δακτυλικάλογο, την πόρτα, να πας στην επίδειξη, έχεις μέσα το τηλέφωνο του ότι έπιασε τον αντέν.  Λοιπόν,  Αλλά ο ίδιος αρνείται  έχει Έχει έγιναν το δαγούλα. Έχεις σχέση με την οργάνωση, έτσι το την οργάνωση,  έτσι που έμήλεισεν  ότι τούτω, λαλοί είναι ένα αστείο, ξεκίνησε ένα αστείο και απλά έγιναν πολλά σοβαρό.  Σε συνεχίζουν οι έρευνες κυρίως για Πέμπτη πριν.  Λοιπόν, και να καταλάβεις,  σε για ένα φάση μιλουμε. Η οποία με πουτες 20 του μήνα, είναι οργάνωση η οποία είναι να βοηθήσει την Κύπρο των  αιων '74,  και δέκα μέρες μετά γράφεται μέσα τα παραπολιτικά το εξής. Ελληνικός  Κυπριακός απειλευθεωτικός στρατός, ακούσαμε και εμείς στρατός και υπολογήσαμε ότι θα έχει τουλάχιστον πέραν των τεσσάρων μελών  ένας απαιτούσε στα κατεγόμενα, άλλος θα κατούσε τη σκάλαν, ο τρίτος θα έλεγε την πρωτεΐνη, ο τέταρτος θα αναττούσαν τη σημαία μας και θα κατεύβαζαν την Τουρκία  Τελικά οι πληροφορίες στο ένα μέλη του ΕΚΑΖνα είναι τρία, τα εξής δύο δηλαδή ένα.  Δηλαδή ούτε τον αριθμό, πολυμελούς οικογένειας δεν έχουν. Παρόλα αυτά πραγματοποιεί η γενέκτακτη συνέντευξη τύπου του και βρετινικού εκπροσώπου,  ενώ ο πρώτος της δημοκρατίας ενημέρωσαν για τους πολιτικούς ηγέτες. Και μη καλύτερα, αλλάλι.  Όταν αντιλαμβάνεται σε ό, τι, άρχισεσαν ο κόσμο και μερίβεντσέν τους. Ο πρόεδρος της Βουλής, αλλά, μην όσες δηλώσεις την επόμενη ημέρα, αλλά υπάρχει χάσμα να  Και απαντώντας ο κύριος Κασουλίδης, ο οποίος δεν τους εγώ είναι πολλά πολλά,  είπεν του ότι η  κυβέρνηση θα αφήσει ένα αστυνομία περίσπαστη στο  έργο της, για να μην κάνετε έρευνες βεβαια για πλάγιο μόνο για να ικανοποιήσει το αίσθημα Αξιοπιστίας,  ενσυναίσθησης  υπομονή  μέχρι το τέλος των ερευνών και δηλαδή στον κάτω κάτω,  η κυβέρνηση πρόλαβε την οργάνωση πριν να δραστηριοποιηθεί  και να φέρει το aldoes μέσα.  Τρεις του μήνα  και νιώθουν που λέει ότι οι έρευνες είναι σε στασιμότητα.  Δεν προχωρούμε, δεν βρίσκουμε το printer.  Επικενδώνονται  προς δύο κατευθύνσεις,  δηλαδή η πρώτη είναι ο μοναδικός συλλυφθένοντας, ο οποίος αρνείται να δώσει κατάθεση  και η δεύτερη είναι να  ανακαλύψουν το πριν το οποίο τυπωσαν
[00:53:19.385 - 00:53:24.825] Speaker 1: την την Κυριακή. Έβρεταν άλλο πριν το bit En 0 ρε, το πράγμαται, τους
[00:53:37.245 - 00:55:11.885] Speaker 0: τι κρύβεται πίσω από τον ΕΚΑΖ,  σχετικά ότι με τον ΕΚΑΖ βρίσκεται τελικά πίσω μόνο έναν άτομο, είπε  και έναν πρόσωπο να αρκεί για να δημιουργήσει μεγάλη ζημιά στην εθνική υπόθεση,  Επειδή μπορεί να βάλει βόμβες σετέμενος.  Δικιολογείτο,  αλλά κάτι θα το βλέπετε, ότι έγινε η οτιδήποτε αναλαμβάνουμε, την χλεύην είπε.  Λοιπόν, 5  του  Μάι, ουδέν ναιοτερων για την περιβόητην υπόθεση γυναίκας. Λοιπόν,  επειδή ήταν το φίλο μας στον ανδρικό στο εργαστήριο, όταν  βέβαια στο εργαστήριο η οποία είναι ο βαθύτερος, σαν μέταλλα σε φιλάκια με τη σύζυγο του από μακριά.  Τα λεβέρντι σε λέω.  Λοιπόν,  διαμαρτυρήθηκε η σύζυγό στο ότι αν είναι κατάσταση του τύπου τον κρατάτε, ο  Αξιωματικός  που ήταν υπεύθυνος για τις έρευνες, είπε είναι ότι συνεχίζουνται οι έρευνες και ότι έχουμε βάση μας στοιχεία,  έχουμε  έχουμε τον αρχηγό  της οργάνωσης και ότι έκανε τα τάδε  τηλεφωνήματα,  τώρα  ότι πώς να μας βοηθήσει να δούμε το πριν, θα με τον οποίο εντυπωθεί και ο την φθογήρυξη.  Και τώρα έχουν μεταξύ τους Όρ είπες ότι αφρούν το πως είναι να το αποδείξω, τι  του δημιούργησε δημιούργησε  την παράνομη του όριο, τω μην μπορούν να σε καταδικά σου για συμμετοχής σε παράνομη οργάνωση
[00:55:12.280 - 00:55:17.640] Speaker 1: άμα είναι ούτε οργάνωση ούτε παράνομη. Μπορεί να βρουν το περίπτερο, πώς είναι αποδείξω δεν μου ζει το περίπτερο,
[00:55:19.160 - 00:55:31.495] Speaker 0: θέλουμε το περίπτερο, το γαμίδη Να σου πω, ίσως υπάρχει μέσα στον κώδικα,  το ότι α, που  στην τάδε μέρα,  εστάλθεται για το τάδε κείμενο, ε, ε, ε, στο Δεν είναι
[00:55:31.975 - 00:55:33.735] Speaker 1: μέmo ή του PC, ε,
[00:55:34.295 - 00:58:15.860] Speaker 0: ε,  εγώ. Όπως τσινάς,  Εντάξει πριν είπαμε με μπελάρα, τώρα είσαι σοβαρός τόσο διάλογος, το αφήνουμε στην εφημερίδα 100% στο όρος. Υποσχουμε,  υπόσχομαι.  Λοιπόν,  μιλά, αντεξετάζει,  τον  αξιωματικών,  οποίος εν υπεύθυνος για την έδιναν, ο δικηγόρος υπεράσσπησες του φίλου μας του Ανδρίκου.  Αντιληφθήκατε  αν ο ύποπτος είναι βλάκας  Όχι, απαντά.  Τότε γιατί να αφήσει τα αποτυπώματα του στην τον Κυρίξει.  Μπορεί να έκανε το λάθος και να τα άφησε, δηλαδή ο στεμυγος.  Υπάρχουν άλλα πρόσωπα πίσω από την οργάνωση Γίνονται  έρευνες.  Απαντά.  Πρόκειται Όταν  πρόκειται για οργάνωση οι σιδίδες μου, πρέπει να υπάρχουν  παρελθόν,  δεν  μπορώ να αποκαλύψεις, το λέει ο τύπος.  Είναι ειδικός για τα κομπιούτερ αφού αυτό ήταν το παιχνίδι για χελώνα νητζάκια  Η βακτήρια που έχω είναι για κομπιούτερ.  Ο ηλεκτραρνητικός εξοπλισμός που πιάσανε από το σπίτι του, εάν που είναι το βίντεο game μια χελώνα νη τσάκια.  Να προσπαθούν να δούμε κι αν σου σε εβδομάδα και αν παιχνίδι με χιλιόνιτζα γιατί θέλω να game boy.  Λοιπόν,  ενέκρινε να ανανέωση του διατάγματος κράτησης στο δικαστήριο για έξι με θαλάντι για οκτώ.  Λοιπόν,  και έστ σε έντεκα τουμάι, μετά από τα γεννηθεί μου. Πάρε, πέφτει, μόνος. Έτσι. Η  υπόθεση του ΕΚΑΧ έφτασαν στο τέλος της. Εξαναβίανεις  στο εργαστήριο η αστυνομία,  ζήτησε ανανέωση ξανά του διατάγματος κράτησης,  ο δικαστής είπε εντός,  άντε λέγω παιδιά,  εσσω σας, εν αισιω τι τίποτε,  ο φίλος μας  λοιπόν
[00:58:23.850 - 00:58:26.410] Speaker 1: θες σε αυτές μες κράτης, με περνάνε δίπλα. Λοιπόν,
[00:58:27.130 - 01:04:38.950] Speaker 0: κατηγορίσαν  το για  κυκλοφορία  φυλλαδύουμε σε στασιαστικών περιεχόμενο,  ζητάνε να πάει στον  μαρκαδόρο των Γεννηγών της αγγελίες η συμμετοχή σε παράνομην οργάνωση. Λοιπόν,  Ενύβα οτιδήποτε μετά, για δουν το πράγμα, κάτι που είμαι εμένα μου λάλεί, ότι ο Θουκυδίδης είτε τον φάκελο, δεν σου έχω παιδιά να γίνουμε ρε ζήλι,  ενεχτεθούμε να ανεβάλωθ, τότε, είστε εδώ να πάει στο βάλω. Λοιπόν  Και έτσι  τελειώνει  η  περίφημη υπόθεση του ΕΚΑΖ  που ήταν μια τεράστια επαναστατική  οργάνωση 100 ατόμων  που εν τέλει ήταν τρεις, που εν τέλει ήταν ένας.  Λοιπόν,  τι έγινε  Γιατί έχεις έχει αλλά δεν βρέθηκε το printurn, το  printurn,  λοιπόν.  Να μου πιστεύω εγώ εγώ, πιο πράγματα πιθανόν  να έγινε. Είτε από τούτος,  είπε τρόπο για θέλουν να βγάλει λεφτά,  τα χας πούμε εκβιάζοντας  τους, με μου δογέτε λεφτά, έναν αντί να, έναν πάω να κάνω εγώ, φοβηθεί την επίθεση στα γαδιοχόμενα,  Εντάξει  Είτε που  άκουσε που τους άλλους ό, τι ήθελαν να κάνουν έτσι η οργάνωση,  και οποίοι είναι σφίλίζονται στην αστυνομία,  να έχεις και μετά επειδή ξέρω ότι το 'σεστη λένε, υπό το 'κεδειξ'σειορα,  ξέρουμε ότι 'ζεστε' λένε είπε ο και ρίξεις. Ποια, είσαι εδώ έχουμε πάει, να έχεις,  άρχισε τους ζητώντας να κάνουμε ό, τι θέλω, γιατί να μην νεγαδοθοντζογολιο,  το 'υκάλως ο γατηρής μου  Μιας και είπαμε να είμαι. Λοιπόν, εν τον κατηγορήσα για τίποτε,  έχουμε στη συνέχεια όμως  για την πρώτη φορά που απασχολεί τις αρχές ο  Καπά, ο φίλος μας ο ανδρίκος,  εμπλέχτηκε μετά και με το χρηματιστήριο,  φαίνεται να είσαι εν εταιρείαν,  η οποία έκαναν επενδύσεις  και οι οποίες ήταν αφηγόλου.  Έχει έναν Άθοντο 2019,  στο οποίο  δοθηκαν εναντίον του 15 εντάλματα λαλή για ποινικά δικαιώματα,  απόστασης  χρημάτων, ψευδείς παραστάσεις, κλωπές επίταγόν και υπόθεση να απάτης,  σύμφωνα με πληροφορίες, τα τελευταία χρόνια φαίνεται ξεγέλασε με πολλά από τόσο είπαμε εκατοντάδες χιλιάδες ευρώ. Α, ο δραστήριος  αν δεν θέλει Φαίνεται  ότι  σε ή  νο επενδυτική  ενημεσιός,  κατηγορούνται για να δουν τα πράγματα, κατηγορούνται, ενηξερονται,  κάνουμε ποτέ. Λοιπόν,  πέραν του τον το 2009,  το τελευταίο που ξέρουμε για λό του ήταν το 2014,  από εξ έδωσε εννιά αστυνομία. Δεν μου ρε επιλέννης, αγοίας, αντιπροσωπος της Hulet Pagart, ξέρω Τι σκέφτηκες, λοιπόν  όπου τον καταζυτούν για διευκόλυνση σε ανακρισω, σχετικά με διευνόμενη  υπόθεση της συνωμοσίας προς διάπραξην κακουγήματος,  πλαστογραφίας,  κυκλοφορίας πλαστού, γραφου, απάτης κατά την πώληση ή αποθήκευση εκείνη της περιουσίας,  αν έβαλε. Εν τω τελευταίο, μπορούμε να που ξέρουμε για λότου  το 14.  Δεν  έχουμε εν ιδία να μου αγαπάμε σήμερα ελπίζω να είναι έξω με φυλακή, ελπίζω να είδες να είναι το αδελφέ,  να χάπι σήμερα το εύχομαι σε όλους που μας αξίζει μια δεύτερη ή ετρή ευκαιρία. Δεν ελπίζω εγώ να κάνει μια τεράστια φάρσα στην ήρωα, η δημοκρατία δεν αγουστάρουμε λίγο. Ναι, να τους καμία μια φάρσα που τους αξίζει, ελπίζω έναν καλά οικογένεια του αδελφέ,  μεγάλη αν καλά άθοπος, όπου για να είναι. Του λέει είναι η ιστορία μας για σήμερα αδελφέ, είναι η ιστορία της δημοκρατικής οργάνωσης ΕΚΑΑΣ, φάντασμα. Εννοείται ο τίτλος είναι ΕΚΑΑΣ ΕΚΑΑΣ, σκέπασε κι εμάς.  Ο τίτλος του podcast, εννοείται, τότε τα πράγματα, δηλαδή εύκολος δρώμενα παραλύπονται.  Οπότε, φταίει, πώς νιώθεις που είσαι σοφότερος  για την νεότερην ιστορία  Πάρα πολύ ωραία, ρε φίλε, το ξεράνοι, δεν είναι ξερά κάνουν οι στο ρόλο. Να μου μου δεις απάντηση,  ξεκινάς,  σεκάσποι,  ε, άμαγα για σήμερα δεν τώρα ψεκασποι, και μεςίτες  τρεις πρώτες προτάσεις και  μαλακία τέτοια  μαλακίες που λαδούν τέτοια.  Είναι οι  έχει εφημερίδες οι οποίες που την αρχή  σαν να πράγμα ποινή Πινίνερο. Για, όμως, μαλακά, ήταν από τις στάχτες της, η ώ, καβίτα, αναδύεται, η νέα, τομο, καβηω, σε καταλάβεις  τους, σε έναν βαθμό, εντάξει είναι επειδή λάθος, οκ, εντάξει είναι η φασίστε, έτσι ήταν να κάνουν τούμπαλε.  Λοιπόν,  αυτά έχουμε  παιδιά,  θυμίζουμε ότι  Παιδιά, σήμερα θα είμαστε  στο  level από τον δημοκταση φεστιβάλ, να γαμουν έχει στο οίκο live. Στο σπίτι συνεργασίας,  υγρό 85.  Η ώρα 85 έχω link  σε προηγούμενο προς το patreon, αν  εμμένα θέσεις ή σε έναν, νομίζω από τις 40 θέσεις, είναι ο δεκαετίας είδος, και είπε μωρέ να τιρήσουμε σειρά με προτεραιότητα σε όποιος φτάσει. Μπαίνετε μέσα, συμπληρώνεται στοιχεία σας και είναι δωρεάν, αν θέλετε αυτά να μας δείτε, να κάνετε το δε μας, βεβαίως,  αν θέλετε πολλά να μας δείτε,  16 με 19 του Μάι έχουμε το Sipeles comedit Festival,  και πάμε θα κάνουμε με τον στον ύψωνα,  στον  ύψωνα,  και πάμε θα κάνουμε με.  Θα κάνουμε χιστό δίκρον live, θα έχουμε live  recording και αμε θα έχουμε να σας ήταν απάντια διαγωνισμό λόγω παιγνίων με τον Κύριο Ανδρέα νφυλακτού  και βεβαίως θα έχουμε Line up τη νύχτα, show, εγώ, ο Παύλος και ως τέλειος ο ανατολήτης,  Ελλάδος,  ξελάδος, και μετά που γίνουν, χάρτη,  να  πάμε να μείνουμε εμείς αδερφέ, λογαριαζομαι να γίνουμε,  μπεργαϊδούρια,  πώς το λέτε στη μητέρα μου πατρίδα Λοιπόν, παιδιά, ο Πίστια Ναι  θα  γίνουμε ενοπίστια. Ήμουν ο Παύλος που μου μπορείς Παυλίδης,  είσαι ωραίος,