[00:00:12.665 - 00:15:42.455] Speaker 0: Κυρίας και κύριοι χαίρετε, είμαι ο Κωνσταντίνος υψηλής και καλοζούσατε σε ακόμα μία ανυποσημίωση.  Λοιπόν,  ρώτησα και τον κόσμο για το Foot node και θέλω να σας πω ότι τούτη εκπομπή πάει ενάντια σε οτιδήποτε  πιστεύω εγώ για το podcasting. Εγώ πιστεύω ότι  όταν έρχεσαι να κάνεις μια εκπομπή, ένα podcast πρέπει να είσαι προετοιμασμένος.  Πρέπει να έρχεσαι, πρέπει να έχετε σημειώσεις σου, πρέπει να έχεις κάνει την έρευνα σου,  είναι από σεβασμό τους στον κόσμο. Αλλά μήλον τους, που σας για κάποιο λόγο, δεν μπορώ να το εξηγήσω,  μπορώ να το εξηγήσω,  αρέσκισα, άμα κάθομαι εκεί με απλά, STREEM of thOT, δεν δεν ακουμπάει, μην κάτσει σε μήλα, πέμαστα, πέμασα  αγάπη μου για τη ζωή σου, χμμ, δεν μας για γίνω το θείον περίεργο,  ναι. Και  έδειξε μας πάνω στην Google, που σε αγγίξει.  Γιατί την καλύτερη, την περιγραφή για τον podcast,  είπε μου ότι φίλε είναι  eslow της ending του ματness.  Η Μαρία κόλλα, σαν να κάνουν με περιπάτων πεστών και ο Θάνο του Γκοτσου, skary place, ας είμαστε είναι ειλικρινής,  αλλά εy, αφού ζαζαρέσκι,  εδώ είμαστε.  Λοιπόν,  η πρώτη είδηση της ημέρας, παιδιά,  εν τω πιστεύω,  εν τω πιστεύω,  αλλά νομίζω  ότι μπορεί να κάνουμε με σόλτάου το σατηρυγών,  παιδιά να εμπιστευτούν το πράγμα. Παιδιά,  όποιου το ποδήλατο πράγμα  έχει και ο είδαν αντιδράσεις.  Λοιπόν, μια η αντίδραση που τον πιο πολύ τον κόσμο, αν είναι κάπως,  αν σουρί,  what?  Σου  να έρθει ο κόσμος  να σε δει να κάνεις act out μια ιστορία  στον Παύλο. Δεν  είναι να το κατεβάσω,  που σημειώσεις.  Δεν είναι, έθηκε βάζω ο Ιούνιο.  Και ρονείσαι ο κόσμος να έρθουν να σε δουν,  να σκευάζεις  κάτι σε αγάπη και ο δασλον.  Ρε εγώ, οκ, άμα το βάλεις έτσι ακούω εντέλειο περίεργο,  οπότε αν καταλαβαίνω, γιατί δεν της αντίδρασης,  η άλλη αντίδραση εν κάπως  Φωκεα, ναι, δεν έχεις λάθος, υπέροχο, γιατί δεν με το κάνεις Λαττρεύω το.  Και κενουμε πάρα πολλά μηνύματα που κόσμο, μόνο πολλά ενθουσιασμένος που εν αρτή, και  τόσο pumped up για να δούμε το πράγμα, είμαι τόσο pumped up. Και έρχονται θεωρία, αν by the way, επειδή τα  εισιτήρια για το SEO του Παύλου, κάτι σχεδόν ευφυΐα.  Νομίζω για χινών έμειναν και όληλια, έχει παραπάνω, οπότε ήταν το οδηγό μου και τούτη εν η θεωρία μου, εντάξει ότι  γοράζετε η εισιτήρια της υγείας και οσπαστασής, για μας τις στηρίξεις ρε, αλλά  πια, και να κάνω ότι δεν φταίει η κατάσταση και θα γυρωθούν οι μες  στο δίαιτα,  αλλά ενυπέροχομαι,  παιδιά. Και ο Παύλος είναι πάρα πάρα πολλά ενθουσιασμένος  για τον το πράγμα, ανούλη είδαμε,  είμαστε soap, pampt up, για τούτο,  θέλουμε  να κάνουμε πράγματα, θέλουμε να ετοιμάσουμε,  θέλουμε να σας ζωουμε μια μέρα, η οποία  δεν θα τη ξεχάσετε, παιδιά, να έχετε να λαλείτε για το τιμή. Ορκίζουμε  σας, υπογράφωσα  στο όπου θέλετε,  σε κάποια φάση είναι να μπορείτε να πείτε, Ώ, γίνω,  ήμουν τζαμαίο.  Και έναν point of fucking prideman.  Δεν μπορώ να σας ευχαριστήσω αρκετά,  αγαπώ σας όλους ως τον έναν, Thank you που κάνετε το podcast πραγματικότητα,  Thank you που μας βοηθάτε, ThankU που το κουντάτε, ThankU που μας ακούτε.  Ναι, έμεινε  μας το Final pusch για  το event, και δεν θα πάνε όλα καλά. Ως συνήθως,  πάλι πρέπει να συζητήσουμε τις φωνούλες, να σας πω  έναν backstory για το φανελλικών, έχουμε  πιάσει που γινούς που στείλανε,  πιάσαμε και  λεφτά μας τις στείλετε, γιατί σε αποστολές, ιός 94, που γιώνί μας στεν ok, είδαμε και 34 άτομα οι οποίοι δικαιούνταν  και  δεν τους έστειλα κατά λάθος, και γίνεσαι, νομίζω εκανονήσαμε,  νομίζω δεν έμεινε κανένας,  ithinque adok,  αλλά να δείξει, να βεβαιωθεί κάποιος τον δρόμο σιγά να ξενογανίσουν του. Λοιπόν,  με ταιςφανέλλες  είμαι πάρα πάρα πολλά. Einal, δεν  θέλω  να κάτι το οποίο  είναι απλά διαφίνιστηγο.  Να σας πω γιατί. Επειδή  ο κόσμος που βγάζεις γίνεται στις φωνούλες, φορητες,  φορητες έξω, φορητες που πάει σε events, φορητες που έχετε στα δικά μας τα event, φορητες που πάει να πιει καφέ, που πάει έξω και βλέπουν τους άλλοι  και εν κάπως, Ωμαιγότ, ομαιγότ,  με μάχεσαι, ασκήσεις το οἶγών, και συμβαίνει πολλά συχνά άλλον το πράγμα, πάρα πολλά συχνά. Και αν είναι πολλά συχνά φωτογραφίες που είναι κάπως, ξέρεις, είπα τον τάδε ας πούμε και με πολλά όμορφο συναίσθημα,  να μπορείς να βρεις κάποιον ή να μπορείς να μοιραστείτες τον ο Πεμαζα, ο Μαϊκό της, και εσύ μέση του, τους είμαστε μαδυφακεια!  By the way, στις 17 ελάντα λιό πιο γληόρα,  να έχουμε, μπίραν, λεοντζα, δεν καμνο λάθος, εκ κλείσαμε τη συμφωνία με την Dominos για να έχουμε πίτσα so στο in Beetween, να έχει like pitsa and Beer, δεν έχουν μπα, ε, και να μη πιτσούλα, σου μπυρούλα, σου μπούμεν, τελειώσαμε,  αλλά εντάξει να το πω,  υπάρχει σοβαρή πιθανότητα ο Παύλος να είναι τίτσιρος.  Είπε, είπε, υπάρχει σοβαρή πιθανότητα ο Παύλος να εθτίττσιρος,  να φάση  να  φορές του μπόρατ, ο είμαι  εγώ, το  το αλλά μην  μπορούμε να το κάνουμε livestream, λοιπόν η αλήθεια μου δεν μπορούμε να το κάνουμε  αυτό livestream,  την ηχογράφηση,  αλλά  θα το λάβουμε πολλά σοβαρά υπόψη  στα επόμενα μας live.  Σίγουρα το 200 των επεισοδίων θα το κάνουμε με το livestream, και ενώ εν  σύρων, μιλήσαμε με τα παιδιά, μπορούμε να το κάνουμε, αλλά να προσπαθήσω να έχουμε κάθε event  να έχετε livestream,  δεν μπορούμε να το κάνουμε τώρα, απλά δεν είναι δίκαιον, ως τζίρους οι οποίοι δεν είχαν το όψιόν που την αρχή. Λοιπόν, πάμε πίσω στο πόσο να είναι αλημέμεντες φωνούλες. Θέλω να δω εγώ στον κόσμο κάτι το οποίο εμπολάψει η λυπιότητα  του. Είναι μεν πιο ακρίβεια θα  εμπόδουσα να τη βγάλω την κατάσταση όλα πιο φτηνά,  αλλά θέλω τον ανόμοτσχέ του. Πρίνting που έκανα άμεσα της φανέλλας, στο Τζινίνη του Voittec, Τζινίνη τώρα με τον λόγο,  αρέσει και μου επειδή επλύντει μέσα στον gorment, ένα σταμπα, ένα κάτι το οποίο μπορεί να θα 'ρθει, μπορεί να τα σακρίζει μπορεί να φύγει.  Κάτι το οποίο είναι μέσα στον ρούχων, έχω το δοκιμάσει πάρα πολλές φορές,  φορώντας στη συνέχεια, επλύνατε να  σας πω, καμιά είναι κάτω στις φορές και δεν έπαθαν,  τίποτε. Σύ ο γεοφάλες. Τούν το πάμε θέλω εδώ και του κόσμου. Το πρόβλημα με τού είναι ότι είναι συγκεκριμένη  εκτύπωση.  Έμαθα εκατό μην εορτής και εορτής για όσους είναι κατά δύοπαθής, α, ήρθες κάτω μην εορτής και οι τώρα έπαθες κάτι, εγώ, να μου σου κάνω.  Φά και, που έμεινα.  Γιατί στην συνεχίζεις να μηλώζε Μα, κάτι, ίσως να  ναι κάτω από την εορτής  είναι DTG,  ονομάζεται αυτή η εκτύπωση, η οποία DTG είναι Tidec του garment. Garment εν τω ρούχων, το ύφασμα, το  είδος ένδυσης, ας πούμε.  Δεν το θέλω να είναι σταμπα.  Το θέλω να σταμπα. Όσον καλοί γινότανς σταμπα, δεν το θέλω. Οι πρώτες οι μπαταγγελίες που γαμαμεν ήταν από έναν  τύμπαν στην Ελλάδα, επειδή προσπαδίζαμε στην κήπον, αλλά οι τιμές που μας εδώκαν ήταν  πάρα πάρα πολλά ψηλες.  Είπαμε έναν τύπο που την Ελλάδα, ο οποίος μας το έγαμε, εξαιρε τη καλή δουλειά του, δουλεύκε μαζίνουλιών, κιόλας ο στεφαδούρος που μας κάνουν  όλες τις  designs,  αλλά  γιος, έκανε  και είπαμε ότι θα πάμε με γίνω, να πάμε με κάποιον μου inkep.  Πάω βρίσκω κάποιον, του φίλε μου, το και το έχουμε,  ο Είστε ήθελε να βάλω μια παραγγελία,  να είναι 150 φανέλας που σε ζήτα,  θέλω να το δουν το πράμα.  Σου έσκάμο, όχι, θα μου έσκάμείς, τύπος μου μια να το ρυδό. Η πόνοι μου ότι, πάω βλέπω ότι, εν ήταν καλή. Εν ήταν καλή φανέλα, εν ήταν καλή η εκτύπωση, ουατο και, ευχαριστώ, δεν θέλω.  Ύστερα προσπάθησα με έναν πολλά καλομπέδι, ο οποίος ήταν πολλά βοηθητικός. Έκαμε, μας τους γίνω σε ένα δείγμα,  είδατο,  ήταν καλή δουλειά αλλά πάλι ήταν όπως τη Staμπ. Αν και ήταν καλή δουλειά για το ίδιος, είπε ότι για όνομα του Θεού  τούτων το πράγμα δεν φεύγει, και ξέρω ότι επειδή είχαμε και ο χαμπίς, και ξέρω ότι έφυγε και ας που είναι το πράγμα, ο  Άιναλ Κότσισος ήθελε να το γίνω το πράγμα.  Φιαμε και ο μπουζαμί, χάνουμε έναν άλλο χρόνο. Πάω βρίσκω έναν τύπο ο οποίος α, ξέρεις, ζητούν την τεχνολογία να μου γαμιστούν το πράγμα πολλά ωραία. Κάνουν ήμουν δείγμα, πάω θεωρώ το, αυτό και τούτο θέλω. Θεν que, ευχαριστώ πάρα πολλά. Ζητούμε να μας κάνει  το οικειοποιηθ, η τιμή του ήταν  υπερδιπλάσια,  σχεδόν στο τριπλάσια,  από ότι τα είδα που  την Ελλάδα.  Θέλω να δουλέψω μαζί σου, θέλω δουλεύω, θέλω το ότι μόνο να δουλεύω με κυπριακους, θέλω το έχω το αείπηνούν το πράγμα, θέλω, το αν με πουν μπορώ να δουλέψω με κυπριακους, θέλω να δουλεύω με κυπριακους, έτσι είμαι εγώ, ρε φίλε, θέλω να στη δείξω τοπικό μπραμαμαν, αλλά  γαμείς με ρε φίλε,  όταν μπορείτε να κάνουμε μια λίγο καλύτερη τιμή, αλλά το πείτε, να κάνουμε μεγάλο μπαλκ παραγγελίες, έχουμε συνέχεια αν το πάμε, αν έχουμε ανάγκες, οπότε, ξέρεις, εν αυτούς Ιντζάλα Shows, εν να θέλουν Gezinimerch,  μπορούμε να κάνουμε κάποια συνεργασία και εξαμε τώρα, να πιάνουν με κοντά σου και είμαι μάτα φίλε, τούτοναίνει και ας σας αρέσει και κυριολεκτικά μου τούτοναίνει, δεν φίλε μου, ας σας αρέσει και καλώς, άμα μέσα σου αρέσει και να μου να σου πω.  Το W, σήμερα εγώ ε,  να μεν πω  και καταλήγουμε στο ότι  ενταβάμεν τελικά από τον Καλαμάτα  αλλά βίντεο Καλαμάτα, που είμαστε στείλει εγκαίρως γιατί θέλουμε να έχω έτσι στις 17 να πουλούμαι  να Χαμουμε το εξής,  ένας πουμάς, έλα, άλλο πιο Παύλος, λοιπόν, ένας πουμάς,  να πάει κυριολεκτικά Θεσσαλονίκη,  να φτιάξετε πάνε, λες, την είσοδο την ίδια μέρα.  Να  φτάσω επειδή τα έξοδα αποστολής για εξπρέσε πολλά πιο ψηλά και δεν μου πω κανένας να μου εγκηθεί ότι να έρθουν στην ώρα που τα θέλω. Και ο ίδιος άνθρωπος που μάνα μου τον πάρα πάρα πολύ να καλός,  πολλά ίσως, πολλά ειλικρινής. Να ας πούμε,  Κωνσταντίνε μου,  μπήκα μέσα στο mode, Κωνσταντίνε μου, σας γουστάρεις, σας αγαπάω εκεί στο  στο ιστορικό, να σας φτιάξω τις φανέλ, να σου κάνω και μια καλή τιμή, εκεί τώρα  Έτσι, γυαλιός και γυαλιότικα, πας αλειμανιότικα,  νομίζω, αλειμανιότικα, νομίζω, πας πύργος.  Πας πύργος, ας πύργος, τη Θεσσαλονίκη. Και  το φονα της, εγώ,  οκ, εντάξει ναι, γκάμα δέκα χρόνια τον Κάμου, ναι, μπορει θέλω, ναι, αλλά τουλάχιστον έχεις μετρό ρε φίλε,  αλλά μην είσαστε τόσο μίζερ εγώ δεν μπορεί, ναι τσι fine, δεν μπορεί.  Εν μετρόγες το μετρό, μετρός εσύ, λοιπόν  enry way,  Βάιέντος τα καταφέραμε και κάναμε του ένοπλευμάτων  Θεό, δηλαδή  είμαστε μοντέλο.  Όταν,  ναι, τα έχουμε πάρει, σας ευχαριστούμε, θα σας τα στείλουμε εάν  δεν έρθουν μέχρι  τις 17,  θα σας ειδοποιήσω  όλους οι οποίοι  έχετε πληρώσει για τη δωρεάν φανέλαν, να μην αγοράσετε jum,  επειδή ένα να σας στείλουμε  την δική σας έπρεπε,  ίσως να τις έχουμε jam m,  όσοι να έρθουν jamem, να τις έχουμε jamem εξιστά, έχουμε τα ονόματα, σας τα Username,  σ' ένα να σας τις δώσουμε. Επειδή,  όπως σας είπα, οι φανέλλες που την απάντηση στους patreons,  έχουν κάτι ξεχωριστό όμπανο, έχουν διαφορά αν πουτες συμπλήρωσε, έχουν μια μικρή διαφορά αν η οποία ενότισαπο,  αλλά όχι αμέσως,  οι οποίες θες κάνουν να ξεχωρίζουμε με τις υπόλοιπες. Όταν ο Μάται δεν είναι Ginby funelland, σε like  με το φανελικών,  αυτά με  το show  Μα ρε, εντοπιστεί, το εύκολο, να το ξεπουλήσουμε. Επέθηκεα εκάθουμούν  με  τον Γιορ τσιομ πριν τέσσερα χρόνια και ξεκινούνν το πράγμα.  Μάλλον, μα έλεγα, αν τα καταφέρουμε,  έχουμε 50 downloads στην πρώτη εβδομάδα,  να είμαι Χάπι,  να θυμω, να το συνέχεια, θες, σε το λάμ, αλλά κα, ξεπουλούμε το σατήρικών,  κι ο φορές την ίδια ανημερα ειδήσεις, Αθηναίων!  Λοιπόν, επίσης  ξεκινούν τζελ,  Shows, ο,  και λες και κύριοι, άντρες, φυλακτούμε μόλις έχει το στούντιο και έχει  πάει να αγοράσει τα bon contacting h0°Cpons που το κάναμε, δεν είναι το μου σε κομμάτι δώρο.
[00:15:42.820 - 00:15:52.260] Speaker 1: Ναι, ρε απλά πια ζητήματα σε μπεζ και θελατά σε μαύρα, μόνο μου πέσεις. Ναι, ναι, ναι, η μ nod Μπλεing you, η Μπλεing τον καπιταλισμό.
[00:15:54.100 - 00:15:56.580] Speaker 0: Άτι με καπιταλισμό.
[00:15:55.825 - 00:16:01.905] Speaker 1: Οπότε  περίμενα μέχρι να έρθουν σε μαύρο χρώμα,  έχει περίπου πια σαν. Οκ, δέχτηκε.
[00:16:01.985 - 00:18:38.660] Speaker 0: By the way, παιδιά, εν εννοώ ότι το  κερδίζω οτιδήποτε ή προθοποιουν τον πράμα,  δεν μπαίνουμε με στα αυτιά σου και με πάνω στο κόκάλων  ακριβώς  μπροστά, αγγουεστέλια,  αλλά μπορείς να επικοινωνείς με το περιβάλλον, παιδική κυριολεκτικά, βάλωτα το πρωί, την ώρα μου μπορεί να σιγοστό και φκάλλοτα την ώρα μου μπορεί να πέσε. Συνέχεια πάνω μου είναι Life changer,  ναι, αυτά για το show, αυτά για το φανελιγών, έχουμε καινούργια shows που ξεκινούν οι spiceurs,  οι οποίες, οι φίλοι μου οι IV μαζί  με τη φίλη της την χαρά και θα σχολιάζουν  spice Books, η EΑΑΑΑ,  το οποίο είναι ξεδικάς τι ομπεθ και άκουσαδες να μιλούν και φιρνούμε που το γέλιο.  Και επίσης για την περίοδο των γιορτών, μόνο για την περίοδο των γιορτών,  έχουμε έναν  έξτρα σχόλι, το οποίο θα κάνω εγώ μαζί με την Μαρία της Τυλιανού, η οποία είναι η μόνιμη  Co Host πλέον του breaking the20percent,  για τις ιστορίες της φυλής μας, της Έλενας της Τούθου.  Και θα ονομάζεται καμμένα Χριστούγεννα  και θα σχολιάζουμε για τέσσερα σχολιάζ, νομίζω να τελειώσουμε την  εβδομάδα του Γενάρη,  θα σχολιάζουμε  tezlein,  χριστουγεννιάτικες ταινίες του Hallmark, που έχει μέσα στο Netflix,  και θα καθόμαστε, σχολιάζουμε.  Με θετικά, τότε θα είναι ένα πάρα πάρα πολλά φαντ, τότε των επεισοδίων είναι μέσα στην επόμενη εβδομάδα σε κάποια φάση,  όταν ναι, έσχετε τούτον  look forward του,  ετοιμάζουμε και αλλαγές εδώ στο ιστορυγών, δεν μπορώ να πω τίποτα ακόμα επειδή δεν συμφωνεί είχαμε λίγο, αλλά  και  για, θα's it, ευχαριστώ πάρα πολλά, είμαι ο Κωνσταντίνος,  ε, ε, ε,  ε,  ε, δεν πάμε στο youtube, και ε, ε,