[00:01:26.790 - 00:01:33.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κωμικών ιστορικό podcast, στο οποίο εγώ κάθε εβδομάδα φέρνω μια ιστορία στον φίλο μου, μπράβο,
[00:01:33.510 - 00:01:37.910] Παύλος Παυλίδης: κάνει, θέλω να σου θέλεις. Είπαμε, δύο φορές είναι να μας κάνεις shoutouts.
[00:01:37.910 - 00:02:12.685] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Βεβαίως, έχουμε και shoutouts.  Θα περάσουμε στην ιστορία μας  πολύ  σύντομα παιδιά, είπαμε τι είναι ανοχής σας για όσους ζεστάν  καινούρια ακροατέ,  επειδή πρέπει να μιλήσουμε λίγο για τους Patreon μας,  πρέπει να πω πολλά για έναν τιμονο οποίος σε στείλε μου μήνυμα,  αλλά του τον που κάνουν, ήμουν μ' αρέσει, αλλά αντί αν τους ξύσητημάσω,
[00:02:12.685 - 00:02:17.085] Παύλος Παυλίδης: να ξίνω συστήλα μη ο ευγενή εγώς πω, πετιά, τον και το Ρεspect,
[00:02:17.085 - 00:03:56.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να ξυ. Στο φίλων αυτό να έχουμε να μπούμε ότι αδελφέ, να έχεις υπόψη είναι ότι είναι και έχουμε δίκιο, για τα πάντα. Τότε εμείς πιστεύουμε ότι μπορεί να έχουμε δίκιο, αν σημαίνει αυτόματα ότι έχουμε δίκιο, μας ασκουμε ασούλες οι απόψεις, φτάνει έννοια σου να είναι να πάμε μπροστά  να έχουν πάντα, για να μην μισούμε κόσμο. Μπούτζαμέ, το κάτω, μπορεί να μας αγούτζο, να γελάς, και  πριν πάμε στη ιστορία μας βεβαίως θα κάνουμε shout out τα ονόματα των patreon, μας τον ανθρώπων οι οποίοι μπαίνουν στην πλατφόρμα αντιPatreon, μας δίνουν μια  συμβολή, έναν μικρό συμβολικών ποσό,  για να μπορούμε να συνεχίσουμε, παίρνουν αριθμών ωφελημάτων,  όπως το να πιάνουν πιο γλείοδα τα podcast,  να μεν έχουν διαφημίσεις πως έχεις στο Spotify,  και να έχουμε στο στούντιο,  καλή ώρα, όπως ήταν ταπευθηκε σήμερα, και να κάνουμε με schuado, τα ονόματα τους ακριβώς όπως μπαίνουν. Link για το Patreon, μπορείτε να δείτε στην περιγραφή του podcast.  Λοιπόν, στην κατηγορία,  Μούτσο στο Camchuad Car, ευχαριστούμε πάρα πολύ τον Marionton Lemnadi,  που είχαμε και  σύντομη.  Ευχαριστούμε τη Φωτεινή Απόστολου,  μας  εφότισες την μέρα. Α, μα.  Ευχαριστούμε τον Ηρακλή, ο Ηρακλής  μου, ο Ηρακλήςς,  24, γιατί Ανευρακλαίους  σωστός 24.
[00:03:57.125 - 00:04:02.165] Παύλος Παυλίδης: Με γέλαται ρε. Αγελούμενος,  μαλαγιές, εμ πολλά δική μας δηλαδή.
[00:04:02.485 - 00:04:07.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επίσης τον  Αντρέας Carats Juelers,  ωραίος φίλε μου,
[00:04:33.780 - 00:04:34.500] Παύλος Παυλίδης: Ευχαριστούμε
[00:04:37.060 - 00:04:51.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επίσης τον θέλω κούπες, Με λεμόνι, Gocoacola,  0,  ωραίος,  απλώς,  πλούτος,  και απαραίτητος.  Ευχαριστούμε επίσης τον ιδανικός και ανάξιος εραστής,  θα κρίνουμε. Ε
[00:04:51.645 - 00:04:52.605] Παύλος Παυλίδης: θα κρίνουμε. Ε
[00:04:54.445 - 00:05:14.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ερβι λέει.  Είσαι μεγάλος, γιατί ιδανικός και ανάξιος.  Και ευχαριστούμε επίσης τον Αριστοτέλη Christophin, όποιος επίσης είχαμε εντήσια σύντομη, θαιστούμε να δεις στο τέλη μου. Στην  κατηγορία μέλος Έλησης ιστορικών, έχουμε έναν ΟG,  και ξέρουμε ότι αν ΟG, επειδή το όνομα του είναι, άκουσε που το μουφλων ρέγαρε.
[00:05:14.850 - 00:05:16.530] Παύλος Παυλίδης: Μα πριν κάνω ιστορικό! Πριν
[00:05:16.930 - 00:05:34.075] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κάνω ιστορικό! Ριγάρες στο τέλος! Βρεμαστεί!  Λοιπόν ευχαριστούμε επίσης την έλα, τέλος,  ωραίο.  Ευχαριστούμε τον παπάς χωρίς μούχας στην Αμερική.  Ωραίας.  Ξέρουμε, γιό Μαγαρείου μου μήλα. Όχι.
[00:06:17.645 - 00:06:19.965] Παύλος Παυλίδης: Αντίζει μια μάρκα κι ογι. Ευχαριστούμε
[00:06:21.005 - 00:07:50.545] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επίσης τον Φίλε,  δαμε έχεις πολλούς φίλους, οποίοι μπήκανι σαν οι Πέρσες ίσως τους εχθρούς όμως. Έτσι,  αν οι φίλοι μου  Λοιπόν,  ευχαριστούμε στην κατηγορία λόρδος και Λέδι του Σίλαν, ευχαριστούμε τον Σάβα Γεωργίου, και  τη Φριδερίγκιν  την τον Πάζου, τη  φίλη μας από τους προσπέκτης, να βάλετε αν τους ζείτε, μας χρυσό μου, Δημήτρης Μεσιμέρδης, φειδείκη τον παζλ, φίλοι μας αγαπημένοι,  τα καλύτερα, πεσια. Λοιπόν,  αδελφέ, θα σου πω την αρχή μιας διαφήμισης και θέλω να μου πεις το τέλος.  Θέλετε Πριτζάμε χάριν, που να τασχετε καμάρι  Μανιχα  Που το πατάρει.  Έλα. Ο έως. Και κανένα που σας που ξέρω την διαφήμιση, είδαμε Εντάξει, και ο άτομο, ο Αδάμς ο Καω ηλικίας, η Ι. Είναι ξέρω γιατί. Λοιπόν,  μπαταρία είναι μαγαζήν  τον οποίο εμπουλούσαν  ήδη πρέκός.  Σήμερα δε φταίει, επειδή εν ξημέρα της γυναίκας θα μιλήσουμε για την πρέκα.
[00:07:53.000 - 00:07:57.080] Παύλος Παυλίδης: Έτσι, εναντιμίζουμε τη γυναίκα Με τις πιο απαρχιωμένες αντιλήψεις
[00:07:57.240 - 00:13:11.970] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που την κροφορούσας στο νησί  Δεν είναι μόνο στο νησί. Λοιπόν,  τούτων, το επεισόδιο, βασίστηκε σχεδόν εξ ολοκλήρου  στο διδακτορικό Θύσης της κυρίας Παναγιώτας, Χατυ Θεοχάλους Κουλουρίδου,  η οποία έγραψε το Κύος, 2004,  του Παιδαγωγικών Τμήμα, δημοτικής εκπαίδευσης,  ο τίτλος του Θήσεις ονομάζεται ο θεσμός της πλήκα στην Κύπρο κατά των 20ο αιώναν, 20, 1920,  1974,  και αυτούς να μουθηκαν το δει γυναίκα. Τώρα να σου μπορεί να αποθικεβαζει, ξέρω πολλά καλά να αποθικεβαζει.  Από την αγροτική στην άσκηση κοινωνία. Λοιπόν, ένα έχω το link μέσα, για να το κατεβάσετε, πρέπει να γαμετε έναν registration, απλά λένε τίποτα, απλά βάλετε έναν email, και μπορεί  να κατεβάσετε  την έκθεση,  στο οιτοθήσεις, και είναι φοβερά  ενδιαφέρον, η κυρία Κουλουίδου, έκανε  σπουδαία δουλειά. Ναίκατσεν.  Και έκανε  αποδελτίωσην  πάρα πολλών προικοσύμφωνων,  για  να βρει  πώς έγινε του δουν του. Είναι σπουδαία η δουλειά της, φίλε, σου όσο για το έγραφα, γεννά ήθελα να αλλάξω, για να αλλάξω, αλλάξω, να αλλάξως,  αλλάξως,  να να φαντάζομαι ότι για ένα δημοσιευτή, πρέπει να περάσει το. Πρέπει να έχει το Δρ. Ράντων της φαντάζομαι.  Ανέκαθέν ο γάμος, το δικό μας περιβάλλον, θεωρείται προορισμός του ανθρώπου ιδιαίτερα της γυναίκας.  Όσον πιο πίσω πάμε χρονικά, τόσον πιο πολύ πλησιάζουμε την αγροτική, την παραδοσιακή κοινωνία,  όπου ο γάμος θεωρείται ο μοναδικός  προορισμός  μιας κοπέλας.  Ο  ο οποίος εντουδίκω,  και τότε ήταν καμιάν 60, κάντε 70, καρχονο. Οπότε αντιλαμβάνεστε οι απόψεις του, όχι πολλά προδεχτυγές.  Αλλά στη συγκεκριμένη επιτροπή να γράφει και θέμα  για την ίση να μη δει μεταξύ γυναικών jantron. Μα πότε Ούπ, δίνει καμιά δέκα μετρκά χρόνια. Και  θέλω να τονίσω ότι ο φοιτητής, ο οποίος συντηρητικός,  ήθελε να βοηθήσει και πολλά σημαντικό να το σημειώσω τούτο, επειδή ο άνθρωπος ήθελε πραγματικά  να βοηθήσει, επειδή  μου σε την Επιτροπή χεθώνουν τον Παγωνίσε, ναι ναι μου χε με, τρίτην η ώρα 8 το πρωί  εφαίνουν καλεσμένους και λαούσαν τις απόψεις τους οι καλεσμένοι, και επειδή δύο ώρες,  ναξι,  προσπαθούσα να κάνουν το fee, τι να καταλάβει, ότι η γυναίκα, πρέπει να δει λευκή,  και ο άνθρωπος δεν είναι ότι ήταν ας πούμε, οϊ, δεν είναι έτσι παιδί, ο ή, απλά μπορούσε να το συλλάβει ο νους του. Την μπορεί να είναι έρεψε και αλλά γιατί Ναι, τώρα να δεις, λαλούνται  σε κάποια φάση, που τα προβλήματα ήταν ότι δεν είχαν.  Και ήταν εμπόδιον τουντας, ήταν από τη γυναίκα να αρχίσει στην αγορά εργασίας.  Σε έδωσαν το ότι ο είπε πρέπει να το δείγμαν ίσως μισούς, γιατί ξέρω γω πρέπει να μπορεί να έχει παραπάνω  κινητό για αρχίσει στην αγορά εργασίας. Και δεν το αφήσεις, κάπως και  Λοιπόν, με τον γάμο πράγμα το βίντεο, σκοπός της ζωής της γυναίκας. Συνεχίζει το κέντρο ερευνών, γίνεται σύζυγος και μητέρα. Τουρσε είναι ο σκοπός της ζωής.
[00:13:11.970 - 00:13:15.045] Παύλος Παυλίδης: Και εντζοντούσαν που λέει τον κέντρο ερευνών, λέει να μπείς και στην κοινωνία Ναι,
[00:13:16.725 - 00:15:51.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ναι, φως, να ερευνερευνείς. Ναι, να δανε το Κέντρο Ευνό μας, το νωρίς μαντού.  Ο σκοπός αυτός αποτελεί τη βάση της ολόκληρης της παραδοσιακής κοινωνικής ανατροφής που παίρνει η γυναίκα από τη στιγμή που θα γεννηθεί.  Ε γεννήθηκες γυναίκα, ο σκοπός σου είναι να παντρευτείς  και να γίνεις μάνα τέλος.  Αν όμως γιατί η γυναίκα, ο γάμος παραμένει αιωνί ο μοναδικός προορισμός της, δεν είναι λιγότερες σημαντικός για τον άντρα.  Γιατί είπαμε, και άντρες υποφέρτωσε σε μια π.ιακή κοινωνία. Μόνο μέσω του γάμου και μετά τη γέννηση των παιδιών του, ο νέος θεωρείται πλήρες και ώριμο μέλος της κοινωνίας, με ίσα δικαιώματα και υποχρεώσεις.  Διαφορετικά παραμένει  σκάλας,  Τότε στο πλαίσιο πλέον της οικογένειας που δημιουργούν, εφόσον στην Κύπρον, κ. Χ. Στίχος οικογενειακής οργάνωσης ήταν και παραμένει η συζυγική ή πυρηνική οικογένεια,  που αποτελείται από τους δύο συζύγους και τα ανήλικα παιδιά τους, που συγκωτή ταυτόχρονα και μια ξεχωριστή μονάδα παραγωγής, αυτόνομη και αυτοδύναμη. Παραγωγής?  Γιας, επειδή αγροτική γυναίκα. Αγροωτική τότε, ναι. Λοιπόν, αναλαμβάνει ο καθένας των ρόλον του, ο άντρας και ως γυναίκα αντίστοιχα.  Συλλώγο μου τα βάλει του, σημαντικό μου μου τα αναφέρω, επειδή σου  και μεγαλώνουν, σε μετούν το πράγματα. Όταν δεν  ενόψον για σένα να μην παντρευτείς.  Αν μην παντρευτείς, ένα αποτυχία.  Η ρόλο, επαναλάβονταν, είναι συζυγη και ευθύνες στο οικογενειακό, κυριών ως μονάδα,  ήταν επίσης καθοδισμένη. Η γυναίκα εργαζόταν από μικρή στα χωράφια,  εξούχεαν,  μια γυναίκα  στην κήπο των εμπνέμπία εν άσπρη, η Σώνα,  εν πιο επιθυμητή,  ναι, ναι, έτσι δεν θέλω άλλα όσα. Σώνα μου, εν επειδή ένας πρέπει, δερμίδα της, πρέπει, επειδή έχω έκαδα αρκετά λεφτά για να μένει και είναι έξω στα χώρα, και να τηθωθεί ο ήλιος. Άρα σημαίνει κάθετες όλη μέρα, άρα εμ πλούσια, και γι' αυτό είναι Σώνα. Όταν η οικογένεια γύριζε στο  σπίτι, η γυναίκα μαγίρεευε, γιατί μας δεν το τραπέζι, ο άντρας εμπόντιζε, γιατί ο τάιζεν τα ζώα.  Λοιπόν, και είστε όλοι μαζί, όλοι μαζί είναι, το στενό με τις γειτόνισσας,  και τουντων ήταν πριν τον καφένε. Ο καφές ήταν αστική εφεύρεση.  Και αν με υποευρέθονταν οι άντρες και ύστερα, είτε έναν το οποίο ήταν οι άντρες στον καφένε. Ενισχουν οι καφενές στα χόρτα. Οι. Ήταν συνήθεια η οποία είτε  στα μέσα,  αρχές  του εικοστούεων. Αρχές. Ναι, εντάξει.
[00:15:51.230 - 00:15:51.950] Παύλος Παυλίδης: Ο
[00:15:53.550 - 00:17:27.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άντρας, σύμφωνα με των κοινωνικών του όλων, αναλάμβανε τις βαριές δουλειές, οργωμα, μπότισμαν, θέρισμα, αναλόνισμαν, η γυναίκα όλες τις δουλειές του σπιτιού, του σπιτιού από το πλύσιμο των ρούχων, ως τον ζίμωμαν του ψωμιού, την κατασκευή χαλουμιού,  και Ελαφές, βοηθητικές δουλειές  ελαφριά δουλειές, όπως κουβάλει μαθημονιών,  φύλαξη ποστανιών,  και  τα κορίτσια  αναλάμβαναν αντιφύλαξη των μικρώντεων παιδιών, τη βόσκισιν και την περιποίησην τον οικώσει των ζώων.  Κόντες πρόβατα. Λοιπόν,.  Τώρα, η Πρίκα. Η πρακτική της Πρίκας αναφέρεται ακόμα και στους παλαιότερους νομικούς κωδικούς,  όπως αυτές του Χαμουραμπί,  ο οποίος, αν ίσως σουφλαζίδηγκο, θα τα Χαμουκραμπή.  Έστω, βίγκαν στο σφλαζίδιο. Οι κόρες συνήθως δεν κληρονομούσαν τίποτα από την περιουσία του πατέδα τους, αλλά έπαιρναν μπήκαν από τους γονείς τους όταν παντρεύκούνταν.  Που  λειτουργούσε ως  ασφάλειας ζωής. Βασικά,  η Πρίκα ήταν περιουσία την οποίαν φύλαε ο τζίρος,
[00:17:27.675 - 00:17:29.035] Παύλος Παυλίδης: για όταν παντρευτεί.
[00:17:29.035 - 00:20:28.255] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Για όταν παντρευτεί. Και του ήταν πολλά σημαντικό, γιατί δεν είναι αυτή στο τέλος του, η Πρίκα δεν ήταν μόνον ότι ήχες.  Η βρήκα ήταν και ότι ελοάρκαζες  να δόκις.  Επειδή ήσέν κόσμον, ο οποίος μόλις σε  κάμναν  μωρόν,  επιέναμ μέσα στο χωράφι τους, και φυτεύτηκαν ελιές, την ίδια ανπεριοδων,  επειδή υπολογίζαν  ότι οι σίνεςτες ελιές κάποτε,  ήταν να τις αφήκουν  στα κομενλούθικιά τους. Οκ. Και όταν υπογράφαν το Πριγοσύμφωνων, έβαλαν τσεζίντα πράγματα τα οποία υπολογίζαν να δωκουν μέσα.  Υπολογίζαν  να έχουν για να δωκουν.  Μπορεί να δεσμεύύκες, ήσουν που δεν δεσμεύύκες, να δούμε, ας πούμε,  τόσα λεφτά, να τα κρατούμε τώρα άλλα να σου τα δωκουμε.  Λοιπόν τι πήγε για τη συζύγου εννοείται, διαχειρίζεται ότι είναι ο σύζυγος, ως μέρος της οικογενειακής περιουσίας, του τον πιλούμε πιο  παλιά χρόνια.  Και σε περίπτωση, λέει, στη διαζύγιο χωρίς λόγω, ένας Συνετός ήταν υποχρεωμένος να δώσεις τη σύζυγο του την pricamp που έφερε εν γίνει,  πάλι καλά. Ναι,  επειδή μπορούσε να  τη δω και αλλού, να τη μου πουλήσει αλλού. Ναι, ναι, πάλι καλά μου είναι και ο άντρας. Ναι, αγόρι εδώ καις μου την Και αν μια γυναίκα πέθανε να τέχνη, λέει, οι πρήκα επέστρεψε στην οικογένεια της, να είναι Κύπρον του, τον ήταν Βαβυλώνε.  Α, μιλάω για να καμιά μια χαμουραμμπή, εγώ. Ένε χαμουρκραμβί. Πέμας στην Κύπρο, να πάρετε στην Κύπρο. Ε, δρόμους, τους δρόμους,  επειδή ο Τζίδης και η μάνα πρέπει να δωγκούλα λεφτά, στους δομικούς χρόνος, δηλαδή επειδή εμπαμπολά σημαντική ή βρήκα,  έπρεπε, και όταν λέμε σημαντική, μιλούμε για  μεσωαστικές  οικογένειες. Ο ιατος ευγενής, επειδή οι ιταμε παίζουν όλα πράγματα. Ή βρήκα στην ουσία ήταν τρόπος διαφύλαξης της οικογένειάς, της περιουσίες.  Να κι εσύ.  Ντούντων, όπως και ο γάμος,  θεσμός της σπανίως, εντούντως που ήταν ως σκοπός τους, τι ο ζωμαϊκούς χρόνους, δεν μπορούσαν  τσάλα μέλη της οικογένειας να προσφέρουν για την βρήκαν της γυναίκας, να την κάνουν πιο αρεστή.  Λοιπόν, το σύστημα της Πρίκας, περίπου όπως το ξέρουμε σήμερα, εφαρμόστηκε ενημέρωση στη μεσαιωνική Ευρώπη, και συχνά χρησίμευε, όχι μόνο για να ενισχύσει την επιθυμία της γυναίκας για γάμων, αλλά και για να χτίσει δύναμη τον πλούτο για μεγάλες οικογένειες, για χτίσεις,  στην Αγγλία, η αποτυχία  παροχής  Πρίκας,  τους γονείς, επειδή εσύ, φωνούσαν οι να μουν να δοκούν, σε όταν τους σε χαρτόνιν εντός εισαγωγικών,  ελαλούσαν οι να μουν να οδηγούν. Εάν δεν τα εδίοντας, ήταν λόγος αγκέρωσης του γάμου. Το  οποίο άμα ακείρονται στον γάμο λόγω Πρίκας,
[00:20:28.400 - 00:20:30.560] Παύλος Παυλίδης: η αν ήταν θα πειλοδειχτούμενοι.
[00:20:30.720 - 00:21:38.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επειδή χωρίς Πρίκαν, ο γάμος.  Λοιπόν,  κατά τη διάρκεια της εποχής της αναγέννησης,  όπου υπήρχε ο πολιτισμός, ήταν κοινή ποινή για την απαγωγή, τον βιασμό, μιας ανίπαντος γυναίκας, ο απαγωγέας της έπρεπε  να παρέχει βρήκα για έναν αποδίδει, να παντρευτεί.  Βέβαια της γυναίκας σήμερα, χαιρετησμένοι,  να ζεις μαζί ήσουν οι κυρίες.  Σε ορισμένες περιπτώσεις,  όταν βγαίνουν ένας σε μοναστήρι, έπρεπε να δουν την βρήκαν που είχαν οι γονείς τους στο μοναστήρι. Κάνει έρευνα μοναστήρι, κάνει μανούλα στους καλούν περιουσία. Ναι, κοιτάξτε, ο λόγος που δεν κάνουν να το το, δηλαδή στο σελίδα ήταν ότι πολλές φορές.  Εντάξει, έχω λέω για ναι ερες, τον άγοστιλιο, ας χουντο, απολογο είμαι και το που το έγραψα. Ήταν  πρακτική, λέει, έγινε την εποχή, άμα είσαις κι ο κορές,  και ημια ήταν άσχημη,  και  ντες κοπέλες.
[00:21:39.595 - 00:21:48.555] Παύλος Παυλίδης: Τώρα Στην Κύπρο. Δηλαδή στονέπει και αν δεν βρήκαν το μοναστήρι. Κάτι  σαν μην ήταν το μοναστικού, δηλαδή του.
[00:21:48.875 - 00:24:36.895] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επειδή, να τον πόνο και ο πάτα κάτω, φυσικά, τούτο,  υπήρχε  αυστηρή  προτεραιότητα  γάμου σε οικογένειες που είχαν πολλές κόρες. Έπρεπε να παντρευτούν  Είμαι πιο όμορφη  έπρεπε να παντρευτούν αναλόγως ηλικίας.  Ήταν φοβερά σπάνιο  για μια πιο νεαρήν αδελφοί, να παντρευτεί πριν την πιο μεγάλη. Έπρεπε  πρώτα να παντρευτεί  η μεγάλη,  και ύστερα οι υπόλοιπες, με σειρά. Λοιπόν,  ο Λεωνίδας Μαχαιράς, ο μεσαιωνικός Χονογράφος της Κύπρου, περιγράφοντας τα βασιλικά συνοικίσια που έγιναν με πρωτοβουλία του Βυζαντινού αυτοκράτορα Ιωάννη του  πέμπτου Παλαιολόγου,  προκειμένου να παντρέψει την κόρη του με τον ρίγανη της Κύπρου, Πέτρον 2ον Ο Λουζίνιαν.  Είπαμε,  για να κάνω από τον Lazanian, που ευχή για να όνομα του Λουζίνιαν, επειδή και είχαμε ηχασιν ανάκτορα,  η Λουζίνιαν Γάλλοι, Καρλομαγνη της Κύπρου. Καρλομαγνη της Κύπρου, γιατί είχαμε άμα δεις η Κωνσταντίνα,  μια  προγόνους σου, πήγαινε υπηρέτης, πηγαίνει  το παλάτι, και ο αντίς ο Πέτρος δεύτερος, ρέξες έλα.  Οπότε, μπορεί να πει κάποιος ό, τι φκένομαι μια απογονονταν το λουλουδζίνιαν.  Φίλε είμαι επαναπηνη,  είμαι σε βασιλική οικογένειας. Συγγνώμη φίλε, να καταλάβει. Σωστός. Λοιπόν,.  Και αναφέρεται τα προσόντα της μέλος σας νύφης.  Τον Μαχεδάς.  Το λοιπόν ο βασιλεύς μας ένα ισόρεξη  να πιήσει  συμπεθεριάν  με την αφεντιά σου τη  μονογενή του Παρθένων θυγατέρα. Εννοείται το Παρθένων γιατί, θέλουμε damaged Kuts.  Έτσι ος ονομάζάν, εν υφτή εγώιώνω το πράγμα. Και πρώτον, το γυρεύγετε  στον γάμων είναι η ομορφιά.  Προμουτιάζουμε  εν σου ότι είναι από τις πρώτες όμορφες  γυναίκες όπου έχει ουλλιγοί του κόσμου. Το λοιπόν να σώγουμε. Και για καμιά παραγαθικάνοι, ρε. Δεύτερον, είναι οι γνώσεις,  προχώ ο φίλος Μασολιόντιος ο Μαχαίδας,  και τούτη είναι σκεπασμένη με την ελεημοσύνη του Θεού, τόση γνώση και εκπαίδευση την έχει, ως έγινε θέλει το μάθει είναι η αφεντιά σας και από πολλούς και καλά διδασκαλεμένη  γραμμάτων.  Και είναι μια μανία μου να σου έχουμε δει.  Και το άλλο ν τάσσσώμεν σου προικιών πεδισσών, χωρίς καστρίμπολλα  εις Ελλάδας και εις χρησίων και έτερα χιλιάδες Δούκα τα πεντίκοντα  και θέλεις έχει και τον βασιλιάν πατέραν σου και εκείνος θέλει σε έχει ιών. Μετάφραζει  ότι ήταν να σου έχουμε μια πρόσαριάλια,  αλλά να σου έχουμε  πρήγα, δεν θα σου έχουμε κάστρα στην Ελλάδα,  θα φοβελα, περίεργον πράγματα  Ένας ζωγκομαι πρήγατ,  εν έχουμε σάλπιγγες στο Hollywood,
[00:24:36.895 - 00:24:43.730] Παύλος Παυλίδης: δεν θα μπως να την πως. Δεν ήταν ο τρόπος του να βγει ότι εντάξει δεν έχουμε πολλά πράγματα. Τούτων  είναι για γάμον Του
[00:24:45.970 - 00:26:53.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πέτρου του δεύτερου.  Η  κόρη του Πέτρου του δεύτερου με τον Ιωάννην των Παλαιολόγων,  το  Λοιπόν, η συντριπτική πλειοψηφία των προ 20, που ανέλυσσαν οι φίλοι μας η  Παναγιώτα,  το 85%  που περικαλύπτες ήταν οι γονείς του γαμπρού, ήταν  οι γονείς του γαμπρού. Στην Κύπρον ισχύει το ότι στην ουσία ενεδίαναν  οι νύφηι την Πρίγγα,  αλλά  να το δούμε, φυσικά να δούμε παρακάτω, τότε να πάμε στο μεταξύ των. Η συναίνεση της νύφης για των συνοικέσεων δεν υπάρχει στους περισσότερους τύπους πριγοζήφωνων. Εννοείται, φίλε τώρα, να ρωτούμενοι τα  ζώα.  Ο portraite,  portraite  στον τελευταίων τύπο, δηλαδή που το χρησιμοποιήθηκε στα τέλη της δεκαετίας του '50 και καθιώθηκε στα τέλη της δεκαετίας του '60. Μέχρι τότε, Laλί, δεν ήταν πάνω η συναίνεση  της γυναίκας, πενήντα εσύ.  '60. Ήταν τα πριν 20, φώτα όπως η φωνής είναι η γυναίκα.  Λοιπόν Το ο Σαιτούν το Λαλί ήταν  κατά  παράκληση ή  ζήτησε εντο, η εκκλησία Λαλί. Εντάξει,  σε ορισμένους τύπους, στο Πρίγκοσίφώνο  Λαλί, έτσι τη μορφή δήλωσης ή εξαγγελίας, που τον που συμπασι σηματιν ότι ελαλούσαν τους είναι να μπουν να τους ζωγουν.  Από τους γονούς στις νύφης, η νύφη δεν αναφέρεται πουθενά,  η Ναμπουλαλί, αναφέρεται μόνο το όνομα της.  Πάλι καλά. Ναι!  Ως προς τις γαμήλιες παροχές, η δομή των επεισοδίων από 20φωνων φανερώνει τη σημασία της οικονομικής πτυχής της γαμήλιας συμφωνίας.  Επίσης αντανακλάται ότι και οι δύο πλευρές αναλαμβάνουν υποχρεώσεις προς τον ιό της ζευγάρι,  άσχετα αν αυτές είναι ανισοβαρείς.  Μάλιστα, σε αρκετά και εγώ καταφάφω από την επαρχία αναμοχώστου, καταγράφονται πρώτα οι παροχές προς τον γαμπρό ή η οικονομική συνεισφορά του γαμπρού, και ακολουθούν αυτές που αφορούν τη νύφη.  Λοιπόν, αυτό πιθανόν να αποτελεί ένα τα ανάκλαση με παλαιότερο να αντίληψην, υπήρχε σε ορισμένες περιοχές ότι ο γαμπρός ήταν υποχρεωμένος
[00:27:11.880 - 00:27:25.720] Παύλος Παυλίδης: με αξία, ένα λεπτό, τώρα φίλε τώρα από το το ξανασκεφτούμε,  κανονικά  θα έπρεπε να  έχει ο άντρας πρήγα.  Την  πολύνη πρήγα, κανονικά θα έπρεπε να δάνειο ότι
[00:27:56.745 - 00:33:14.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δηλαδή ο τσίρης της. Εντάξει. Αλλά ποιο  να δω, την κόρη μου, ας πούμε, σου είναι πως είδα παραπάνω. Ελάτε να μου δείξεις. Να σου πω, ή βρε, και ο πρακτικές. Το ένα είναι η πρήκα, είναι το Τάορη, το άλλο είναι το Bright price,  Και ο διαφορετικά πράγματα έγραφε. Και ανεκατάλαβα καλά, η διαφορά του, είχε γίνεται βαστούδω. Ότι το έκανε μέσα στο ώθησης τουδω, μες τα άλλα τα πράγματα πουθηκε πάσα, ότι το Bright price στην ουσία  ενυπρίκα του γαμπρού βασικά  όσα αδειάζει για να αγοράσεις την κόρη μου. Εντάξει ο γιος που να έρθει με τα παραπάνω λεφτά ή με αρκετά λεφτά να την αγοράσει ο γιος. Αλλά η ο είναι μπορεί να έρθει ο γιος είναι πρίτζα. Όμως το πιο μεγάλων πρέπει να έρχεται από την οικογένεια να τις νυφύσιπες  Συνήθως  ναι, εντάξει, ενώ ότι το πιο μεγάλων  είναι,  έρχεται το πιο μεγάλων που την οικογένεια της νύφης, αλλά κυρίως τούτον επειδή είναι  για έναν άντραν, το να με παντρευτεί  είσαι κάπως υποδεέστερος μες στην κοινωνία. Είσαι δεύτερης τάξεις πολίτης. Για μια γυναίκα, αν το να με παντρευτεί,  είναι παντελόνις  αποτυχία ως άτομο.  Κατάλαβες,  οπότε όταν έχουν πολύ παραπάνω πίεση οι γυναίκες να παντρευτούν,  followυς  ότι ήταν να δαπανήσουν πολλάλαβες έσοδα. Ναι, λοιπόν.  Αναφαίνονται οι περιπτώσεις στις οποίες οι πατέρες, παιδιών, συγχωριανή, οι σαφοίλοι, ο ένας με τον γιο του και ο άλλος με την κόρη του έδιναν υπό σχέση μεταξύ τους να γίνουν συμπέθερη.  Υπόψη, ενώ τα ακολουθήθηκαν από τα τα γεννητα ή έχουν μόλις γεννηθεί.  Και επίσης μερικά χωριά της Κύπρου, παρέθεση να καθού,  όταν  δύο φίλε ή σαν ταυτοχρόνως εγγυι, συμφωνημέν πολλάκις εάν τα τέκνα τον δένησαν του ιδίου φύλου να τα αρραβωνιάσουν και από τις βρεφικής ηλικίας τα θεωρούν ως χαρτωμένα ή λογοδοσμένα.  Λοιπόν,  είπα σου σπάνια πιθανότατα να δεθεί μικρότερη πριν από τη μεγαλύτερη. Με βάση της κηδείαρχες αντιλήψεις που επικρατούσεν, η γυναίκα δεν είχε λόγο στη συμφωνία όπως είναι οι γονείς της, με τους γονείς του γαμπρού. Τα πάντα γίνονται ανερίμηντης,  ασχέτως, ας το τέλος την ερωτούσαν, γιατί έπρεπε να εξασφαλιστεί η συναίνεση της, μπροστά στον ιερέα.  Η εκκλησία που τους είπε μετά γεοβάλαν τον το πάνω μέσα.  Αλλά και του νέου η γνώμη δεν ήταν απαραίτητο να διατυπωθεί εκ του Προϊμιου, είδα στην ουσία συνδιαλαγεί  η Πρίκα.  Τον πρώτο λόγον είχαν οι γονείς του νέου που επέλεγαν την κατάλληλη κοπέλα στη συντριπτική πλειοψηφία αν τον περιπτώσεων μέσα από το ίδιο χωριών ή κάποιων πολύ κοντινό,  εφόσον  η ενδογαμία ήταν σχεδόν κανόνας για τον γιο τους. Λοιπόν,  καμιά φορά την πρωτοβουλία έπαιρναν η ίδια η προξενήτρα του Χορκού, που εσίγκοφκεν  πως ο τάδε νέος κάνουν για την τάδε.  Λοιπόν, και τώρα έχει  πιές που χορτάτε σκήπτρο που μιλούν για τη ο γάμου.  Στη Βάς Αγγειλανίου  αναφέρουν ότι η κοπέλα ουδέποτε έμύλαν σε κοπέλα φανερά. Το κοπέλα είναι επέμπεντα προξένια,  τρεις μέρες πριν να γίνουν τα προξένια, οι συγγενείς του κοπελιού,  οι συγγενείς  επειδή είναι ανύπαντρος. Οι συγγενείς του κοπελιού, επειδή έναν την νύχτα και εσύνναν πέτρες πας στο ξοπόρτιν της νέας. Ύστερα από τούτο  σημάδι την ειδοποίηση πως ήταν να ζητήσουν την κόρη και μετά από τρεις μέρες οι πήγαινε συγγενείς του νέου στο σπίτι της νέας.  Σπάσετε καλά ανά παράθυρο, πείτε, δεν στην βάσαν κυλανίου τέλος πάντων.  Στην Άσια, συνήθως ο γαμπρόςκαν ή τα προξένια, δεχτούν οι γονείς της κοπέλας, τότε συζητούν και τους όρους, κανονίζουν δηλαδή την Πρίγκαν.  Στην Αθιένου. Τα προξενιά δεστελνε πάντα οικογένεια του γαμπρού. Ο πατέρας στην νύφη θα ρωτούσεν όλους τους συγγενείς.  Και μες στο χωρκό ξέρουν τον όσο άντρας της τάδε.  Επιριέννε που την αδιανιζιώς εν η γυναίκα του, είναι ο άντρας της. 30 χρόνια, ο Γουτζα.  Λοιπόν, στο λευκόνηγων. Όταν ο νέος ήθελε να παντρευτεί μια κοπέλα, να πήγαιναν η μητέρα του, κρυφά και ζητούσε από αυτήν να την ψυρήσει.  Έτσι, αν αντιλαμβανόμαστε, αν ήταν νοικοκυρά και ακολουθούσε η προξενιά. Τι σημαίνει να την ψυρήσει Ευκαλεντι  στα  μαλλιά της για ευκαλει τις ψείρες.  Λοιπόν,  στην Άλωναν. Ο πατέρας του γαμπρού έμπαινε στον πατέρα της νύφης. Ε, αδροβηνέθγου,  ρε αν μπλέκεται, ρε. Εσύ, φουντούσαν τα και ύστερα, ροντούσαν τον γαμπρό και η νύφη.  Λοιπόν,  στην πίλαν, υπάρχει αλάνναγκας, άμα νοτζήρης του κοπελιούθ, διάλεξε τη νύφη, λαλύτο  χετουγιού  του και μεμπη, προξενίτρανη  στη νύφη. Ανεδεχθεί η δική της νύφης, γεννήσειται τραπέζι την έσω της νύφης και οι θειώτσιρούες, οι διούσι λόνγε, κάνουν συν τόκαν.  Και αλλάλούσιν  συμπέτερε.  Και οι άλλοι συγγενείς φωνάζουν να μας συζήσουν.
[00:33:14.975 - 00:33:18.495] Παύλος Παυλίδης: Καλά ρε ο άλλος, η Βρεν την εθ και η λέξηντι.
[00:33:30.525 - 00:34:35.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κι ο αγαπιούνταιν, ένηχαν σχέσεις. Άμα έμαθε και τον οικογένεια, γενείς και του ρε ζίλιν, και ένηχαν μούτρα να βγουν box ο ποσός τους. Τον Jerombass, επαντέρεύχονταν μυτσή.  Εγώ εχθρικώθηκα 13 χρονών.  Τα ή αόραμα.  Τα οδες, εποχές, οιβαλκές, οιβαλκές, βεντεύει,  αραντές,  τα αγνά χρόνια, ο Ιησούς σήμερα με ακίνητα όπου ο λιμανέψει σας. Τώρα  περισσότερο απεικοσίφων επίσης να βέβαια τα  Σιλιά του, περίοδος που τις εδάζει η  Η  Δόκτοκουλουδίδου  είναι μέχρι το 74. Το επόμενο βήμα μετά είναι η επιλογή της κατάλληλης κοπέλας, ήταν  να γίνουν οι σχετικές προτάσεις.  Προγήτωσες περισσότερες περιοχές, η οικογένεια του γαμπρού που κάποιον το πρώτο βήμα, στέλνοντας κάποιον αντιπρόσωπον, θα πας σε στα ορκάλα του, να είναι το γενικό. Έπαμειμε κάποιο αντιπρόσωπον των προξενητήν ή την προξενή τραν του Χορκού, ή άτομο συγγενικών,  θίων, νούνν του αμμπρού.  Εάν οι γονείς της κοπέλας έχουν ήταν την πρόταση, είστε πάντα από  κάποιο χρονικό διάστημα,
[00:34:35.645 - 00:34:40.470] Παύλος Παυλίδης: τότε ερωτούσαν για την κοπέλα. Δεν μπορούσε να με δεχτούν οι γονείς Ναι,
[00:34:40.790 - 00:34:51.750] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να με δεχτούν. Μπορείς να με δεχτούν. Ο ισχέ βεβαίως οι συνει περιπτώσεις που δεν εδεχουν ταντ, εττούν τον επαφή τους σχεδόν αποκλειστικά  στην  οικονομική επιφάνεια του Amμπουρυ.
[00:35:06.920 - 00:35:14.520] Παύλος Παυλίδης: Αλλά είπαμε να ενεργούς να κάνουν τη νύφη, αν δεν εδέχουν οι νύφη, δεν μας νοιάζει καν. Φίλε eniceen Chance που να παιδεκ τη νύφη,
[00:35:14.600 - 00:39:06.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τη μοναδική ελπίδα που είχαν οι  κοπέλες, οι οι Κυπριες,  ήταν  να  τους άρεσε και νο άντρας τους, που πιο πριν, τους ενάτα ή τουλάχιστον να ήταν καλός μαζί τους. Επειδή είπα σου είναι αποτυχία  στον πυρήνα σου ως άτομο να με παντρευτείς. Άρα  με την πρώτη σου ευκαιρία, να πάει να παντρευτείς,  κυρίως να μένειςν  η όμορφη του Χορκού που θα σου είπε εμπασι συνέχεια προξενιά για να κι άλλη εξής. Έπιανε τσιίνος που έβρισκες, απλά έλπιζες,  τσιίνος να 'ταν οκ, ή νε να μην ήταν θες τις φορές πιο μεγάλος που σεν. Λοιπόν.  Τώρα, ακολούθησε είναι η επίσκεψη των γονιών, αλλά λένε το οκ εγώ, να το υποχορε εγώ, ακολούθησε είναι η επίσκεψη των γονιών του γαμπρού μαζί με τον γαμπρό, και τον πιο ξεμηρή,  το σπίτι της νύφης πήγαιναν κουβαλώντας μαζί τους, φαγητάγε ποτά και ο πας τον φόβο, φαγόπότιν ο πατέρας του γαμμπού δεν έκαναν επίσημα την πρόταση με το Α, θέλει ο Θεός να συμπεθερέψουμε.  Το  βράδυ να πείτε από την περιοχή, ημπάφου.  Πουλαλεί  για την στάση  που έπρεπε να τηρεί η κοπέλα  και τις ηθικές επιταγές της εποχής στην περίπτωση μου στη Στέλλα από τα ξένη.  Πήγαιναν ένας να ζητήσει την κοπέλα, η κοπέλα πήγαιναν χώνουν τους σε μια γκάμαρη και ένα ευκενεν έξω.  Ύστερα που δεν τελειώνει να συν οι γονοί, ετραβούσαν την κομπελούαν, η κομπελούαν ήταν shiftί,  τα μούτρα της και τα μάθεικια της, ενε δίκλαν πάνω να δει το χαρτωμένο,  έτσι έτσι έτσι έτσι.  Και κάνουν ας οι τόκο, πρόσεξε η γονίο ή γίνι. Ύστερα που είσαι έναντι, χαρτώσουν,  εφέρναντζε τον μπαμπά, και πάλι η κοπέλα ήταν βαούμενη μέσα, νε,  ναι. Μαν της εκκλησίας, βαούμενη σε μια γκάμα, έρχεται τους shiftί, έβαλαν της το δακτύλιο, τένε δίκλαν να οτιδήποτε.  Ή  το δακτύλιο, επειδή είναι,  άλλο  παρά ένα γιώτα ήταν εφάμετα.  Λοιπόν, όλοι εμείς,  φάει νήφι. Ένα δίκαια να δει δει τίποτα, το δαχτυλήν ήταν ασημένων.  Ως τη μέρα που ήσουν να χαρτωθεί, ο γαμπρός εν είσαι κανέναν δικαίωμα.  Όπου εν είσαι κανέναν δικαίωμα βλέπει ότι δεν εμπόούσαν, κούνότ cusp, όπως λένε και η μικρή σήμερα η Genz.  Λοιπόν,  η  κοπέλα δεν σε χαρτονούνταν πιο μύκητας που τα κοπέλα  16 με 18 χρονών. Επαναλαμβάνω να είμαστε 5,  66,  Το ραντοντον,  σε έκαναν γίνει περίπτωση,  επειδή υπήρχαν δύο περιπτώσεις των  πλούσιο  εργένιδων,  οι οποίοι έρχονταν και πιαναν τις μικρές τις κοπελίτσες,  που ήταν και οι τύχη σου να ανοίξει οι τύχη σου. Η μοναδική περίπτωση που υπήρχαν να παντρευτεί πιο μυσάρφη,  ήταν να γίνει chinon των οποίο θα έβαζα να ανοίξει η τύχη της, δηλαδή να την ζητήσει κανένας πλούσιος
[00:39:06.860 - 00:39:09.180] Παύλος Παυλίδης: γιατρός, δεν μπορούμε να θυμηθούμε μάνα. Ναι,
[00:39:10.115 - 00:39:40.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ναι, ας πούμε είμαστε  τον υποχρεωμένη.  Τα κοπέλα έπρεπε να τα μια λύτερα που τα 2020 ιθτιο χρόνια. Ο γάμος έγινες και τον ύστερις που έναν ιθτιο χρόνια ότι έγραφε μέσα στο προικοσύφωνων.  Ο γαμπρός για να γεδέψει η γυναίκα, έπρεπε να έχει το σπίτι του και για την ηλικία έπρεπε να κλώσει το μουστάκι του.  Έλα να δω, έλα να δω, ωραίος, ωραίος,
[00:39:40.455 - 00:39:49.895] Παύλος Παυλίδης: κλονει το μουσιτακού έχεις σου γαννής μας. Που σημαίνει δηλαδή να έχει τόσον πολύ που να μπορεί να το πω να  πως γίνουν το έφηβοό,
[00:39:49.895 - 00:41:25.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να γίνει  γίνει πως γίνουν το κουσπογένη, γιατί τον που το μη τσ είδαμε.  Έτσι, ονομάζεται δεν είναι το Κουσπογένειον.  Λοιπόν, η ηλικία των νέων δια τα διάφορα στάδια μέχρι τον γάμου, ηλικία  κόρης,  Λόγιασμαν,  πουλαλύ ότι οι πόδι μου λογιώσουν όταν τα παντρευτούν.  Και γάμος 17 18.  Λοιπόν, ηλική αντρός, logιασμαν 16 18,  Χάρτωμαν 1819,  και γάμος 20 21.  Στράδαούν εν γαμέτρε παίζει Τότε δεν κάποιοι. Θα σας ταντώσουν άνδρες τελικά να γαμετε στρατό Όχι,  στην συντριπτική πλειοψηφία των Ποίγο, σύμφωνα με ποσοστό 966%,  που συντάχτηκαν η μενταραγώνα υπάρχει πρόβλεψη για το χρόνων της τέλεσης του γάμου. Γιατί εννοούν το πράγμα Επειδή δια το τσάντσης στην η γοίαν είναι να μαζέψει την βρήκε.  Δηλαδή είναι  συναλλαγίδουν  το πράγμα, ή για να χτίσουν το σπίτι που συνήθως λάλαν ο τσίδες του  γαμπρού, επειδή ήταν θέμα του γαμπρού συνήθως, τον οκτώ. Συνήθως  ναι, αλλά μετά άλλαξε ένα παράδειγμα. Υπολογίζαν
[00:41:25.680 - 00:41:39.985] Παύλος Παυλίδης: όλα να τα φαθηκε άσουν γύρω πάνω  στην ωορρηξία της γυναίκας και την προημήραν του γάμου που πρέπει να βγάλω τον έντονη του Χότσινο, σκάα έναν το spin,  εννιά μήνες μωρών, άντερε εγώ, Μπελιά, τσακω με εννιά εγώ, λεούθικια.
[00:41:40.785 - 00:42:31.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξέρεις και εσύ ο κόσμος, σήμερα που τα αλλαλούμε, και νομίζώνοντας, περιπαίζουμε.  Αγνοεί ο κόσμος ότι κάποτε,  μετά την πρώτη νύχτα του γάμου, ήταν ο υποχρεωμένοι,  αλλά ήταν παράδοση για  την μάνα της κόρης,  να  βγάλει το σεντόνιν,  η γκάμα σεξ την πρώτη νύχτα του γάμου, που είχε σπάσει ο Παθενικός ή με ένας για να φανεί το γεύμα, για να το δει το χαλκόν ό, τι η κόρη ήταν παρθένα.  Είπαμε είναι ευτυχισμένοι με ένας γυναίκας εν.  Είναι που ήταν του τα ταπρίκια.  Μεγάλο ήταν μέρος αυτού ήταν ρουχισμός που στην αρχή ήταν δημιούργημαν  της ίδιας της νύφης.  Η έραψη, η γίνητα, η γίνητα που τον γερών που εμπόρούσαν να πιάσουν. Ρεμα εν τούτο, που μας μπορούμε μιλούμε ρε,
[00:42:34.805 - 00:42:36.965] Παύλος Παυλίδης: πιάσουν. Μου  μα,
[00:42:39.605 - 00:42:56.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ναι, μα ήταν αρετή τουύτη, να ραφκι και ο Να μπούνκα  στο Σιρεμανάκια.  Λοιπόν,  από μικρή μάθαιναν αργαλιών, ράψιμο και κεντυμαντα σεντόνια της, τα ρούχα της, τα πετσέτες της, τα βαντυλα.  Ακόμη, ευθόνη της δεν τα κεντίσει βάζοντας όλη την τέχνη, την φαντασία και την δεξιοτεχνία
[00:42:56.960 - 00:42:59.735] Παύλος Παυλίδης: της. Πάλι καλά γιατί μπορεί να κάνουμε να τους κανένα
[00:43:00.055 - 00:43:19.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε εξάκι που την τσιπούδα, μπορούσε να ράψει τον ιμένα μετά. Ωραίος, την κάθε τέχνη, καλή. Κάθε τέχνης και πιάστη μου, λοιπόν,  είναι δύο πλαστική.  Εκτός όμως από τον ρουχισμό μου που τον αποτελούσαν το ιόντα της παραδοσιακής εικοντεχνίας, ο εξοπλισμός του σπιτιού συμπληδωνόταν από τα αγοράστά είδη που αυτά απ ́το χμμυθέγονταν από την αγορά. Όπως
[00:43:20.230 - 00:43:25.750] Παύλος Παυλίδης: Πώς είναι είχα αναπούθηκε, η ζωντανή, η κλείνει ή κομοδρομήσιμη,
[00:43:25.405 - 00:47:20.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η Σιρείνια,  ούτε την έκανε είναι ο κομοδρόμος, ο  ο σιεράς, ο backσμοιθ, ο κομοδρόμος.  Λοιπόν που, και το όνομα μου για ο τεπίθ, τον μου για ο που έρχεται.  Εξούγιο το Μάντις. Ήταν  περιπεκτικός  όρος για τους τσιγκάνους, οι οποίοι ήταν στην επαρχία της Ladacas που έκαναν αγανώματα. Και αυτό που περιπέζα να τους τσιγκάνους. Ο Μάντις όμως τι σημαίνει και όπως είναι δε, ο Μάντις. Ο εμ, με προσβλητικος  όρος.  Μάντιζς Μάντιζς,  νομίζω μου που το γανοματάς,  γανοματίες.  Νομίζω μου για ναι με την τελείας είδος, απλάξει ότι ήταν με προσβλήτηγος,  την συγκάνος.  Λοιπόν,  τα γούποσάνιδα,  που αν μου είχαμε να σου μοιάζει το έσκακά, οι πινάκωτές, οι βούρνες,  τα  πτιατικά, τα σιμικά, υποίνες, τα παπούτσια, να μου ήδη γενικά,  ξέρω.  Τα σακιά, τα δισάκια, οι Κούζες, και άλλα είδη.  Λοιπόν, αυτά ήταν υποχρεωμένοι οικογένεια να τα εξασφαλίσει από το παζάριν του  κασαπά της πόλης στην ουσία,  ή ακόμη συνηθέστερα που τα θρησκευτικά  πανηγύρια το χωριό. Τα παναίρκα που έχουμε είναι σταχορκά σήμερα, που έχει τόσος κόσμος και πάει τόσα πράγματα τζαμε,  είναι σίνων που έμεινε που την εποχή που έγινε τον παναίρυνε για να πιάνουν οι οικογένειες,  να πιάνουν μπριτσά,  για να παντρέψουν τις νύφες. Και τώρα να μην είναι το Καζαντί, δεν έχουμε πάει.  Που αν  δε, κάντε  όσων προκομμένη και επιδέξία στον εργαλείων και στο κεντίμα.  Ταυτόχρονα  όμως αυτών προσέδιτειν κύρος και στην οικογένεια της, που τόσον πλουσιοπάροχο θα φρόντισε να την προικίσει.  Αυτή η διάσταση πυκνώνεται και στην τυποποιημένη διατύπωση των προικό Συμφωνων που προβλέβουν τις συνηθισμένοι  μπήκαν συμφωνος  των δυνάμεων μας.  Και τούτον ευαλαντό  για να μένετε τι μετά  η άλλη οικογένεια, να μπει ότι είμαστε εδώ και τι σύνα που μας συμβεί. Μην πάμε σας να τζόγουμε το σύνηθες και ως τσάμε που μου μπορούμε.  Αλλά εν προτερημα για την οικογένεια σου θέμα και κοινωνικούς, θα τους να ολόγης πολλά. Ο λόγος που δεν σε έναν τῶν, θα μείνει ότι τούτων παρέμειναν και μέχρι πολλά πρόσφατα, γιατί εγώ ξέρω ανθρώπους οι οποίοι  όταν ήταν πιο μυτσή,  ελαλούσα μου ότι όποτε είσαι έναν γάμο στο χωρκόν,  έναν που τα έθιμα ήταν να βγαίνει  ούλων των χωρκόν στο  σπίτι μου εκτήσανε τον ιόπαντων το ζευγάρι  και να μπαίνουν μέσα στο σπίτι και να βλέπουν ουλον το σπίτι. Δεν είναι  να τσακάρεις, είναι τα σπίτι, να δοθούν είναι τα σπίτι, εδώ και να άλλο χετούτων, υπήρχε μέχρι  δεκαετία του 90ν το  πολλά προχω εσείς. Σε φορκά πρέπει να υπήρχε ως το '90.  Λοιπόν,  τώρα έχεις έναν το 20 φόνο που  έχει ithem istina που ήταν να δω γίνει, φίλε, απλά ήθελα να το συμπέλαπ.  Εκεί αν με τα ίδια δωμάτια και έναν μαγειρίων κλπ τα οποία είναι τίτλοι, με ένα ιστώνωμα της θυγατέρός μου. Έναν ερμάρίων,  δύο καναπέδες,  δώδεκα καρέκλες, τον έννοιες εννοείται,  έναν πουφέ,  μια κορσσόλαν,  καπνιστήριον  αργυρούν,  οτολέτα, μια πότολέταν  αργυρά,
[00:47:20.605 - 00:47:27.870] Παύλος Παυλίδης: και δεν έχω ήδη αν είναι να πόνοι.  Έψαξα το έγινε κατά αυτά θα το πω. Έξι κουταλάκια αργυρά, έξι προτσούδε,
[00:47:29.630 - 00:47:56.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ένα ζευγο τα αχέλια χρυσά, ένα σταυρό χρησών και ένα διαμαντένιον,  ένα χαρσίν,  ε,  το καζάνι. Οι, το καζάνι.  Λοιπόν,  δύο κατσαόλες,  δύο τηγάνια, ένα συνήν  και ένα γουδίν.  Επίσης,  δύο σκλουβέρκα,  κουνουκέρες,  λέει,  ευτάζευγεις  εντόνια και διάφορα προσδοκα, και τέλος  μιαν καριόλα με τα κρεβάτι στρώματα.
[00:47:56.770 - 00:48:01.970] Παύλος Παυλίδης: Εννοντινηφ,  θα λυθεί.
[00:48:05.170 - 00:49:07.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και οντων, οντων, οντων, οντων παράω.  Λοιπόν,  η πρίγκιπα βεβαίως ήταν  μεγάλων  θέμαν για την κήπο των Ντήσεων πολλές ιστορίες,  αλλά ήταν  ζήτημαν στον ευρύτερο ελληνοφωνων  πολιτισμών.  Και καμία περίπτωση μπήκας  δεν ήταν τόσον  διχαστική,  όσων η Πρίκα της πριγκίπισσας  σοφίας.  Της Ελλάδας. Είναι, αρεστό.  18 του Απρίλη του  2017 γεννήθηκε στον Black εν Μπούρκ της Γερμανίας,  η Φρυδερίκι,  η βασίλισσα Φρυδερίκι,  η οποία λίγα χρόνια αργότερα, τότε από τη μηχανή του χρόνου, θα γινόταν ο βασίλισσα της Ελλάδας.  Η Φρυδερίκι είχε γεννηθεί ως πριγκίπισσα του Ανόβερο της μεγάλης Βρετανίας και της Ιρλανδίας, Δούκισσα του Μπρούνσφυγχ και του Luneberg.  Του Luneberg. Εκτός από Φυδερίki ονομαζόταν και  Luisζα Θηρεσία, Βικτώρια, Μαργαίδα, Σοφία, Όλγα, Κεκυλια, Ελισάβετ και Χριστίνα.
[00:49:06.895 - 00:49:09.375] Παύλος Παυλίδης: Ξέρεις να έχεις πάνω μπω σφηριστή μου ήταν. Ναι.
[00:49:11.775 - 00:52:08.525] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν κόρη του  Δούκα του Μπρούνσβίκ, ερνές του Αυγούστου και της πριγκίπισσας Βικτόδιας Λουίζας της Προσίας.  Της μοναδικής κόρης του Γερμανό  Γ. Αν έχεις παραπάνω από τέσσερα ονόματα στο όνομα σου, σημαίνει ότι  οι γονείς σου έχουν προβαθούν συγγένεια.  Λοιπόν,  στα παιδικά της χρόνια ήταν μέλος της  Γερμανικής Ναζιστικής νεολαίας, εννοείται, ούτε ήταν ένα μέλος της Γερμανικής Ναζιστικής νεολαίας.  Λοιπόν, το 1936,  βέθηκε στους Ολυμπιακούς αγώνες του Βερολίνου,  οι οποίοι  διοργανώθηκαν,  επί Χίτλερ,  εκεί εγνώησαν το γοητευτικό Μπινκείμαν της Ελλάδας, Παύλο.  Εννοείται,  είδες Παύλο, για μένα ένα δροπομπ, ωραίος.  Και η γνωριμία τους μετατράπηκε σε ένα λαμπερό γάμον δύο χρόνια αργότερα.  Φιδερίγκη και ο διάδοχος του ελληνικού τουθώνου παντρεύτηκαν τον Ιανουάριο του 1938,  σε μια πλούσια τελετή στην Αθήνα. Τώρα, η Φιδερίγκη  ήταν εξαιρετικά μισήτη.  Την χαρακτηρίζαν ως σπάταλιν,  επιπόλαια,  και άλλα αδιαφωδη για τα προβλήματα του λαού της Ελλάδας.  Ευχαριστώ πάρα πολύ, φίλε Αδάμ μου, ότι φρηκη αναλυτικά ως φρίκη, αντιρφερειδερίκι.  Και ίσως μια που τις πιο γνωστές  υποθέσεις με την  φρίκη  ήταν όταν αποφάσισε  να κάνει κρουαζέρα  στα ελληνικά νησά μαζί με άλλους εκ τούτους γάλας ζωέματος. Λοιπόν,  επειδή εκ τούτους Επειδή,  στις πιο πολλές σοφός, ε, ε, ε,  συγγνώμη,  οι δεν είναι εκ τούτου αυτή τη στιγμή, αλλά έπιασαν άλλους οι οποίοι εδιοχθήκαν  από χώρες οι οποίες σε καταργήσαν τη μοναρχία, όπως σας έπρεπε να γραμπναν ουλεστες χώρες,  εκτός που την Αμερική που το αποτηφίνεται να την επαναφέρει.  Λέει η ιστορία ότι ένας εφοπλιστής από το Κέπτάνου, ο ευγενής Ευγενίδης, ο οποίος ακόμα δεν είμαι πεπεισμένος ότι δεν είναι χαρακτήρας που η βιβλίων του Τρυίζα,  είπε ότι να κάνει δωρεάν, έναν υπεροκεάνιων,  για  να κάνει την απόσητα στην διαδρομή  Πειραιά σε νέα Υόρκη, και ό, τι φριδερίκε χάρη και λέει γιατί θα μπορούν να ταξιδεύουν έτσι ομογενείς.  Εμπιστυκό ότι μπαίνει έτσι πράγμα, η γυναίκα ενηδα γνωστή για το πώς τον καλεί ήταν.  Και ήθελε, η πείνα να ονομάσει το κραζιό πλέον, συγγνώμη το πλέον, φριδερίκε.  Και είπεν του γίνει, ναι, δεχτών, αλλά πριν το καμεσιν το πράγμα για να δεχτώ να το ονομάσεις φρηδερίκι, θέλω να μου το δόκις για να κάνω κρουαζέραστε, lin γκαν ίσια. Και μάζεψεν  κάθε καημένων  ευγενή μες στην Ευρώπη,  ο οποίος ήταν ανύπαντρος,  Jessy Rendoz,  πασto πλοίων,  στην ουσία ήταν Νifopaszaro  και οντο πλοίων. Και ούλα τα χρέη που γίνεται το ταξίδι, εκραίωσεντα  στο ελληνικών  δημοσίω.
[00:52:09.565 - 00:52:12.990] Παύλος Παυλίδης: Πότε γίνεται το ταξίδι Το 1954.
[00:52:12.990 - 00:53:20.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξένος κόλος, 100 ζήλιας, δηλαδή η παροιμία, δεν έχει κανένα πρόβλημα, την ίδια άποψη, να είσαι ο πρόεδρος μας. Πουλει σίγουρα, τσακαβιλιές νομίζω. Ε, να το κάνουμε, πηγή30 δεν έχουν πάρει. Λοιπόν,  δυναστείας που έχω χάσει τους τόνους τους μετά από χρόνια λαμβάνουν πρόσκληση για την κρουαζέραν  του Αιγαίου.  Λοιπόν,  για  10 μέρες χεγίνουσα μέσα στο Αιγαίο, έκατσε εν 1002.000  δολάρια, του νου πράγμα, περίπου αναμισήθηκε εκατομμύρια,  σε μια χώρα ανοιγόψη, η οποία με πεινούσε η  Ελλάδα από το 54 μετά των πόλη πέρας, μόλις έχει περάσει η κατοχή, ας πούμε, τόσα άξονα. Καιφίλιο. Καιφίλιο,  ναι. Σωστά.  Λοιπόν, εγύρισε έναν εναντίον της Φεριδερίκης  του Ντιγκραζιό, και αρχίσαν ο κόσμος να την  απεχθάνετε.
[00:53:20.710 - 00:53:22.630] Παύλος Παυλίδης: Ήταν βασίλισσας όμως που ψάχνουμε. Ήταν
[00:53:23.270 - 00:57:54.250] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: joicorres της,  έλεγε το ότι έκάμεντο για να Εβραίοι που τον το γαμπρόες για κόρες της. Και τα είχα, ας πούμε ήταν δικαιολογία που φέρνουν τους υπόλοιπους.  Λέει ο Κωνσταντίνος ο καταβαλής.  Πολλές φορές η συμπεριφορά του στέμματος ενοχλούσαν την κοινή γνώμη και προκαλούσε φθοροπια σχολεία και κρίσεις,  οπότε ευθύς εξαρχής και με το όπο διακριτική έπρεπε να πείσω τους βασιλείς να καταστήσουν την ζωή τους λητήν και όσων το δυνατόν αθόρυβη.  Που ένας συνέβαινε στην συγκεκριμένη περίπτωση είναι επειδή όπου κατέβαιναν  ήταν γεμάτο δημοσιογράφους  που βγάλω φωτογραφίες. Τις δυσκολίες αυτές της ενέτεινε και η παρουσία της βασίλισσας Φυδερίkiς, η οποία ήταν πολυμήχανη και ικανή να ασκήσει γοητεία,  αλλά είχε φιοδαρχική νοοτροπία και ανάλογες ιδέες και συμπεριφορά.  Σε αντίθεση με τον βασιλέα να αναμιγνιόταν πολλές φορές σε θέματα ξένα προς τα καθήκοντα της και προκαλούσε  αντιδράσεις.  Λοιπόν,  έναν βεβαίως που τα σιωτερα πράγματα που έκανε οι φρίκη, και που εν  λόγος για τον οποίο είναι γνωστό τόνος φρίκη, είναι ότι  εν μέσω εν φιλίου πολέμου  ίδρυσε σχολές,  οι οποίες σχολές  ο σκοπός τους ήταν να σώσουν τα παιδιά από ξένες επιρροές και από τους τιμωρίτες.  Βρισκόμαστε στο  1947,  όπου αντιλαμβάνεται σε ότι  ξένες επιρροές του οι τιμωρίτες ήταν  εκωμουνιστές.  Λέει η διαπαιδαγώγηση των παιδιών εκεί ήταν φρϊδερικόκεντρική,  εξυπνούσαν την βασίλισσα σαν και την θεοδούσαν μητέρα.  Λέει το τραγουδάκι.  Βασίλης σαν μας ξακουστεί στον κόσμο πέρας πέρα, εσένα θενα έχουμε παντοτινή μητέρα,  αναφερώντας σε ποιηματάκι της εποχής ανάμεσα πολλά  που εκφωνούσαν τα παιδιά σε επίσημες περιστάσεις.  Στις σχολικές τάξεις, το πορτέδων της φυδερίκης, τα δίπλα στα εικονίσματα  και τα παιδιά την προσφωνούσαν πρώτοι μητέρα της Ελλάδας, μητέρα όλων των ελληνόποων, λών και μητέρα των  ορφανών.  Λοιπόν, να πούμε επίσης ότι  η κακοποίηση σε τουτα τα ιδρύματα ήταν  εκτενέστατοι,  και  εργοδοτούνταν σε τουδατα ιδρύματα εντός πάρα πολλών εισαγωγικών και άνθρωποι οι οποίοι ήταν  τέρατα,  δηλαδή ήταν δολοφόνοι,  ήταν βασανιστές  για αναλαμβάνουν να εκπαιδεύσουν  τη νέα γενιά.  Λοιπόν,  το  62,  η κόρη της η πριγκίπισσας στα σοφία,  θα επιντρέφκεν με τον Πρίγκιβαν Χουάν Κάρλος  της Ισπανίας. Τώρα  να μου το πρόβλημα.  Να δούμε την κόβει του, έτσι, έτσι,  βρήγα, ένα βραζή να φορέσει η μάγους. Μου το πλοίο, το φριδερίκι,  να πέσει το πλοίο. Να πέσει το πλοίο, λοιπόν.  Να γίνει, και συζήτησην η φδερίκι,  η παρένθεση,  απέντησεν από το ελληνικό δημόσιο να πριγκοδοτήσει  την κόρη της.  Λί ο Γερόμ πριν, το θέμα με την Πρίκα της Φωδεδίκης,  ή σε εν γίνει μεγάλο ζήτημα επειδή έκοψε Την Πρίκαν της σοφίας. Της Σοφίας, συγνώμη, έκοψεν η κυβέρνηση  μισθούς,  και  15  που τις δαπάνες στην παιδεία. Το 62 τώρα είμαστε. Ναι, λοιπόν.  Εγίνασιν  πάρα πολλές συγενδόσεις,  πάρα πολλές αντιδράσεις, και καπάκιν, ήρθε και είδηση ότι πρέπει να δω και λεφτά το ελληνικό Δημόσιο, το οποίο ότι είναι  Λοιπόν, ο  Καραμανλής, λόγος, ο Καραμανλής, ο ηθοποιός, προσπαθείς να αντισταθεί, θεωρώντας το ποσόν, Μπεμπολικών,  9 εκατομμύρια  δραχμές.  Σε εσύ χρήματα. Ήταν περίπου,  νομίζω δεν κάνω λάθος, 4 εκατομμύρια  σήμερα. Ναι,  αλλά υπόψη είναι ότι  τούτων ήταν.  Δεν ενέπνεν  ενός φορολογία,  και επίσης εμπόρούσε να γίνει οτιδήποτε currency. Στην ουσία  ήταν να τις δοκουν λεφτά μες  το 4 εκατομμύρια μες την Μπούγκ. Εντάξει τότε 9 εκατομμύρια θα πέσει.  Ε λεφτά τα οποία γίνει είπα σε ότι δεν έχουμε να τα δόκουμε,
[00:57:54.250 - 00:58:00.090] Παύλος Παυλίδης: μπορούσε να το κάνει υπόγεια, ο Καραμανλής να μην πάρει πρεφανογόσμος,  μπορεί να Ο Αριστοτέλης
[00:58:00.090 - 00:58:04.835] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Νασης, επειδή  ήταν  να πάω μετά σε τούτο,
[00:58:05.635 - 00:58:07.235] Παύλος Παυλίδης: υπάρχει το όπως θέλεις.
[00:58:07.235 - 01:02:31.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε,  μου το λαλήσω,  ο εφοπλιστής  της εποχής, συζητήθηκε  με τα υπόθεση της Πρίγκας  στη Βουλή, λοιπόν, και ο Ωνάσης έστειλε  επιστολή στον Παπανδρέου,  με την οποία του έβαλε μέσα ένα checking για 300.000  δολάρια,  τσελάλε, εντούτοις, δουν το checking διώσουτο  για να έχει εν τα λεφτά, να σταματήσει την συζήτηση, για να την την κύπησαν, για να την πω εσταδόκεται, και δεν είναι ανάγκη  να μου τα δόκεις τα λεφτά.  Και ο Καραμανλής έπεσεν του την επιταγήν πίσω, είπεν του ότι ο Εμπεσες τον Παπανδρέου, πρώτα. Συγγνώμη, Παπανδρέου, πολυλογούμε. Ο καθέναςς, λες τον Καραμανλή την Επιστολίνουν ο Ωνάσης, ότι η επιστολή του την επιταγήν ο Νασης, και είπεν του διώσες το τα βιντεάκια και δεν θα πω ποιος εμπόνη, έναν όνιμος δωρητής,  για να σου δωκω λεφτά, για να σας βοηθήσω να σταματήσει εδώ τη συζήτηση που έσχεται στη βουλή, η οποία πιστεύω ότι ο λόγος πείτε, ας πούμε, εκθέτη μας  στο διεθνέςJet  σετ του δύσης ζήτηση, και ο Καραμανλής έπρεπες να τα πίσω, γιατί δηλαδή ότι  πρέπει  ο ελληνικός λαός να αντιμετωπίζεις την αλήθεια, ότι πρέπει  να ελεγχθεί του ότι Η ζωή είναι στο τέλος. Δεν πρέπει να δούμε, να μου γίνει στο τέλος. Στο τέλος είναι ένα μπουϊνεν, μισό λεπτάκι, δεν θα σου πω. Λοιπόν,  ο υπουργός οικονομικών του Καραμανλής, σπίδος Θεοδόγκι στην αγοδευση του στη  Βουλή μίλησε για σφάλμα του συσχετισμού της Πρίκας με τον Βασίλη θεσμό.  Θυμίζοντας το σώμαν ότι είχε εν προηγηθεί προικοδοτηση άλλων 5 πρικιπησον από την εποχή του 1889.  Έκοπεί για λαλρί τους,  ενώ ίσως το μέλλον την περιμένουν υψηλά καθήκοντα στην καινούρια πατρίδα της, να χάσουμε φατσα λαλι.  Ναι, ναι, άλλο με το φωτίζει.  Ο Γεώργιος Παπανδρέου,  μιλώντας στη Βουλή, καταφεύθηκε εναντίον της Πρίκας.  Κατά την ειδική μας γνώμη,  η οποία σήμερα αποτελεί και συνείδηση του πολιτισμούυ κόσμου, οι Πρίξ είναι θεσμός βάρβαρος.  Είναι μορφή σωματεμπορίας  και υποστηρίζομαι ότι αποτελεί θέμα στοιχει οδούς πολιτισμού εις εποχή, η οποία καθιέρωσε την ισότητα των φίλων να  επιζεί ο βάρβαρος θεσμός. Δεν δεχόμεθα να διαπιστωθεί ότι ενώ είσαι ολόκληρο των πολιτισμένων κόσμον έχει καταργηθεί ο θεσμός της πρίκός,  εντούτοις στην Ελλάδα, εις την πατρίδα του αληθινούς ανθρωπισμού, επιζεί.  Αντιθέτως, η παροχή γαμήλιου δώρου είναι πράξεις Αυρότητος,  είναι δείγμα πολιτισμού,  αυτόν είναι θέμα να αρχής.  Όπως και τάση, πέρασε η  πρόταση νόμου για την εργοδότη της Σοφίας. Θειρώσαμε να τους γίνομαι, λέει,  εχώνταζαν, βρήκα για την παιδεία και όχι στη σοφία.  Ωραίο. Φίλε, κοιτάξτε, τους κάλαμαρσιδιούμεντους
[01:02:31.480 - 01:02:34.760] Παύλος Παυλίδης: το, να έχουν ρεύμα κοντά στα απλά. Φίλε, πετάσι θύματα,
[01:02:34.760 - 01:02:41.115] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τελικά  η Ελλάδα κατάργησε, την Πρίκαν το 1983.  Τώρα.
[01:02:41.115 - 01:02:48.635] Παύλος Παυλίδης: Ευχαριστώ,  Παύλο μου. Με εμάς, σε ρε, μάλλον.
[01:02:56.710 - 01:05:02.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δύο του Δεκέμβρη του '974,  ο βουλευτής Ευσταθίως Ευσταθίου  εβρισκέντούν στην αυλή του δικαστηρίου και λέει Την του είναι από συνέντευξη του στον περιοδικού.  Πρόσφατα στην αυλή του δικαστηρίου, ένας ηλικιωμένος, καθώς σε μια άκρη, τόσο λυπημένος,  που πραγματικά που προκάλεσαν ενδιαφέρον.  Τον πλησίασα για τη γνώμησα πως ήταν άρρωστος.  Τελικά ανακάλυψε πως οδηγήθηκε στα δικαστήρια από τα παιδιά του, γιατί δεν εκπλήδωσεν ότι είχε εν υποσχεθεί στο 20 φόνο που υπέγραψε.  Και αυτή δεν είναι η μοναδική περίπτωση. Παρόλο που ο θεσμός θεωρείται αναχρονιστικός  η εξέλιξη του πολιτισμού και του επιπέδου της ζωής μας, αλλά και των ανθρωπίνω σχέσεων μέσα στην κοινωνία και στην οικογένεια,  έχουν ήδη μειώσει τη σημασία του θεσμού.  Όμως δεν μπορεί κανένας να παραβλέψσει το γεγονός ότι τα δικαστήρια απασχολούνται  όχι πολύ αραιά με υποθέσεις που βασίζονται στο οπλικο σύμφωνο.  Που ένας σημείον και μετά υπήρξε εν η άνοδος του Πρικοθήρα.  Ο Πρικοθήρας  ήταν ο οποίος επί ενεγεύρεση και μια του πούμε, παραγωγούσες Black λαιμό. Παραγωγούσες Black λαιμό.  Σε οτάω όταν τα φυλαχτά.  Η πιο κλασική περίπτωση η θύματος  ήταν  η αδερφή μεγάλη,  η οποία ακόμα δεν έχει παντρευτεί,  και που πρέπει να παντρευτεί για να μπορέσει να παντρευτεί μικρή, οπότε αν έχει πολλά μεγάλη πίεση.  Και επί έναν, ζεσυφώνούσαν να παντρευτούν οι μεγάλοι την αδερφή,  για να πιάσουν λεφτά,  τα οποία έβαλαν κάτι υπέρογγων  συνήθως  στον πατέρα της νύφης, ο οποίος υπόψη να μπορεί να υπογράψει για να δόκι πράγματα,  και α δεν τα εδιενεν έπαιρναν το δικαστήριο.  Λοιπόν,  Και ο λόγος που ευσταθεί, ο επίν και καταθέσεις με το τα συγνώμη, είναι επειδή βαρβαρων,  είναι επειδή τον αναχρονηστυγών  και φοβερά σεξιστικό  σε βαθμών αντέλείωτων.  Ήταν επειδή τα δικαστήρια είχαν  πάρα πολλές τέτοιες υποθέσεις.  Κατάλαβα, να το πούμε αντεπτούλα, απλά είχαμε πολλούς. Λοιπόν,  15  του Δεκέμβρη του 1994,  κατατίθεται πρόταση
[01:05:02.825 - 01:05:07.865] Παύλος Παυλίδης: στη Βουλή για κατάργηση της Πρίγατα. Δεν θα καταφέραμε να το κάνουμε από πίσω.
[01:05:07.830 - 01:05:10.150] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κατάργηση Πήγας. Λοιπόν,
[01:05:08.950 - 01:05:09.510] Παύλος Παυλίδης: Βουλή
[01:05:11.510 - 01:09:43.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είσαι εν  υστραβουλιές  μέρες επειδή  ζητίσασιν,  εννοείται ζήρυσαν την άποψη της εκκλησίας για να το θέμα, και ή χεν πει τότε  ο εκπρόσωπος της Εκκλησίας, σε άθος της σημερινήν, είναι ότι το οποίο σύμφωνο της Εκκλησίας δεν καταργήθηκε εδώ και 14 χρόνια, δηλαδή που το 80.  Στην ουσία, το οπηγο Σύμφωνο εκματαργήθηκε  με τον νέων καταστατηγό χάτη της  εκκλησίας της Κύπρου, το  1980. Έλα, σημειωσαν,  Ναι, ναι, ναι. Η εκκλησία κατέργγησε εν τω Πικοσύμφωνων  πριν το κράτος,  πριν την πολιτεία.  Να ξυ, παρά το γεγονός, δηλαδή επειδή ο λόγος που ήταν η βουνά του σύμπαν ότι πάσχουν το π.γ. Σύμφωνο, ας είναι την υπογραφη, είναι του ιερέα. Ότι, δηλαδή, επειδή ήταν σύνηθες να πηγαίνουν στον παπά του χωρκού, ο οποίος ήταν οε, στην ουσίαν ο επίσημος  σε κάθε χωρκών,  να τους υπογράφει γίνω, να συνυπογραφεί το οποίο 20φωνού, αλλά του άμα είναι η εκκλησία που τα θέλουν τα πράγματα και οι εκκλησίες μου στο comέτια, μη στον οι μαλακία δεν θέλουμε, εκκαταργήσαμε το 19417  χρόνια που δεν καταργήσαμε το πράγμα.  Και τελικάς,  στην Κύπρον,  με πρόταση νόμου,  η Πρίκα καταργήθηκε  27  του Γενάρη του χίλια 95.  Όταν καταργηθεί την Πρίκα στην Κύπρον ήμουν 15 χρονών, μαλάκα.  Τελειώσαμε,  αλλά ο λόγος για τον οποίο ήθελαν να γάμον ιστορία αν ήταν ότι εσύ δίνουμε με έναν γνωστό, το ότι ο θεσμός του γάμου  μετρά  ίσως πιο τρεις δέκαέτιγες.  Να μέχρι  όλη την κατάργηση,  αλλά μέχρι την εγκατάλειψη.  Ναι,  ναι, ναι,  Φίλε, ο θεσμός του γάμου, είναι αναχρονιστικός  θεσμός, επειδή Ε,  Η μονογαμία,  φίλε, συμφωνία μου εμένα και ως έναν ότι δεν έχουν παρε εξαίρεση, έθα ούντζου ούντζου αλλού,  έτσι συμφωνία μου εμένα και ως ένα. Εντάξει, χρειάζεται να είναι κατωθεί κυβέρνηση,  μέσω του το πράγμα. Επειδή αν με ανεκατοθεί η κυβέρνηση, δεν είναι θέμα να είναι επιλογής. Επειδή πρέπει να είναι επιλογή σου η μονογαμία, και ό, ή είσαι υποχρεωμένος. Ναι,  και έτσι για αλλιώς, παραπάνω από τους μισούς γάμος καταλήγουν σε διαζύγιο.  Οπότε,  εγκλωβίζει  κόσμον, μες των θεσμών του γάμου, κυρίως οι γυναίκες οι οποίες σε οικονομικά πιο δύσκολη θέση μες των θεσμών του γάμου. Και τούτο ξεκινά,  που τον τερούν τις πρίκας, και δεν είναι υποχρέωση της άλλης να παντρευτεί,  και να κάνει, κομεελλούθικη το άλλα, μου τερνωστ ότι, ο, ο, ο, ο, ο, και δεν  υπόθεση της  είναι  Παναγιώτας,  της δεχτορ Κούλουδίδου, και για κατσιατικά, ώστε να το ενδιαφέρον, οκ, έντουδων, να τον γάμο. Δεν φίλε, μπορώ να καταλάβω τον κόσμο, μου λέει ότι, όλοι, ξέρω εγώ, πρέπει να έχουμε γάμο, γιατί ο γάμος δηλαδή να διαφύλαξει την οικογένεια, εγώ δεν έχουμε πάρει,  Εν λειτουργεί έτσι, πρέπει να είναι επιλογή σου, γίνεται ένα ζει απόχρεωένιο κράτος, και ο άμα πλέον δεν το θέλεις,  να πρέπει να μπορείς να αφήσεις χωρίς επιπτώσεις,  επειδή  αναγκάζεσαι  ένα μείνεις, να εξελιχθεί σε ανωμαλία, όπου βλέπει  εξωσιζήες  σχέσεις,  βλέπει  καταθλίψεις,  βλέπει θυμών, βλέπει ενδοικογενιακή  βίαν, επειδή είσαι κλεισμένος μέσα σε μια  κοινωνική γη, σε  μια κοινωνική παγίδα, δεν έχουν πάει η οποία φέρεται στη παγίδα του κράτους. Οπότε αν υπάρχει λόγος να απαρχούν το πράγμα. Και πάμε είναι ότι πήγαινε για μέτζε, κάνε ότι θέσεων κόσμο του. Ωι, μονογαμεία δεν έχουν πάει ο ωραίος, αλλά να είναι επιλογής, να το θέλεις εσύ, ο ένας σου το επιβάλλει το κράτος.  Λοιπόν,  ευχαριστούμε πάρα Και ξέρεις εσύ. Εγώ  είμαι  τα πέντε  ονόματα της Φεδερίγκης,  ούτε που θα θειωθούμε το Λουίζα Θηρεσία.