[00:01:53.550 - 00:01:54.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να σου πω. Το
[00:01:55.310 - 00:03:00.290] Παύλος Παυλίδης: ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο κάθε εβδομάδα φέρνουν μια ιστορία και κανονικά παρουσιάζονται στον Παυλών ο οποίος σήμερα έπαιξε εμμπελνών,  αλλά δουν την εβδομάδα, έχω μαζίν και ο πολλά καλούς φίλους και συνεργάτες τον  Ζαχαρία αν γιοντο Χαμπή, για να είστε εγώ εσάς,  η παραγωγή του podcastήν από τον Ανδρέα Φιλακτού, editing από τη Χρυσάνθη Δημητρίου, τα γραφικά και επιπρόσθετη εργασία από τον Τάσον Κωνσταντίνου και η γογάριση γίνεται στα στούντιο της Black Lemons στυλ Λευκωσία.  Λεία, έτσι θα μπούμε ονόματα σήμερα γιατί τα ονόματα για το Patreon, φύλα όταν είπα Μπα, σωστό.  Αλλά είναι άμα, λεία, χoutouts, χoutouts στον παρέαν, το γοργόνος στην πισίνα, χινος ξέρει,  το  γοργόνα στην πισίνα. Λοιπόν  juy shoutout σε την παρέα με τις κοπέλες που ήταν το χθες στη δογκυμίνηλιγού,  οι οποίες ήταν ιό εμάς με τον παυλών  θα και
[00:02:57.250 - 00:02:59.810] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και  θα έρθουν
[00:03:01.490 - 00:03:24.250] Παύλος Παυλίδης: θα Σεπτέμβριο στο  Pub Hoes που κάνει το Lauman. Το Lauman  πληροφορίες για τούτο που μπορείτε να βρείτε μέσα στο Patreon στην πλατφόρμα για τους συνδρομητές,  μπορεί να μιλήσετε με το Ράμαν για να κλείσετε shout ο σας κοπέλες, είδα respec, να πω ότι ήταν το είδαν ή γόν, ερωτήσεις στις επισκίνης εσύ,
[00:03:24.730 - 00:03:33.075] Speaker 2: ερωτήσεις τους, υποσχεχετε,  που λάρνακα, τους αλήθεια με τον ζαχαρέ του, είχα μπει σε παράσταση και είμαστε στην εμφάνιση των γρήγορο, είδα βάζει κανείς ρεβή. Ναι ναι.
[00:03:34.035 - 00:03:34.435] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι.
[00:03:35.155 - 00:04:27.165] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, εν λύον, ο η περίεργης τώρα που έχω σήμερα, εν λύον εκτός το συνηθισμένο,  οκ,  εμποτούν τα πράγματα τα οποία εν πολύ θέλω να κάνω,  επειδή ας πούμε έχουμε εν το είδος  του podcast αλλά επειδή λείπει το Παύλο, όριο κάτι  διαφορετικό,  Η ζωή δεν είναι παραμύθι.  Δεν υπάρχει λευκός ιππόντις, το τέλος δεν είναι ευτυχισμένο και οι πριγκίπισσα δεν θέλει κάποιον να αντισώσει αλλά αναμύβετε το ίδιο με τον μπενκίδα. Πολλά σωστό, επίσης
[00:04:27.405 - 00:04:35.805] Speaker 2: αν υπάρχει λευκός πρίγκιπας, τους ονοφυλακτού.  Υπογραψουν το συμβόλαιο,  σου ρε,  παρέα, πούμε άλλη φορά. Λοιπόν,
[00:04:37.380 - 00:06:28.520] Παύλος Παυλίδης: κάποιες φορές όμως στη ζωή η συνομιλητή φέρνει με τρόπον μαγικών κάποιες φορές οι ώρες μας έχουν να αντιμετωπίσουν τόσα πολλά εμπόδια για να φτάσουν εις τον στόχων τους που μπορούν να τα ταξεπεράσουν  μόνο με ένα θαύμα.  Ο Gefrey Katzenberk  γεννήθηκε στη Νέαν Υόρκη 21ο Δεκέμβριο του 1990.  Όταν ήταν ακόμα έφηβος, εν πήγανε στο κόμμα των Δημοκρατών και εν βοήθησε ενός εθελοντής σε καμπάνια, 16 χρονών τώρα με, έγινε γρήγορα γνωστός για τον δυναμισμών, την αποτελεσματικότητα  αλλά και την ξέρω και το ρεφάνκιά του. Μάλιστα.  Διότι είχα χαρακτηριστικά που είναι βεβαίως ιδανικά για οποιοδήποτε θέλει να μπει στην πολιτική.  Ο  οποίος έχει πολύ άχρηστοι γνώση,  να έχεις άμα θα δουν το πράγμα  Να  μπορεί
[00:06:35.240 - 00:06:37.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εντζένα, δεν
[00:06:38.440 - 00:07:44.545] Παύλος Παυλίδης: να ενταχθείτε σε πολιτικές καμπάνιες ως πλήρες μέλος.  Είπαμε ότι το διαδόν του σημαίνει ήταν να οργανώνεται τις ομάδες για να δουλέψουν αποτελεσματικά  αλλά ή sege την ικανότητα να μαθαίνει πράγματα εύκολα  για να μπορεί να τα χρησιμοποιήσει μετά τους τομέας, το οποίο σε ενδιαφέρον το κάτι σε πάνω από όλα,  δούλευε.  Αυτό, δούλευε είναι άγριες ώρες.  Ένα ανερχόμενο στο χώρο της τηλεόρασης, σύντομα τράβηξε την προσοχή πολλών παλιότεων στελεχών  ανάμεσα σε αυτούς ο ένας παραγωγός ονόματι, Mical Eisner.  Ο Eisner αμέσως αναγνώστην τον ταλέντο του Katzenberg και έγινε ο μέντορας και ο καλύτερος του φίλος.  Οι δύο τους έγινε αναχώρηση  και βοήθησαν οι παραμένουν να γεννήσει ταινίες που γνώρισαν τεράστια επιτυχία  και ξεκίνησαν και franchises  ενώ ίσως που τους πιο αναγνωρίζει μου χαρακτήρες σήμερα, την Ντιανά Jones. Ωραίο,
[00:07:44.545 - 00:07:48.465] Speaker 2: ρωτήσω Καλό που λέμε, αράντωσης το marketing που του λευκάν στην παραμένει
[00:07:48.625 - 00:08:42.015] Παύλος Παυλίδης: Φίλε,  εγκάλως  στο να κάμνεί ταινίες, Τώρα εγκάλως επειδή οι φουσκώσμωνες κάνουν, εγκάλως επειδή οι γνώσεις, εγκάλως επειδή τις ξένες προωθήσει Μου ορίστε. Ε κάμνανε ταινίες δηλαδή έδωσε,  Τα Golden Boys της παραμένει σύντομα έγινε διάσημοι στους Hollywood διανους κύκλους, με την αναγνωρησιμότητα,  ή θα βεβαίως και οι επαγγελματικές προτάσεις από άλλα αντίπαλος στούριος.  Μπορεί σήμερα να είναι αδύνατον να φανταστούμε μια τέτοια αν εποχή τους έναν τέτοιο ενδεχόμενο, αλλά κάποτε η Disney είχε φτάσει στα όρια της χρεοκοπίας.  Μετά  την χρυσήν εποχή του Walt Disney κατά την οποία αν ανοίξει το μεγαλύτερο θέματικών  πάρκο στον κόσμο, την Disneyland  και μας έδωσε εν ταινίες όπως η Χειονάτη και η Εφτά Νάνη και η ΣΤΑΚτobuta,  η εταιρεία έπαιρνε τα λύσθία, είχε μια σειρά από αποτυχημένες ταινίες, για το μέλλον της εκκρινονταν, αβέβαιον
[00:08:42.415 - 00:08:46.575] Speaker 2: Η Τα λύσια!
[00:09:04.235 - 00:12:04.095] Παύλος Παυλίδης: Η Disney ήταν, μακράν,  ο ήλιος, μακράν,  το τελευταίο στούριο σε εισπράξεις από όλα τα στούριο στην Αμερική,  γρήγορα. Απλά, να σημαίες με τη σήμερα, οι  πρώτες 10 ταινίες, οι 9μισι εν της Disneyς.  Ο Roy Desney, αν υψός του Worlt ήταν γιος του Rfunt,  την Desney, δηλαδή την δωρεάν Desney ξεκινήσανε Worlt Desney,  ο ο Desney,  Ονομando και ο γιος του Roy, ο Roy Joinior,  αν έλαβεν  τα ηνία της εντερίας μετά από πεθάναση  Τους πολέμησε ότι δεν θα κάνω  πρόταση του Mike Walleissener να έχει τι να αναλάβει CEO. Όταν  ο eissler ανέλαβε ταινία της Disney το πρώτο πράγμα που έκαμεν ήταν να φέρει μας δίνει τον προς ταδευόμενο του. Ο Katzslerbelgic προσλίφθηκε  ως επικεφαλής των Disney Studios  το 3ο της καινούργιας ηγεσίας, συνπληδώθηκε με το πρώην στέλεχος της Walner Brothers, τον Frank Wells. Άρα τον Τίων Κίemre ε Είναι ο Micle Lise, ο οποίος είναι CEO, ο Katzenberg,  οποίος είναι heat των Disney Στέλιος και ο Frank Wells, οποίος είναι πρόεδρος.  Ελλίων περιέελλαδική η φάση τους επειδή ο Frank Wells,  ο εργοδότη απευθείας το δύγοσυμβούλιων,  αλλά στην ουσία είναι ένα νούμερο 2 μες στην εταιρεία.  Εντάξει,  ο Κατσεμπεργκ είναι ο τρίτος. Ναι, ο οδηγών μας. Λοιπόν, Χατσεμπεργκ.  Χατσεμπεργκ, ναι. Λοιπόν  η πρόσληψη του Wells, ο οποίος ήταν στην ουσία είπαμε το νούμερο 2, ήταν αναγκιότητα γιατί η κύρια του δουλειά ήταν να λειτουργεί ως  μεσολαβητής  και ως νεκρή ζώνη μεταξύ των άλλων 2. Τόσο ο Άι στην έδωσε ο Άιο Catzerbert είχαν αστρονομικά  εγώ,  ήταν σχεδόν αδύνατον να δουλέψεις μαζί τους.  Όπως πολλοί άλλοι που έχουν τα ταλέντα τους, δεν τους αρέσει να μοιδάζουν τα εύσιμα, του ήδη ψούσαν για δύναμη. Σύμφωνα  με τον Katzenberg, την πρώτη μέρα που βγαίνει στην Disney, ο Aichen έδειξεν του το Ecken paint building που ήταν το Studio που κάμνουν συν το animation, το Eadu.  Εκεί κάμνουν της ταινίες κινουμένων σχεδίων,  πρόβλημα δεν εγώ σου του.
[00:12:05.215 - 00:12:07.935] Speaker 2: Ήταν δύσκολο να ίδιων. Ναι αφού ήταν
[00:12:08.655 - 00:15:40.325] Παύλος Παυλίδης: να πάω του να απατίσω. Ο Katzenberg ήταν δικτάτο Ράσες στα Disney Studio.  Απέτησην όπως κυκλοφωδούν μια ταινία κινουμένων σχεδίων των χρόνων, κάτι που ήταν ανήκουστο γιατί συνήθως θέλεις 34 χρόνια για να αγαπήσει μια μεγάλου. Ξινον ξέρω. Δώρα Ε, τρία χρόνια εν τω μίνι μου. Εκτός αν δεν σε ενδιαφέρει η ίδια των εργαζόμενος της οδούς, δεν είναι  χρειάζονται οι συντεχνείς, λοιπόν  Απαιτούσαν επίσης από τους υπαλλήλους να εργάζονται πολύ περισσότερο  συχνά βάζοντας συναντήσεις προσωπικού στις εξέμισι το πρωί, Κυριακή.  Ίδια να κάνουν τα λεγόμενα Gong Pitch meteings  στα οποία ήθελε να το εξής, πιαν είναι όλους τους Animators, ουλλι  σας δεν μην έχετε με τρεις ιδέες,  για  ταινία.  Και αν ταινία Ναι ναι, ναι. Και  αν  του Ελλάλες,  μια ιδέα την οποία, γιος σε Θεωδώς, είναι εντελώς η αλήθεια,  eisen do Ccadsberg άρχισαν να έχουν σημαντικές διαφωνίες και οι πρώτες δομές στη σχέση τους σιγά σιγά σχηματίζονται.  Η συνεργασία τους όμως είχε αδιαμφισβήτητα  αποτελέσματα.  Μέσω της θεατρικής εταιρείας touch στοιχείων, που ήταν της Disney, η Disney αρχίζει να βγάζει ταινίες οι οποίες ήταν επιτυχίες στο σώμα με τον κόσμο, ο Σωνιέμαι τους κριδηγούς, ταινίες όπως το κριδηγούμαν και  ίσως από τις δύο καλύτερες ταινίες που γυρίστηκαν ποτέ, το Good Moning Βιετνάμ και το TEDx Socite.  Ετία συνεχόμενων αποτυχιών, η Disney κυκλοφόρησε ταινίες όπως το The Greate Mowse detective,  ή δεν το κανένας που είδαμε,  το απίστευτα σκοτεινό χου frame Rodger rabbit,
[00:15:40.645 - 00:15:41.845] Speaker 2: ας ναι,
[00:15:41.845 - 00:16:16.070] Παύλος Παυλίδης: και  έκαμεν επίσης το βίντεο στα πιο μουσικά καυτούν όπως η μικρή γοργόνα, Αλαντί,  η Ορεα και το τέρας, ΠΟΚΑ Χώντας, και βέβαια, ο Lion King. Ο  Katzsenpeder επίσης ήταν καταλύτησης στη συμφωνία της Disney με έναν τότε μικρών animation studios που είχαν το εδώ τον Steve Chobbs το οποίο δεν χρησιμοποιήσεις CGI joy παραδοσιακό animation, η συμφωνία ήταν για το στοιχείο να γαμει τρεις ταινίες για την Disney για περίπου 26 εκατομμύρια,  το στοιχείο βεβαίως ονομαζόταν Pixa, και η πρώτη ταινία που έκαναν το τοy stoy έφερε μόνο σε εισπράξεις 373
[00:16:16.070 - 00:16:21.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εκατομμύρια. Ναι ναι. Ναι Ναι, τσινον ξέρω ένα αξία, μου πολλά μεγάλο όμως. Η περίοδος 1980
[00:16:21.750 - 00:16:56.450] Παύλος Παυλίδης: με τα μέσα του 90 είναι γνωστή και ως η αναγέννηση της Disney.  Να σημειώσουμε εδώ ότι σύμφωνα με άθθων του Κολλ Ιδιαιτέρ που φέρει τον τίτλον η αναγέννηση της Disney έγινε παρά τον κατσεμπεργκ και όχι εξεδιαστού,  σημειώνει  αρκετά πράγματα ότι ο γιοφύρι απέρριψε την  ίδια της γοργόνας  σε έναν cog meeting,  ναι. Δεν θα πω ότι την ταήθη ο νους το πράγμα και έτσι νομίζω  δεν που φαίνεται πως ο βλάκας είναι ο άλλος, δεν κάνει που είναι ξέρεις τη δουλειά σου, κάνουν και σπάστηκα πράγματα αλλά εγώ πας. Οι διελεκτική, το τον πουλαρείς
[00:17:24.315 - 00:17:28.075] Speaker 2: να ακούν κάτι άλλοι να λμα για αντίμαυρη γοργόνα,  ξεδέρνονται,
[00:17:28.075 - 00:18:40.440] Παύλος Παυλίδης: ξεδέρνονται άρα μου μπορεί να ξερινταμουν να γίνει. Εκτός το ίδιο παιδίψουν την ιδέα της μικρής γοργόνας, επάλεψουν και μέχρι τέλους προσπάθησε πραγματικά  να κόψει το πιο γνωστή των τραγούδι της ταινίας στο Part of view a World,  να πείτε, να τα ακούσετε παιδιά,  πω. Και να ξέρεις, να μου το θέμα.  Ε γίνεται  να είσαι μέσα σε τόσες επιτυχίες  και να είσαι εντελώς αχάπάρξ. Δηλαδή  ενήξε έναν ποντάρο που σε κάνουν καλό,  αλλά κάτι εστία, δηλαδή  πρέπει να του το δόκις, ναι, ναι, ναι, μεν, έκαναν τρώμε, δενς μαλακές, έχει το πέρα αλλά αθει αλλά εσσσε από τα πράγματα τα οποία, φίλε γίνεται  να αγαπάμες τόσα από την λατσένα απλά να είσαι τυχερός. Μπορεί να ναι, μπορεί η ικανότητα έδωσα απλά είναι να ξεγοίζεις ποιος η βάλλπηλος,
[00:18:51.715 - 00:18:55.715] Speaker 2: πόσο μου φαίνεται κών να ήθελες σε ούλα να έχει λόγο. Να σα αρέσει το τέλος του Και
[00:18:58.435 - 00:20:01.615] Παύλος Παυλίδης: η διάντου, είπε, ενώ Evo 50, θέλω να Εν μέσω της επιθυμίας και της αναγνώρισης η σχέση του Καττσεμπεργκ με τον Isnad και τον Roy Disnay επιδεινώθηκε  εξαιρετικά γρήγορα.  Ο Katzenberg δεν είχαν ευκαιρία να παρουσιαστεί σε διάσκεψη Ντίμπο, να δώσει συνεντεύξεις σε μέσα και να πάει τα εύσιμα για την επιτυχία της εταιρείας. Η οποία ήταν επιτυχία οφειλόταν, σύμφωνα με γίνουν, σχεδόν αποκλειστικά των ίδιων και ο υπόλοιπη εκπομπάρει  μέσα στο έργο στο οποίο είναι γίνως πρωταγωνιστής.  Ο Άισνέ δήλωσε αναγότατο ότι εάν προοθούσεν τον εαυτό του στο πλαίσιο της προώθησης μιας ταινίας τον άφηνα να το κάνει. Ο Ρόι όμως δεν ανεχόταν καθόλου τη στάση του και κάθε μέρα τον αντιπαθούσε περισσότερο.  Κάτσε μπορεί και επίσης,  σε κάποια φάση να σας εσωτερικά ένα μεμω περίπου 10.000 λέξεις σχετικά με το μέλλον της βιομηχανίας  το οποίο, έπαιζε σχεδόν σε όλα έξω, λοιπόν απλά και μόνο να σου πω ότι λένε ότι οι ταινίες με μεγάλο budget, έχουν μελών και ότι μου πηγαίνετε ποτέ να βγάλω λεφτά,  καλά πήγε αυτό. Λοιπόν,  ευκαλε και δισεκατομμύρια  των Dentpolves τους Wolvery, εσύ
[00:20:02.495 - 00:20:03.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ωραίο
[00:20:09.500 - 00:20:38.100] Παύλος Παυλίδης: λοιπόν,  ξέρω με το μάρκετινγκ, μόνο  εντάξεις. Να διδάξουμε.  Το  οποίο μέmo είχε γράψει σχεδόν το ίδιο ο isnen όταν ήταν μαζίν στην παράμαunt οπότε στην ουσία είναι πια τα πράγματα τα οποία epedginoς, και έστειλε να τα βλέπει, ξέρεις να γίνει το μέmo όταν είναι να διαρρεύσει στα μέσα για να φανεί ότι τα είχα ας πούμε ενός σκεπτόμενος  ηγέτης της βιομηχανίας ότι εγώ βλέπω μπροστά. Ναι.  Δεν τα ο άλλοςούλας είναι. Ναι, κάτι σε τρελαν το ο άλλοςσιο.
[00:20:38.340 - 00:20:40.740] Speaker 2: Τώρα αλλά ξεγα λέξεις ας πούμε. Σε
[00:21:34.360 - 00:25:35.570] Παύλος Παυλίδης: τώρα αλλά είπαμε, η εταιρεία δουλεύει, το πράγμα που έχουμε μεταξύ τους τούτη δουλέφκει επειδή, ενώ ο Frank Wells μέσα στη μέση. Το 1994  ο Frank Wells πέθανε σε ατύχημα με λίγο πιο. Λοιπόν,  αμέσως ο Κάτις ενπέργα ξεκίνησε να γαμετε προσπάθειες για να πιάνει chino στη θέση, έκανε λόμπι μέλη του διοικητικού Συμβουλίου και να γίνει chino στο νούμερο 2,  acino και roin, η disthe όμως είχα, δεν είχαν καμία διάθεση να του δώσουν που αγωγίνη ο να τον κάνουν πιο ισχυρών, από ό, τι ήταν, έχει οθηκαν έναν αθον πουλαλι ότι ε καθετούν,  κάτι σε νοιωράξεις εδώ πρώην στο γραφειον του και περίμενε τηλεφωνίμαν  που τον  άισνε, ότι άξει εσύ να τα σε κάνουν εσένα, και ως το μεσημέρι, δηλαδή στείλε ένα μεmo άισνε στην Disney, πολλά λένε ότι ε θα πιώσουμε κάποιον για τη θέση του Φαράνκ, να αναλάβω εγώ τα καθήκοντα. Σκέφτομαι εδώ να άλλη, ε ο είπα στα ζωή λιγότερα, είπα το είπα ο κατσεμπεγκέβαζας  ένα απο θυμό αλλά δεν είπεν τίποτε συνέχισε να δουλεύει πάνω στην επόμενη ταινία της Pixa, το Ebugs live, ήταν ήταν το κάποιος το Ebugs live Εbugs live, μια  ταινία με πρωταγωνιστές,  μυρμήγκια,  και σμίνκια για έντονα.  Ο  Katzenberg είχε μια συνεργασία για χρόνια με το γνωστό της σκηνοθέτης Steven Spilperg  και δεν τώρα είσαι μια πρόταση ή να του γαμι, να δημιουργήσουν ένα στούντιο παραγωγής κινουμένων σχεδίων που θα ήταν το αντίπαλο δέος στην Disney.  Ονόμασαν την εταιρεία dream works SkG,  spilperg, Chatzerberg, Gefen, ο οποίος Gefen κάποιοι έναν την μουσική παραγωγή,  από τα αρχικά των παιδιών ιδρυτών της εταιρείας.  Τώρα, στη showbis υπάρχει ένας αγραφός κανόνες, ποτέ σου δεν κρούτζες γέφυρα, έχουμε μπει. Πάντα προσπαθείς να είσαι ο φίλος γίνεται με όλους.  Ένηξες να σου αφέδη μετά, ενηξες ποιος  να σταθείς το μέλλον μπροστά σου. Ο Katzenberg, εν έπιανε τον νομέμο,  και έφυεν, οίμωνν πυροβολώντας,  έκρουσεν τις γέφυδες, ο βομβάρδείς εν οποιαδήποτε σχέσην είσαι με τον icinaps etin τήςthen.  Εφιεν ενώ είσαι projects που έτρεχαν, απαίτησεν 100 εκατομμύρια αποζημίωση και γιώτα δεν τα έπειτα δεν εκείνης εν αγωγή στο στούντιο, και επίσης η πρώτη ταινία που θα έφτιαχνε με την νέα του την εταιρεία θα ήταν μια ταινία κινουμένος σχεδίων με πρωταγωνιστές μυρμήγκια με το όνομα  ήταν να κλέψει όσους παραπάνω αν είναι, εκτός που ζούσαν που την Disney. Όποιος ήταν δυσαρεστημένο το σήμερα, υποσχέθηκα τους υπέρντους μισθούς,  τρελά μπόνους, το chasz να δουλέψει μου πάνω σε projects  που έγινα που χτίζεις καριέρα. Όπως  ήταν το τοy Store. Η Disney ήταν το μαλλιών, η Dream works ήταν το καινούργιο. Ναι οκ.  Τώρα, το Antz ήταν το μεσαίο δάχτυλο υψωμένο στην Disney αλλά ο Katzenberg είχε μεγάλα σχέδια.  Είχα αποφασίσει ότι το νέο στούντιο θα επέφευγε τα γλυκανάλατα  παραμυθάκια στην Disney,  ήταν να κινηθεί διαφορετικά και θα έφτιαχνα ταινίες που θα απευθύνοντας σε παιδιά αλλά και σε ενήλικες.  Όπως δήλωσε ένα αργότερα ένας από τους παραγωγούς της Δwyborex, θέλαμε να φτιάξουμε ταινίες που θα πηγαίναμε εμείς να δούμε στο σινεμά.  Και ξεκίνησε να δουλεύει πάνω σε δύο άλλες ταινίες που θα έδιναν το στίγμα της εταιρείας.  Το  καμάρι του η μεγάλη ταινία που ήταν ναυκάλουν, ήταν το Thins of Egipt,  ήταν το κάποιο, το λέω. Ήταν λέω. Και  λέω. Λέω.
[00:25:42.930 - 00:25:44.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ένα νιμation του, ξέρω
[00:25:44.930 - 00:27:41.510] Παύλος Παυλίδης: λοιπόν. Το γεγονός ότι ερωτήσεις εν δεν κάνω για μένα.  Μα έλεγα πόσο μακριά  είμαι που το να διαφημίζω  πάνε σε κράτηα Τσογεροκομία  και διαιπαναγειο,  στην επόμενη γενέθλια δηλαδή. Λοιπόν το ψάξιμο όμως για ιδέες με πιο ενηλίκων περιεχόμενο είναι συνεχιτιζόταν.  Μια μέλλον τους 1994,  ο παραγωγός John H. Williams, ο ιο John Williamς, αγαπάμε και του νησιού, ο γιος,  επί να βάλει τα δύο του αγοράκια για ύπνο.  Οι μικροί ζητούσαν από τον πατέρα τους να το συσκευασίες ένα βιβλίο που είχαμε μάθει στον νηπιαγωγείο. Και όταν ο Willams ξεκίνησε να το διαβάζεις, δεν είσαι σοκαριστικε.  Ήταν ό, τι πιο μακριά εμπορούσαν να σκεφτεί  σε παιδικό βιβλίο αντί για πριγκίπισσας σε χεδράκους το βιβλίο εξιστεούσαν τις περιπέτειες ενός τέρατος το οποίο ήταν περήφανος για το πόσο να σας χειμώνα ήταν, ερωτεύόταν  και έκλανε.  Οι γονείς του τέλος να διώξαι από το σπίτι για να πάει  στον κόσμο, τον Τζίνων ή βοίκεν, μιαν κακά σχήμα που εκειμπησαν, την  πιο σχήμα που εκειμπησαν του κόσμου,  την οποία ερωτεύτηκε λόγω της ασχήμιας της και μαζί έκαναν τα πιο άσχημα μωρά του κόσμου. Ωραία.  Ήταν αστείον, σκοτεινών για να τον ενήλικο χιούμορ και εντελώς αντισυμβατικών.  Ο ήλαμς enthusiastε την επόμενη μέρα το επίπεδο μαζί του για να το δείξει στον Katseberg.  Το βιβλίο βεβαίως ονομαζόταν  Σrek. Σε τούτη είναι η ιστορία για το πώς δεν δημιουργήθηκε το Σrek. Και  δεν ο λάδυσαν όμως. Το William  Στάικ ο οποίος ήταν  εικονογαικά με κόμικς του εδώ και δουλεύει και στον New York για χρόνια, στα ήταν
[00:27:37.455 - 00:27:38.175] Speaker 2: και είχα
[00:27:40.495 - 00:38:09.830] Παύλος Παυλίδης: ανίρεμημα.  Στο  κάτσε, μπέκάδες ενίδια μιας αντί συμβατικής ταινίας, κινούμενος σχέδιο με πιο ενηλιγων περιεχομένου και σκεφτεί γιατί, έχοντας μεγάλες μου στις ταινίες που να κάνουν τρελήν επιτυχία, να πάω ζετούτι,  και να κάνω show, το πόσο μεγάλο ένα animation μπορούμε να γάμο. Να  προχωρήσουμε είναι η τεχνολογία.  Ο  υπολογισμός όμως ήταν περιορισμένος, η ΔΥΜOROXCtion  τρεις ταινίες προγραμματισμένο,  και εν έπεφταν και τα λεφτά για το SOEK, όπως ο Katzenberg, επειδή δεν την απόφασή του.  Γιατί να μην κάνει σχέδια το μελετώντα ώστε, αφού οι ταινίες του θα ήταν επιτυχία.  Και έτσι αποφάσιζε να τους ζωάκι 20 εκατομμύρια  που σήμερα  εγγελύων  πράμα για έτσι ταινία. Και οι ανθρώπινες του κιιάσει.  20 εκατομμύρια. Γελύαμι  τσίμπωσο,  εντάξει  Ακόμα  και ότι είναι εποχή που ήταν ας πούμε, το Lionking Ph ήταν νομίζω 50 εκατομμύρια.  Άμα έχεις τα του 20 εκατομμύρια,  σαν να αντλεις έλα, ως κολλείς του και αν οι σκάλες κάτι εν καλά.  Το 1995 ο Katzenberg αποφάσισε να εργοδότες μια ομάδα αναπονιαδούς επαγγελματίες οι οποίοι έπαιζα με μια καινούργια τεχνολογία αν τότε που ονομαζόταν Mop up ή Motion Cupsure. Λοιπόν  για όσους ενοιξει,  ο μονοmotion Cupsure  εν το είδος του filming το οποίο έγινε νίντα στη standard μετά το Load of the Rings  στο οποίο να ηθοποιός φορεί μια full body στολή  τσέ έχει διάφορα σημεία πάνω του  αναφοράς τέλος πάντων, και πάνω στο πρόσωπο για να πιάνει τις εκφράσεις, παίζει τον ρόλο του γίνως,  τσέ ύστερα,  κι ανν ούλα γεννά τα σημεία να αγοράσεις όπως τα sentosentosentosentosentosentosentosentoles  ας πούμε. Ναι, μπορεί να περάσουμε πάνω άλλων υποτίθεται  skin για να κινείται κανονικά, όπως σαν κινείται ο άνθρωπος και να μένει χρειάζεται να το κάνουν  Ανάμεσα  σε τσίνους οι οποίοι  ήταν μες στην  ομάδα των τριών ατόμων ήταν ένας κύριος ομάδα J. J. Abrams ο οποίος είπες στη συνέχεια να κάνει το Lost Cher να καταστρέψει το Starwost Funchers. Λοιπόν  αντιλαμβάνομαι ότι κάποιον και περισσότερο για όψη, διγιώσαστε να έχετε λάθος  Λοιπόν ο Katzebek μάζεψεν τους στο γραφείο του για τους μιλήσει η Chibentus ότι θέλω μια ταινία σκοτεινή, τολμηρή, τσέ δεν έχε τελευταία.  Και χρειαζόταν cast για την ταινία, οι ρόλοι που είχαν ήταν βεβαίως το ΣΕΚ, οι γονίτου,  ο Ντόγκι,  λοιπόν για τον Schrek τώρα επίσης  μιας και ο EdMerf, ο EdMerf τότε είχε μόλις εκεί που το, είχε  τελειώσει το Schturty  NightLive το οποίο  εν διάσημος SHOW στην Αμερική που γίνεται τα Σάββατα, ESCEDS SHOW, και να δούμε  και κάποιον άλλον η φόβο μου που τζαμέ και αποφασίσαμε να εργοδότες τον  εξαιρετικά ταλαντούχο,  Chris Farley.  Ο  Cris Farley, ενώ  printch  Όχι.  Στη συγκεκριμένη φάση ενός τρέχω. Εκάμαν τον κοινό. Λοιπόν,  γιος άνοιξαν τον Cris Farley, ένας εξαιρετικά ταλαντούχος  κωμικός,  ο οποίος είναι  να αρκετά εύσες όμως, είσαι τσιπυ την ενέργεια,  κωμικός συγγραφέας και ο λόγος που λέμε το breaking bady είναι επειδή σε χρεαγωγήσει και απλά η δεύτερη δόντια.  Ο  Rotenkerk Exenton Crisfalley επειδή ήταν μαζίν στο Setcod City που εν οι top improvskinis  στην Αμερική στο Chicάου. Εάν  εξαίρεση έναν κομηγόνη στην Αμερική  έχει 90%  της Chanssnapertasen που το seccod City. Να 'exi, Aram Sandler,  Enen Krizor,  moolthy,  λοιπόν,  τώρα όταν και εκμε τον Cris Farley τα φίλη,  εξέρνω και εκτιμούσε τον κελάλα, σε κάποια απόφαση είναι ότι  εμπόρεστε να δεις ότι ο Farley ήταν ταλέντων εάν ήσουν 100 μέτρα μακριά του, Ή υπήρχε, ήταν τόσο αντάλλαντούχος.  Έτσι,  εντάξει αν ταλαντούχος αλλά ήταν και λιώνει ιδιαιτέρως, έλα λένε ο ο Mctonalt,  ο standup comedia,  ο οποίος ήταν τότε μέρος του  Saturty NightLight και πιάσει μαζί κάπου, έστειλε τους διακοπές η παραγωγή για να γαμουν Bonding, ότι με την πρώτη εφαρμογών της σφalle, πηγαίνει τι της εδώ μες στο δωμάτιο μου  και  δηλαδή μου θέλεις να με δεις να κάνουν υπέρation μιας της σαλάτας  όταν εμπολά βεβαιεον το μέλος της σουρια μια, αλλά έφτασες και μπήκες μέσα στο cast Tw Saturt night Light, ε τελείως η καρδιά να μην εξασφαλίζουμε λοιπόν  και ο Κρισφάλισε, εσεν αγωνία επειδή δεν τον έβαλε να σε να παίξει,  και  και  ε σκέφτηκας είναι σε ένα γεωγραφία ένα skech στο οποίο ο Patrix Suasy εν χορευτής του Chip and Daibes το οποίο υποτίθεται  εν κλαμπ για γενέτζς όπου πάνε να ο Patrix  Suasy ο οποίος είναι θεός και ο κρησφύγετ Fally  ο οποίος είναι πολλά πιο εύσωμος.  Τσεχωρεύκ και υποτίθεται ο  Patrix Suasy και ο κρησφύγετ Fally δίπλα αντιγράφει  τον χορό του αλλά είμαι πολλά πιο κοντός  και στο τέλος οι κριτές για κάποιο λόγο που ότι ήμουν το κρησφύγετ Fally.  Γίνεμπολτούν  το σκέχομαι τον αμέσως διάσημον και τον state πλόντι, πλέον ας πούμε είσαι μέλος του cast.  Οουλί του οι φίλοι  εμησούσαν τον το σκέχομαι,  επειδή οκ.  Οι άλλοι που αγνοούν το podcast μπορεί να μην καταλάβουν ή να μου παίζει αλλά εσείς  να μην νιώσετε.  Επειδή ο Χρυσφάλι ήταν βαθύτατα  ανασφαλής για  την κωμωδία του,  το χεότερον του φόνο. Ότι  ο κόσμος γελά μαζί σου  Επειδή  είσαι καταγειώτσης,  επειδή είσαι ο παχύς ο καταγειώτσης. Και ελέγχουμε  μαζί σου επειδή είσαι σε  ότι  γινόμαστε την comικη επειδή  βλέπουμε εγκάτια ας πούμε, μέσα στον κόσμο και θέλουμε να βοηθήσουμε τον κόσμο να νιώθει καλύτερα.  Εν ενώ ότι ας πω είμαστε είναι η μητέρα Τερέζα αλλά  θέλω να γίνω γνωστός με τον το πράγμα και να έχω μια  άλφα τέλος πάντων καλή ζωή αλλά ή παραπάνω,  θέλεις να αγαπήσει τον κόσμο να γελάσει καλά,  απλά είπαμε μια Παναγία ένας 50 όλα Και ναι, πρέπει μου
[00:38:11.830 - 00:38:18.710] Speaker 2: πολλοί λόγοι να γίνεις κομμβοδία,  ένας επιδόσεις, ή ώρα εντούτοις, αν δεν είναι κάτι είπα λάθος που ψάξεις εδώ ή όπου και σε λέω το γαμνη,
[00:38:25.915 - 00:39:39.790] Παύλος Παυλίδης: και  εγώ ο οποίος είναι μαζί με τον  κρησφύγετάλι, έκαναν ένα skech στο Secotcid στο Emptroψin το οποίο ονομάζαμε Motivational speeeker  στο οποίο ο κρησφύγετάλι έπαιζαν ένα υποτίθεται Motivational speeeker ο οποίος έρχεται και να μιλήσει στα μωρά για να τους αποτρέψει ούτε να κάνουν ναρκωτικά.  Λοιπόν,  ονόμασε τον χαρακτήρα, γίνω Ματφόλη,  έγραψε  να το Dunto skech για τον χρυσφαλι και ο ίδιος ο μπομπόταν και λαλεί,  εγγραφη στη βιογραφία από το ebific και Ντόρα ας πούμε ότι τούτων ήταν το skech  δηλαδή ήταν το ήταν  skech, skech,  τούτο το φωνήεν.  Σε κάποια φάση πέφτει και πας στο τραπέζι, δεν είναι σπαζεις, έγινε το clip που έβαλα  στον γκρουπ του ιστορήγων,  Αθήλαπατο, MAT FOLY Motivational speaker,
[00:39:42.975 - 00:39:44.415] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: taun paide over
[00:39:46.495 - 00:41:54.100] Παύλος Παυλίδης: Ενηστορι, φιλε είναι, τα σπουδαία τα skech του W Senner. Λοιπόν  απλά ένας πους λόγους που το έγραψε ήταν επειδή εν ήθελε,  με το chip νtails ήταν σε βάση να αστεία αλλά τούτων που έκαναν ήταν  να κάνουν τον κόσμο να γελά με το κορμί του  Φαλι.  Ο Cris  εκτυπούσε το σώμα του στο sketsuge,  ξέροντας τον λέει έβλεπα ένιωθα στο  πρόσωπο του τη δισταγμό την ώρα που πάει να καλεί το μπουκαμισω.  Είναι ντροπή  μαζί με γέλιο μαζί με τον χειρότερο τρόπο του δόν το σκετς να πάει να γαμηθεί.  Ήταν  αδέρφια.  Ο Crisdock επίσης ήταν πολλά εναντίον σε του δόν το σκετς,  σε έδωσες το havatstern.  Ότι  σκετς  ένα αστείο. Εμ, μπορώ να σας πω ότι ο Farley να χορδεύτηκε ο χορευτής του chibent Dayles, δεν είναι αστείο  Αλλά στο τέλος του skech ο τύπος έρχεται στο Faldysyed του. Είσαι χοντρός και είσαι ίδια αστικός.  Ενιώθεν άσχημα ο ίδιος, δεν ένιωθα ελκυστικός,  δεν ένιωθαν ότι οι άνθρωποι ήθελαν πραγματικά να είναι γύρω του και αυτό το skech ενίσχυσεν του ρύντον την παιδί της. Οκ, ναι.  Πάμε τώρα πίσω στην ταινία μας. Ναι, στο Sheck. Ναι, ο Abram ξεκίνησε να δουλεύει αλλά όλη η δουλειά ήταν πάνω του. Έγραψε το σενάριο, να σκηνοθετούσεν  και ταυτόχρονα δουλεύτηκα πάνω σε καινούργια εργαλεία για motion κάποιου, εκάμνα software για να δουλέψει τον συμβά στην ταινία.  Οι αντιδράσεις τα πρώταντα αυτού σεναρίου  ήταν ότι η ταινία εξεγενούσαν καλά  αλλά στη συνέχεια να γινόταν βαρετή ήταν απλά μια έναν action μυϊκή που απλά είχε να ήταν animated.  Στην αβεβαιότητα ήταν βεβαίως, εποστέθηκε τη διαχείριση του Kayzburg ο οποίος έκανε micro Man έχυ τα πάντα
[00:41:55.300 - 00:41:55.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το γκολ του.
[00:41:58.500 - 00:44:08.460] Παύλος Παυλίδης: Επειδή όμως είχες στο μυαλό του το Phins of Figs που ήταν η μεγάλη ταινία,  εδύούσαν πολλά σχισμένες οδηγίες τους έμποσαν να καταλάβω οι άλλο και να μου θέλεις.  Ολόκληρη η παραγωγή ήταν μια καταστροφή από την αρχαίο στο τέλος και γρήγορα οι εργαζόμενοι, οι Dreamworks έμαθαν να αποφεύγουν το Soek.  Κανένας αν ήθελε να δουλέψεις σε μια Δευτέρα  διάλογος ταινία και στην ουσία ανεδουλευκε ο Ζάνημα με τον με τον dreamworks και δεν έκαναν στη δουλειά σας  επειδή ο Σέργκ ήταν έναν καράβι που βούλιαζε, και κανένας δεν το ήθελαν στο βιογραφία.  Υπήρχε μόνο ένας τρόπος να σωθεί ταινία.  Ο J. Ebrabs ετοιμάζεται έναν πολλά μικρό clip που θα έδειχναν τις δυνατότητες του motion captuer, εντάξει ένα clip τον οποίο ήταν να σε μια πελάνηση ένα  κλικ που δεν ήταν τόσο μεγάλη εντύπωση στην εταιρεία που θα άλλαζε δεν για πάντα τον τρόπο με τον οποίο εγυδίζονται οι ταινίες.  Στις αρχές του 1996  ο Katiesenpakt ο ηγεσία της Drimog, ξεμαζευτικά σε ένα δωμάτιο για να δουν το κλικ που επικρατεί μας ενογάτων στην ομάδα του. Η δημιουργική κατεύθυνση που είχαν ήταν να το γάμο σκοτώνοντα, το αλμυρόν και ο ΣΕΚ να είναι ένα τέρας όπως το βιβλίο, γεμάτον αυτοπαιθήσει.  Εν πολλά αφορητικών που τότε λίγο αποτέλεσμα.
[00:44:08.460 - 00:44:10.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πλεγών του πότε γίνει και ενωξαν. Τότε
[00:44:11.660 - 00:48:20.120] Παύλος Παυλίδης: ήταν το  σχέδιο τους. Λοιπόν,  ο Katzenberg εμείς εις εν το.  Και χρόνια παραγωγής,  έπιασεν  του γκολου, επιβεις και τώρα, ξεξα, ξεκινόμουν την αρχή. Με τον των νέων προγράμματα, τελοσπάντων. Τώρα δεν έχω ιδέα γιατί δεν το έκανε scrap το project μιας αρχής. Επειδή δεν είχε φάει πάρα πολλά λεφτά ως τότε  και κανονικά τούτη είναι η φάση που οκ, παιδιά, το πράγμα είναι δούλευε, που θα σε έχουμε να πάει. Τα περίεργο μου όντως έχει να πάει δηλαδή Φίλε, νομίζω  ότι  ήταν θέμα είτε εγωισμού  είτε επειδή  εξέρανε οι δημοσιογράφοι ή ο κύκλος τους ότι τούτη οι άνθρωποι κάνουν ας πούμε εντούν το πράγμα, εν ήθελε να το κάνεις σύγκριση για να με έδειξες ότι η εντεδία μας θα δούλεψε μας όπως και τον εν πιαν κάλ. Έξω γιατί μπορεί να το θέμα ο ο σίπες.  Όποιος και να ήταν ο λόγος, το SWEK ξεκίνησε ξανά από το μηδέν.  Ήρθαν καινούργιοι σε ένα ρδιογράφοι οι οποίοι είχαν την ιδέα να πάμε πιο κοντά στο βιβλίο.  Τώρα σύμφωνα με το καινούργιο σε ένα ρδιο που κάνουν, ο SWEK ήταν ακριβώς  και το μοναδικό Μποκάμαν που ήθελε ήταν να γίνει αποδεκτός  που τον κόσμο.  Εν ήταν τόσο σίγουρος για τον εαυτό του και στην πορεία θα έβρισκαν τη δύναμη για την αυτοπεποίθηση του. Και τούτη την ιδέα επιασαν την που τον χρυσ Φάουλη, που για σίνο το Serre και ήταν πολλά προσωπικό πρότζεκτ, επειδή ήταν,  ενταυτίζεται το μερονάτσιφ, ήταν πολλά ό, τι ας πούμε, και θέλω να δουν, και σε τα άλλα πράγματα που έχω πάνω μου, θέλω να δουν που μέσα που τον πάσχει, που κάνουν την κωμωδία, να με δουν εμένα.  Λοιπόν,  εγκαταλείφθηκε το motion κάποια,  και η Dremore επένδυσε λεφτά σε μια εταιρεία η οποία ειδικευγώντας σε CGI animation που ονομαζόταν Passivic Tate Images, PDI,  που την PDI δεν τεγκαδεί άλλο, ένας ταλαντούχος,  νεαρός σκηνοθέτης με επίδραση σε CGI ταινίες ονόματι I2U Adamson.  Τώρα ο Adamson ήταν ο ιδανικός για να αναλάβει το πρότζεκτ κυρίως  για ένα λόγο.  Έξε δεν μπορείτε να χειριστεί, τι το Katzerberg.  Αμέσως μετά που πήγαμε στο project και καλάρε εντός αθώος το πρωί. Ήταν  VFX  Cordinators  σε ταινία του Petra Jackson, αν θυμε πιαν, δούλευε πάνω σε special εφέ και βοηθός  παραγωγής,  και καταλαβαίνω, αν τα  βρούμε μεν τον τύπων, οπότε αν μετακόμισε στην ουσία το στούντιο  στην PDI, CEOI, στην dream works για να μου χρειαστεί  τον κατ σε μπέκτ, και επίσης  εξέρε με ποια που ήταν ο τσιτ ήταν καλά και  που νομίζουν ότι μπορούν ο λόγος που έχουν την Miccomanection επειδή οριζόντια ότι κανένας δεν μπορεί να κάνετε τη δουλειά, όπως μπορεί να κάναμες εσύ, ένας εμπιστοσύνης σε κανέναν, ε τούτος κατάρα ούτε οκ, τούτος είσαι εσύ αλλά τούτος σε ενδιαφέρει στο τέλος της ημέρας είναι ένα φκέναν καλών προϊόν.  Και να βάλεις το όνομα σουάνου από τη στιγμή που εκκαλύψεις τα τα νταμορ να παίξω ο χελώνα μας τους σάκο.  Λοιπόν τώρα  βρισκόμαστε στο 1997  και επιτέλους που τη μέρα που ξεκίνησε είναι η δουλειά που όλα, πηγαίνω μια χαρά, έχουμε μια creative κατεύθυνση,  έχουμε το cast μας, έχουμε τους Animecor, και άλλους cast, να είναι κανω τα cast, άλλο
[00:48:22.440 - 00:48:24.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κρύο crisfalis,  σαν
[00:48:24.520 - 00:48:27.560] Παύλος Παυλίδης: σreck, που υποτίθεται δεν καταλήξει  σreck,
[00:48:27.915 - 00:48:33.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να μάθουμε, μάθουμε, ναι, ναι έτσι ήταν η κάμερα Ντία Όχι, όχι. Α, οκ, άρα, τι σε πιανούλες. Ω, αι, πιάσαν
[00:48:33.995 - 00:51:03.685] Παύλος Παυλίδης: τους γονείς του Σρέκ, ήταν οι ηχοογραφοί σαν και διάολο, λοιπόν  και ως Φιόνα αι πιάσαν την Τζανν Καρόφαλο.  Ναι ξυοκ.  Θα μάριδίσαν δεν καταλάβεις και ο λόγος που είναι η Piasanjin ήταν επειδή θέλησε μια Φιόνα η οποία ήταν ήταν πιο σοβαρή  σε σχέση με τον Σρέκ του Chris Farlie ο οποίος ήταν πιο αστείος.  Είμαστε. Σε χαλάσει ναι αν balance. Ψέ τον έτοιμη ο Φιόνα.  18 του Δεκέμβρη του  1997, ο Χρυσφάλι πέθανε από  επιβολοκή δόση είναι ένα  οδηγό. Ε, φίλε πολλά  Θελάσιν Τώρα  συντραϊκή  ζωή του και ο  Τρενcarcic, πολλές συνέδευξές που μιλάει ο Χρυσφάλι δεν έχει ούτε μια στην οποία μιλάει αλόδους να με γεμώσουν τα μάτια του.  Και έφυγε για έξω τα Lalice, ήπια ζητάμε σε μια Λιμουζίνα και κατέβασαν το παράθυρο και έβλεπα κόσμο που έκαναν εγκόγγες,  έβλεπα κόσμο ο οποίος δηλαδή ενέπνεμεν να τα πω. Δυστυχισμένος. Ναι, ενέπνεμεν να τα πω.  Ποτέ μου και επειδή λέει εμένα ο κύριος μου ήταν αλκοολικός και ξέρω πληθυσμό,  δυνατόν και σπαράξεις ένα η καρδιά μου γιατί ήξερα εντελώς την έλίωση να το πάω. Ήξερα ότι ήταν να πάει, ήξερα ότι ήταν  εν ήσχονπολλιντζο.  Αυτός είναι ο  Chris Falli  ως  Srek,  λοιπόν  μια σκηνή στην οποία είναι μαζί με τον ντόγκη στη  φωτιά και σε ζητούν τη νύχτα, ντζελαλίτου ας πούμε για το είναι που θέλει που της ζωήν.
[00:51:17.060 - 00:51:40.350] Speaker 3: Ν.  Αλλά είμαι cacles womtemperture,  θα' uvery moil. Part  Wide gets is Prints S, aget what I want.  Witch is?  Ναι,, εύχομαι, μωρέ ewon?  I Dont have time, της sert to Music.
[00:51:59.600 - 00:52:00.880] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και
[00:52:04.800 - 00:52:17.295] Παύλος Παυλίδης: πολλά πιο  sencitive  η εκδοχή του  Χρυσφάλιο Σωδέν και με πολλά πιο  ευαίσθητος,  έχει πολλά πιο χαμηλή είναι αυτοπεποίθηση.
[00:52:17.375 - 00:52:19.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Μάγμα άρεσε είμαι πιο επιθετικός.
[00:52:19.295 - 00:54:35.460] Παύλος Παυλίδης: Ναι,  τώρα έχουμε την ταινία, η γκάμα με το 85%,  ήδη ξεκινήσαμε να κάνουν animation,  χρειάζεται οκ, το πρώτο μου που σκέφτηκαν, σύμφωνα με τον David Σπέιτ, που ήταν τη συνεργάτης του χρυσβάλλει για καλή φιλία χρόνια, η γκάμα πρόταση είναι του Arfut χρυσβάλley  να κάνει να ολοκληρώσει το διάλογο γιατί επειδή μοιάζει να είναι φωνές τους, τους ίδιους είπε τους ότι έφυτύγασιν  ευτυχώς για πάρα πολλά αλλοίων να πιωσε ένα χρυσβάλλει, οι περνούσαν ή τώρα να το κάνει αλλά ευτυχώς δεν καταλείψήσουν το αμέσως  και  στην ουσία  το πρότζεκτ για ακόμα μια φορά, πηγαίνει  στο μηδέν,  ενώ έχωσιν ούτε σλεγκ ούτε κατεύθυνση  ούτε animation, το μοναδικό πράγμα που έχουν αυτή τη στιγμή κυριολεκτικά  εν η ηχογράφηση του εν τη Μέρφι. Ναι, τίποτε άλλο.  Ξανά  αρκεί.  Ξανά άκεψεν και fFKen  κόσμος που είδαμε,  ένας που τους σκηνοθέτης που ήταν μαζί με τον Άτοι Άραμψο, τους γιος έφεραν τη Βίκη Jentson που ήταν στο δούλευε στο Rod του Elctorado που ήταν η πρώτη της φορά που ήταν, τους γίνει ένας σκηνοθέτης η ταινία.  Λοιπόν, και λέει ο Άταμψον, υπήρχε μια χρονική περίοδος,  τα coach nomma Axinge, για την gaziseler είναι από το βιβλίο From Swamp toscreen του John H. Williams του  παραγωγού  υπήρξε μια χρονική περίοδος που προσπαθούσαμε να ξαναβρούμε την ταινία χωρίς τον κτίσ και καταλήξαμε να γάμο με μια ταινία η οποία ήταν συντηρητική  παραδοσιακή και βαρετή  Προσπαθούσαν  να εύρουσε έναν άλλον τρόπο να ενκάμουν αλλά δεν έβρισκα στην κάτι που αν του σε κάθε του. Λοιπόν,  στα μέσα του 1998,  ενώ ήταν εντελώς χαμένη, δεν είχαν ιδέα να την νακάμουν και προσπαθώντας να έχουν έμπνευση,  εκκάτσαν και ξαναείδαν, τσιντο Κlip που έκαμεν ο JJ Άτλς. Οκ.  Βλέποντάς το, ναλούν, οκ, τι έχει τούτο, είναι μια χαρά τούτο. Ο  τρόπος που ενός εκδαμ είναι πολλά ωραίος, ο λλος αυτοπεποίθηση  και κάπως αυτός, γιατί  να μην το καμουμεντούτο  και να κάνουν έναν πιο δυναμικό χαρακτήρα  να ξέρεις ο οποίος είναι αστείος
[00:54:35.875 - 00:54:37.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και από είχα σε ένα λέω καίει
[00:54:37.555 - 00:57:41.920] Παύλος Παυλίδης: να κινηθούμε προς τον την κατεύθυνση. Εν τω μεταξύν τώρα, η trim worx εν δεν πιενεκαλ.  Επειδή το Prids of Egipt το οποίο ήταν  ναυκοί  σχεδόν την ίδια μέρα με το Epugs life, εντάξει τις Disney επίτηδες για το σκαβιζίμια,  εν επί εν καλά, και ευκάλεν,  ευκγειας Δεκέμβρην του 18,  το Prinst of Fegipt  Το  ANTS ήταν το BUX live εκεί για 14 4 του Νιόβρι και έβγαλε 360  ο χθες τη νύχτα, παιδιά, στέγη μια χαρά. Ναι λοιπόν.  Ε και  ANTS  σας το budget της παραγωγής,  έχεις τριλογία και σπίνοφση και είμαι ένα. Καραντίδου.  Λοιπόν,  ευκείκεν και το Votoeltorado  που ήταν η τρίτη του ταινία, η οποία ενεφκαλεγγάν  τα λεφτά του budget,  ο Άταμψον μαζί με την gent seen,  υιοθετήσαν έναν στυλ διοίκησης το οποίο βασικά μην έμπαιναμε μέσα στο στούντιο commedia  Όποιος που σας ισχύει ιδέα,  λάτεθα, δεν εσύ με λάθος μέσα στο, ότι μαλακία αν κατεβάσει η μούτρα σας ελάτε άμα στην Beat.  Μια νήμαν ένας που τους ανίμειτορ,  εντάξει εκάθονταν βασιλικάτες σχεδιάτζαν μαζί με έναν παρέα και υθτινες μια λιων παλαβή ιδέα και γελούς αμοτης. Λοιπόν να σας βάλω ένα τραγουδάκι να να ακούσετε, παιδικόν τραγουδάκιν τούτο,
[00:58:02.615 - 00:58:03.655] Speaker 2: Σε
[00:58:07.575 - 01:02:27.180] Παύλος Παυλίδης: τούτη η ιστορία του ΣΕΚ όπως άρχισε να γίνεται τότε ήταν ότι  ήθελε  έρθει,  πια είναι ένα σώσει την πριγκίπισσα την  οποία ας πούμε  έστειλε τον ο κακός λόρδος  βασιλιάς  για της Σωσήρεπας που πρέπει να βγουν τον νοκάμ μου και σκέφτονται τούτη, εντάξει  θα τα λαλεί πολλαστείο  εάν  ο κακός ο λόρτος  επιανεν ένα χαρακτήρα μου παραμύθι, στην συγκεκριμένη περίπτωση τον τζίντζερ τέρμα και  βασάνι ζεντον,  κανονικά ας πούμε, και βασάνι ζεντον με τούτον το τραγούδιν το παιδικό και πήγε του δεις σκηνή  ο  ο Άταμψο αδεσεν του πάρα πολλά,  αδεσεν του ας πούμε τούτον,  ος αδεσεν του,  να περιπέζουμε  τα παιδικά, τα τραγουδάκια και να περιπέζουμε τους χαρακτήρες των παραμυθιών και επειδή εντός το Katzebrak, ο οποίος είπεν το ότι τούτων είναι ακριβώς  τούτων που θέλω.  Οπότε ήταν στην ουσία τότε  ακέψισαν και ο γεωθετούσαν ένα χαρακτήρα ότι εμείς είμαστε, είμαστε εμείς το αν την disnne η στούντιο  σε σημείο που έπρεπε να το παίξουν για τους δικηγόρους της Disney,  και επίσης δηλαδή ότι  θελαβε να κάνουμε τώρα χαρακτήρα με πιο μιλάτε από όχι μια σκηνή μέσα στην ταινία που ενονταν και μαζί με τη Ιωνά, με σε ένα μήλον μετά που μεταμορφώνεται η Ιωνά σε  οκ και  μιλούν  για, μιλούν για το σρέκ, το SRek ακούει τους και νομίζει ότι μιλούν,  ναι νομίζει ότι εν τω θέλουν. Δηλαδή ας πούμε άμα το είδαμε τον το πράγμα μας στο stoipbot,  επόνησε μας che εμάς επειδή ουλήμασια,  δεν το πράγμα, δεν κατάλαβα ότι εν τούτον που θέλουμε. Θέλουμε έναν τύπον ο οποίος έχει αυτοπεποίθηση, ένα relate από χαρακτήρα,  ο οποίος  εν να φκέ έξω γιατί να καταφέρει να φύγει τούτον τον κινισμό που πάνω του και να δεχτείν εσύ φίλους ας πούμε. Ρε, top,
[01:02:27.500 - 01:02:30.780] Speaker 2: χαρακτήρα build, πραγματικά πιστεύοντας.
[01:02:30.015 - 01:03:06.545] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν,  μέχρι τα Χριστούγεννα ως 1999,  ετοιμάσαση για πρώτη φορά μια storyboard  έκδοση του SREC.  Μετά από χρόνια αγώνα,  ο Άταμσον,  θυμάται δηλαδή να κοιτάζει την οθόνη για να σκέφτεται, τούτη είναι η ταινία που είναι να κάνουμε με. Εν είμαστε στον τομέα ακόμα,  ακόμα είμαστε στα σκίτσα,  τούτο με προσχέδιον  αλλά τούτων εν τούτο μου θέλω να κάνουμε. Λοιπόν  τώρα  άλλαξε ιστορία,  θέλαμε καινούριο cast.  Η Τζανενκαδαφαλο  επειδή πέθανε ο Crisfalley, έφυγε,
[01:03:06.625 - 01:03:07.265] Speaker 2: και
[01:03:08.545 - 01:03:41.765] Παύλος Παυλίδης: η ίδια δηλαδή ότι μου είπαν ποτέ γιατί  απολογούμε. Κάτι το οποίο εξηχασα, απολογούμε πάρα πολύ.  Όταν πιάσαν τα δικαιώματα του Σοέκ, ο σπίλπερκ, έκανε καστ πιο ηθοποιούς  για Σοέκ chedonki.  Που τους τους που Ναι, ναι, το 1991 όταν ήρθε
[01:04:08.690 - 01:04:13.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ούτε τώρα νέο τζιοχέρι. Όχι. Όχι. Όχι. Και τώρα θα ήταν καλή η εκπομπή. Ναι, ναι, ναι.
[01:04:14.770 - 01:07:52.310] Παύλος Παυλίδης: Ο τεράστιος,  Ο τεράστιος,  ο ανυπέρβλητος,  ο Τιτάνας της υποκριτικής,  Νικόλας κέικ.  Ως τώρα ψομνίζαμε που το Satthatnight life,  γιατί να μην πάμε και τώρα να ψομνίσουμε,  και την περίοδο, ηχευκή μια ταινία, ο  Στιν Πάοers,  πάει Γουλάθμι,  με τον Mice Mayers, ο οποίος ως χαρακτήρα χτοίδας που δεν τους, οκ γιατί να μην μπούμε με τον Mice Mayers,  έκαναν του πειράζει στην αρχή να είναι θελε, και στρέ δέχτηκε να το κάνει,  τον  Αύγουστο του 1998  έκλεισαν επίσημα το cast, η Cameron Dias ως πηγίβης της αφιώνα,  ο John Lethko, ως Λότ Φάρκουατ και  ο Micon Miles ως Shreck. Λοιπόν η  παραγωγή είχε πάρα πολλά από τα επόμενα, επειδή η Πράσκευστη στην ουσία του τι έδουλύκας ή τεχνολογία η οποία είναι υπήρχε και κατασκευάζαν την ώρα.  Οπότε ας ήσουν πολλές φάσεις δηλαδή που ανεκάμνεσαι έναν λάθος input και επειδή ξέρεις να βάλεις μέσα το υλικό που πρέπει να κάνει reder, το redering θέλει ώρες, οπότε αν μπορεί να δουλεύω κάνουν άλλη μέρα και θα το βάλουν να κάνει reder την νύχτα για να βγουν η δουλειά να τιμή το πρωί και ανεκάμπντε ένα λάθος έναν in που δεν χαλούσαν τα πάντα δηλαδή εκούμαστα δουλειά  σε  ούλην την ταινία ήταν Pft,  εντάξει και να φαίνονται τίποτε,  ότι είχαν συνέχεια του  συνέχεια του τα προβλήματα. Λοιπόν, αλλά πώς πρέπει να τα ξεπεράσουμε. Φέρνουμε στον Miccole Maiss, ο οποίος έκαμεν το Soek, είναι κανary Anaccement.  Υπάρχουν  βίντεο με τον Soek ως  κανary Anaccement και είναι να είπαμε, δεν το έξω επειδή είναι το tomach. Ενέβηα ήταν έτσι στο τέλος, όχι δεν δούμε. Σε ένα γύρισμα  οκ,  στο σενάριο τότε υπήρχε ένα ακόμα  κάτι το οποίο έφτιαχνα εν οσσάκια ένα γράμμα που τον τυρί του. Το Mic Mayer ο οποίος εμπου που το leverpull και οι γονείς του εσσκοτσίζει,  ναι, ε,  ε,  ε,  μπορεί να το γάμο. Τσέκαμεν το ούλο,  το γύρισμα σε με βαρετή σκοτσέζεγη προφορά, να έχει η ούλινη ταινία.  Τελιώνουν την ταινία, παίρνουνι στο σπίλπρεκ να τη δει. Ο σπίλπρεκ,  λαλίτους, τέλεια, ενέχει λάθος,  Ο Mike Maiers, Lalial Lombrama,  Lali ότι ήταν δική μου ιδέα να το κάνω,
[01:07:52.790 - 01:08:00.310] Speaker 2: ξέρουμε που ήμουν η αλήθεια, νομίζω ότι πρέπει να πάω όπως παραούούς. Ρε, σου ρε, αν λες, ο σπίλμπεργκ, αν δεν μπορεί να πάει να δει πριν να είναι τελειωσουν,
[01:08:58.065 - 01:14:24.925] Παύλος Παυλίδης: κόσμο και καταλήξαμε στην εκδοχή την οποία  ξέρουμε εντολή. Λοιπόν τώρα μια που είναι στις πιο  εικονικές σκηνές μες στην ταινία η οποία κάνουν ας πούμε estapplist το 90 ταινία να δεις είναι το πρώτο 15 λεπτών, πως εκσκευάζει  το παραμύθι κανονικά,  το χίζει μια μου ούτε στις σελίδες για να σκουπίσω Golden μες στην τουαλέτα.  Και, φακάτης πόρτα και φέρνει έξω και απέκτησε ένα τραγούδι.  Θυμάστε το τραγούδι Με τίποτα.  Λοιπόν  τούτη είναι η φάση  λοιπόν τώρα η Smash Moouth  εν εξαιρέσση ότι έφτιαχνε Αλέξανδρο το τραγούδι επειδή ενώ το έθηκε άλλαξαν οι παραγωγή έβαλαν το jamer ώσπου να βρούμε κάτι καλό επειδή  ήταν παντούριν το τραγούδι και θα βάλω μια μαλακία για ναπέντιζοι ώσπου να  βρούμε κάτι αλλά αλλά αλλάξω λοιπόν εφέρασιν  μουσικούς μέσα, έπιασαν ελατράωθηκα,  και επέξασα  εν εβρεσκαν τίποτε το οποίο εμπόσιν όταν αντικαταστήσει,  και ήσαν την ιδέα ο Katzenbagges, η γη γίνεσαι ότι καλά, αφού έναν ανοίξετε  την ταινία  γιατί να  την κλείσερε θέλουμε να κλείσουμε με ένα μεγάλο Music Act με τον Ντόν και υποτίθεται ένα τραγουδά  και επειδή τόσο μεσουλήν  την ταινία μιλούμε για την πίστη στην ουσία,  Ενδεούμαστε ένα γάμο με το πράγμα αλλά  είχαν πρόβλημα με τον καινούργιο τους τον δίσκο, θα εκινε συναντώ του για να τα βαστούσα λεφτά,  ξέρω αν τα όσα, και ξέρεις κάτι θα  το κάνουμε, στίπτε μας την ταινία να ιδούμε.  Και έστειλε, ενώ κάτσε, μπέκτικό άτομα με την ταινία και την ηλεκτρόνια τελειωμένη, και βάλάντω στην να ιδούμε και βερλανά, και μου θέλουμε να δούμε.  Εγκλησεν  η ταινία μέχρι να αποφασίσει.  Όταν  έπρεπε,  η smashmashmash, εκκεδόσας είναι 25 χιλιάδες δολάρια  για  να μπορούν να βάλουν το cover το αν επιλύver το οποίο δεν ήθελα να βάλουν στην αρχή επειδή εμπιστευυκα, τόσο να πολύ εμπιστεύυκα στην δει. Άρα και καιρό θα για να ξαναίξουν στην Ελλάδα ξανά γαμού. Την αφιέρωση τους αν ημίκτος και να γαμού, συνούν το πράγμα ξανά, έφεραν του, ναι φαίνονταις πεις. Λοιπόν,  η ταινία τώρα είναι τελειωμένη  και πρέπει  να τη δείξεις με γκάπου και ο πρώτος τρόπος που είναι αν και, σουρ, στο τέλος εννοώ, εν το κάσπου τραβάω το τραγουδίνου, ναι εν γίνει,  στην αρχή  σου και το  παιδί είναι οι άνθρωποι οι οποίοι  ξέρουν είναι να που βλέπουν και  να μας γλεντίζουν τούτη,  και τρελεί ο άρον Wormer ένας που τους παραγωγούς ότι εφομα σταθμό και να μου να γίνει, να μου να γίνει, και  μόλις εξινηθεί ταινία και άρχισες ενγεβες δεν έχει οδοκωτούσαν,  ή γελούσαν, στο τέλος ας πούμε, εδώ κάνουν συγχαριδέν,  δικές ότι έχουμε κάτι πολλά γάλανδον.  Και ύστερα  αποφασίσαμε  ότι  θέλουν να το στείλω στις σκόνες.  Ήταν  η πρώτη φορά που ήταν να πάει αν είμαι η ταινία στις σκόνες που τον γιο του Πίτερ Παν, το 1950,  οι κάνεις τότε ήθελα να γίνει  λίγο πιο hip,  για τις ταινίες οι οποίες δεν αναφέρουν κόσμο μέσα. Σου μια βουγίδας, δεν τόσο δίνει. Ξεραλδούλι,  ότι  γράφω Worner,  ήμουν βυ βυθισμένος στον κάθισμα μούλαλη  γιατί δίπλα είχα κόσμο με smoking και φορέματα και ξαφνικά, ευχή και να σου έξω και πήγε μες στην πισίνα και ρεέ του, κλαίνε. Και κλαίνε, μπράβολισαλι.  Η μία μούλαλι, κάνε τεράστιο λάθος που δεν είναι το κοινό για την ταινία, ενάμαση σταυρός.  Και στο τέλος της  ταινίας είχε χάσει staνtiinovation.  Το  Shoagga είναι ρεαλιστικός ηθική του Απρίλη του 2001  και η επιτυχία του ήταν  τεράστια, ευκαλεν 470  εκατομμύρια  με budget το οποίο τελικά κατέληξε εν πας τα 60.
[01:14:41.885 - 01:14:42.605] Speaker 2: Το
[01:14:42.925 - 01:15:46.215] Παύλος Παυλίδης: πρώτο σαν το θέατρο της κυκλοφορίας του isen το καλύτερο άνοιγμα για non sig quer για ταινία κινουμένων συσκευών. Evere,  εντάξει  Ήταν πιο μέρα άλλον και από τον Κλάτιέtor,  Λοιπόν  Αυτό το Σαββατοκύριακο  κανονικά πέφτουν ύπαρξης, τούτο τον ανέβηκε,  η κατάληξη με περίπου 470  εκατομμύρια,  οι κριτικές ήταν σχεδόν παντού δήθεν πηγές,  και στην ουσία ο Σχρέκ έσωσε την treemworks και απέδειξε ότι η Disney δεν είναι πλέον το μοναδικό όνομα στη βιομηχανία παραγωγής ταινιών  μεγάλου μήκους, κινούμενο σχεδόν μεγάλου μήκους.  Η τεράστια επιτυχεγοούσαν το Σχρέκ το οποίο μετά που γίνουννε έκαναν 4 ταινίες, έκαναν θείο spin ofs με το Push in Boots, έκαναν webs αερίου, έκαναν τις ιδέες, έκαναν παιχνίδια,  αυτή τη στιγμή γύριζε το SHOCC πέντε, Ches spin of με τον donky
[01:15:46.215 - 01:15:50.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σπινο με τον donky, η παμενα μου και donky,
[01:15:50.535 - 01:21:32.720] Παύλος Παυλίδης: dream works  Θέλεις,  φίλε θέλεις να κερδίσεις την καρδιά της Κωνσταντίνας, μίλατης για το Kookfook Panda, ή ζοαρά, ή ούλα στο σινεμά. Άντε!  Φίλε, επί άμεσα σινεμά, πρόσφατα να δούμε το Kook Panda,  και ήμασταν εγώ η Κωνσταντίνα  και δίπλα μας ένας τύπος ο οποίος είχε πιάσει ουλων το κατάστημα  λοιπόν το franchise του Sherg μέχρι στιγμής  μόνο box of Fish που επαναλαμβάνω  εν αμέλητέων το κέρδος. Αν δεν είναι ηούλα στο χαμόγελο της shoek,  ημέλητέων  τώρα που πιάνουν από το box offi σε σχέση μετά από πιάνουν από το μέγεθος undertchudalicencing,  Μετά την αναβίωσιν της Disney ήρθε ο κατήφορος. Ο Άισνερα πήρε μια σειρά από καταστορικές αποβάσεις μεταξύ των οποίων γέροντα τσακωθεί με τον Steve Jobs της Pixen. Κάτι  που οδήγησε στον Άγιο όργανο, θα είχαμε φάνηκε από τον Roy Disney για να τον απολύσουν. Να σημειώσουμε είδαμε ότι ο Καττς έπρεπε και εκείνης εναγωγή στον Eisner και κατέληξε εν Disney να κάνει  διακανωνισμών  250 εκατομμύρια, τον καιρόσουν, επειδή εν θέλησε να μπούμε στον κόμπο να κάνουν το άλλο κάτω το 250 εκατομμύρια Ναι, το 25 παραιτήθηκε, το έκτοτε δεν έχει ασχοληθεί με οτιδήποτε αξιοσημείωτο,  δεν έκαναν ένα  animation Studio το οποίο δεν έκαναν κάτι το δυνατόν, τη θέση του οποίου είναι ο Bop Eyker, ο οποίος ήταν μέχρι τότε αντιπρόεδρο, eycer, κατάλαβε ότι η Disney χρειαζόταν νέων αίμα και απογάζεται να κάνει μια λειψοκίνδυνή στην επένδυση,  το 208  αγόρασε τη Marvel Studio για 4 δισεκατομμύρια  κυρίως  λόγω του προέδρου της του Kevit Fagy ο οποίος είχε μια καινοτόμαν Αγγελίων περίεργη για την εποχή ιδέα να δημιουργήσει έναν ενιαίο σημαντικό σύμπαν με σου περιόδους της Marvel που να πάει σε βάθος χρόνου.  Το MCU η Marvel inivaty univas  είναι σήμερα το μεγαλύτερο fanchuise που υπήρξε ποτέ και που θα υπάρξει πιθανότατα  και μόνο σε εισπράξεις έχει αποφέρει 311  δισεκατομμυρίων.  Τον Απριλίου του 2020, τον Geoflip γκολο επισκέπτεται έναν ήρλανδυγών  εστιατόϊο στην Disneyland μαζί με την γεννά Καντού, την Δoc. Kanok  erpon Tangxuan.  Η Tangsuan είναι προειδοποίηση είναι επανειλημμένα των προσωπικών γιατί οι διαιθύσουν τα εστιατο, διότι έχει σοβαρή αλεδία στους ξεούς κακού,  αλλά έγινε νέα επίπεδα τα μέτρα από τα στ'σίας ή να τις ανηθούν εξυπηρέτηση.  Μπορούμε να εξασφαλίσουμε τι δεν έχει τα πράγματα μας Εν μπορούμε να εξυπηρετήσουν.  Μόνο και μόνο για να ανακαλύψει ότι δεν μπορεί να τους κινείσαι η αγωγή, επειδή όταν το 2019,  έκαμε συνδρομή στην Disney Plus της streaming πλατφόρμα,  μέσα στους όρους και προϋποθέσεις  θα μένει, υπήρχε ένας όρος που λέει ότι δεν δίκιο ως ένα γεννήσει ο γίνεις Disney. Μέσα  σου σοβαρό μιλάω! Όπως τον άλλο, μετά από την παγκόσμια  κατακραυγή,  η Disney υποχώρησαν και άφησαν την υπόθεση να πάει στο δικαστήριο.  Είναι ηρώων ότι η ταινία που γνώρισαν επιτυχία πουλώντας παραμύθια, είναι αυτή τη στιγμή ο πιο μεγάλος κακός εις τον κόσμο.  Ο Katzenberg είχε μια μακράν και επιτυχημένη πορεία στη βιομηχανία  ταινιών κινουμένων σχέδιο μεγάλου μήκους, ή πάμε για τα φανέχεις ας πούμε όλα, απόγόησε το 2016  και το 2020 elad Scidest streaming πλατφόρμαing quipy  η οποία υποτίθεται θα  ήταν το επόμενο μεγάλο βήμα στον τομέα της ψηφιακής επικοινωνίας  δεν ήταν.  Το κουμπί έκλεισε μόνο λίγους μήνες μεταβολας Saristingen και έχασε σχεδόν 2 δισεκατομμύρια.  Σήμερα  θεωρείται μια από τις χειρότερες εταιρικές αποφάσεις που υπάρχει κάπου.  Αυτή τη στιγμή ο Katzeberg που ποτέ το δεν σταμάτησε να ασχολείται με την πολιτική είναι επικεφαλής της επιτροπής συγκέντρωσης χρημάτων για την εκλογή της αποφάσισανς Αμερικανικ ένας προέδρου καμάλα Χάρις στην Καλιφόρνια  Οι δύο τους είναι ακόμα
[01:21:33.840 - 01:21:35.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια αποτυχημένη καμπάνια.
[01:21:35.680 - 01:21:58.290] Παύλος Παυλίδης: Οι δύο τους είναι πολύ καλοί φίλοι και δεν αποκλείναν να το δούμε σύντομα και σε πολιτικό διοδισμό. Ναι, έτσι. Η επιτυχία του ΣΔΕΚΦΛΟΤΑΞ ξεκάθαρα στην συλλογική συνεργασία δημητριακών ανθρώπων η οποία φεθηκαν να εργαστούν ελεύθερα χωρίς αςφιχτικούς περιορισμούς ένας  θρίαμβος επιμονής και ομαδικότητας μια μαγική συνταγή για το δικό μας μέλλον για να μπορούμε να ζήσουμε εμείς καλά και αυτή.
[01:22:43.495 - 01:22:51.015] Speaker 2: Franchicers που έγιναν μέχρι σήμερα και να είσαι τέλεια χαπάρτης. Ναι, εκτός αν είσαι απαντήσεις που βάλει τα λεφτά, είναι το έβαλε. Απόμάτο
[01:22:51.015 - 01:23:08.510] Παύλος Παυλίδης: αν είσαι νέος που βάλει τα λεφτά,  ξέρεις που θα βάλεις τα λεφτά, σημαίνει ότι κάτι φορείς. Ναι, οπότε  επειδή έχει βολές κατηγορίες εναντίον,  ενώ έχει πολύ κόσμο ο οποίος λέει ο ένας αχ Χριστός, ξέναξα να γαμεί δουλειά, και του χεπέμενε να κάνουμε πράγματα ο τσιαν είσαι η ιδέα, ο μεταφωνώντας μας γιατί καθηστεούσαμενε,  γιος μας καθυστέραν,