[00:01:27.540 - 00:05:22.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εδώ  είμαστε ενησίως  στο τρίτο μέρος της τριλογίας  του ναυαγίου, πατάβει, αδερφέ. Πώς και Πώς και πώς θέλεις να μάθεις και ον είναι το τέλος. Λοιπόν,  πρώτα πολλά σου μποία το τέλος ότι  είναι τόσο κινηματογραφικό,  τόσο  ψεύτικον  που αν το έκανε σενάριο.  Και έδινες στο κάποιου,  στο σχολείο, ούτανας μη φίλοι, πολλά, καλέ ιστορία,  κάνουμε το λέω tone down. Ε, λέω τούματσο φίλε. Και τον λέω πιο ρεαλιστήγοντας,  που έκανε στον ταινία ταινία, φίλοι.  Λοιπόν,  ξεκινήσουμε βεβαίως με έναν μικρό  Reckup.  Να ξεκινήσουμε, να ευχαριστήσουμε τον κόσμο για ακόμα μια φορά που  έρχεται στα σχόλιs, μας, έρχεται στα live,  που  στηρίζει μας, που μας αγαπάω,  ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ για όσα κάνετε. Θα σκεφτούμε το λέω ότι  Ουάου, τραύμα. Ατισποιντ  είναι ένα πλάγιο.  Δηλαδή το πόσο ο  κόσμος  φκαινεί  out of the way για να μας στηρίξει,  αν υπάρχει. Φίλε να πάνε, να που είσαι, σου που, ε, άκουσες το νου, να παύουν παρέες, ο τους κατσουχ Φίλε, έμήλησε μου ένας τύπος, ρε παιδί, δηλαδή μου έλα αλλού για εσάς, είσαι τους παρέες, και με εμπιστεύτηκε κανένας,  ώσπου και έβαζα  τους, να ακούσουν επεισόδιο.  Σκέφτομαι, μπων πολλά, πρέπει να πιστεύετε και να σας πω Όχι, να σας βάλω αν ακούσετε, γιατί με πολλά ωαίο, θέλω να ακούσετε.  Και by the way, ήρθε μαζί,  είπε μου το γιατί ήρθε με τους παρεστοικός,  200.  Ότι ας πούμε έμπορο, θήκαν τόσο μου πολλά μετά που ήθελα να έρθουν. Για όσους μας ρωτάτε πότε θα κάνουμε  live επεισόδιο ξανά,  Λοιπόν, θα είμαστε στο Fengaron παιδιά, θα έχουμε εναλλαγή. Η Black λέγαν γενικά θα έχει live podcast στον  Fengaron, εμείς θα είμαστε το Σάββατο, ποιεςτε σας ζούμε και που τζαμεται κάτω,  έρχονται εκπλήξεις  down the road. Έχουμε πολλά να κάνουμε, έχουμε πολλά να μπούμε. Λοιπόν, πάμε με ένα ρίκτ από το δύο προηγούμενο επεισόδιο να φέρει για να θυμίζουμε τον κόσμο που μείναμε.  Λοιπόν, στα δύο προηγούμενο επεισόδια μάθαμε για το εμπορικών πλοίων ποτάμια, το οποίο απέπλευσε από την Ολλανδία τον Οκτώβριο του 1628,  με προορισμό, είναι Ολλανδική ναμπική αμ μπαταβια στην Ινδονησία.  Και ο αμέ που ήταν η ο Τζοκάρτα παλιά, έκαναν η ο Τζογάρτα οικόπεδα, σφάξαν τους δούλους οι Ολλανδί, το εκτίσας την πας τα ερείπια της πόλης, εκτίσας την άλιμπόλ. Και είναι η ο Τζογάρτα που έγινε.  Αυτό την εντύπωση ότι η εντζομαί που ήταν απλά σε κάποια φάση δεν πακετέραν τους Ολλανδούς,  είδαμε πως ο αμύθιδος της αυτός που κουβαλούσε στο αμπάρι, λεφτά που θα πήγαιναν για ενίσχυση του Ταμείου της αποικίας αλλά και η αγορά εμπορευμάτων,  ήταν απλά πολύ μεγάλος πειδασμός για το πλήρωμα.  Με πρώτο επί του βοηθού έμπορου Ιερώνιμου Κορνέλης ο οποίος ήταν ο δεύτερος στην τάξη πάνω στο πλοίο, ο καπετάνιος Angel Yacops μαζί με τον αρχικελευστίνη ο άλλος τασιαστές, προσπάθησαν να πάρουν τον έλεγχο του πλοίου, αλλά πριν να γίνει αυτό, τους δεν προλάβανε οι εξελίξεις.  Θα πούμε ότι πας στον μπατάβια, ίσως χρυσάφι ντζοασίνη,  το 10%  της  αξίας της εταιρείας,  ιρλανδική  εταιρεία ανατολικών Ινδιών,  μια από τις πρώτες, η δεύτερη πολυεθνική που έγινε, που είχας είναι εκατοντάδες  εκατομμύρια, 10%. Σε
[00:05:22.480 - 00:05:23.760] Παύλος Παυλίδης: έναζογαμηνε μου του
[00:05:26.595 - 00:12:48.660] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 10%.  Ε αφού τώρα πηγαίνετε μου την Φραντζήλ, η ντζηβέρντή, να  δούμε. Ξεχνώντας πλήρως την πορεία του πλοίου,  ο Ιάκωβος το έδειξαν κατά λάθος τους ήφαλους σε μια ομάδα να αποξεωνίσια κοντά στη βορειοδυτική είναι Αυστραλία, βυθίσοντάς το. Είπαμε ότι οι  Ολλανδί ήβαν  καινούργιον  πορεία προς την Ινδονησία,  που μόνο τζίνην μπορούσαν να δίνει, Η λεοπήτάνιο. Ναι, μόνο γίνε εξεραν τον δρόμων, ζω ήταν μισθηγών, το οποίο εν μπίανενε που καπετάνιος σε καπετάνιος  με έγραφα τα οποία εάν  ο καπετάνιος του πλοίου είτε πιαν εν άλλων πλοίων είτε  να βαγούσαν το πλοίων, ήταν υποχρεωμένος να τα καταστρέψεις η νιωταί, για να με μάθει κανένας. Σουρει απλά ένα μικρό σάοτα του στο ότι είσαι έχω τετρα καπετάνιος, απλά επειδή δεν θα έχουμε, σε φίλο μας τον Τάσο, να πούμε, αλλά πολλά.  Ναι, και ήσουν ένα συγκεκριμένο νησί, είναι ίσως το Άμστερνταμ συγκεκριμένα,  από εξέναν τον αντιμέτωπο που, πριν να φτάσεις στον ντόμινο που το βλέπεις του το νησί,  πρέπει να πάεις βόρεια,  αλλιώς μπαίνεις μέσα στην επικίνδυνη θάλασσα  της Αυστραλίας που η γεμάτοι υφάλους.  Ο επικεφαλής Έμπος Φανσίσκο Πέλσατ, ήταν πρώτος τιταξης στο πλοίο, έχοντας καταλάβει ότι υπήρχε σχέδιο φαντασίας, πήραν την απόφαση να πάει για βοήθεια στην αποικία χρησιμοποιώντας τη μεγάλη Βάρχκαν του πλοίου. Μετά από ένα Βαγήσας είναι η περίπτωση παιδιά, τα εξαμήνομαι τα εμένα, να μεθάνω ενούλη, να πάω εγώ με κάποιον κόσμο, να προσπαθήσω να πάω προς  την Ινδονησία για να φέρω βοήθεια. Μαζί του, επειδή ήταν αθώο στις εμπιστοσύνης του, καθώς και των καπετάνιον,  την ερωμένη του Ζουάν Tιχέντρηξ  και τον αρχικελευστής,  ερωμένη  καπετάνιου, σε  μια προσπάθεια να σπάσει τους συνωμότες. Βασικά, οι επιστολές δεν ξέρω ότι κάποιοι που σας μαχονταν να κάνουν ιστορίες,  οπότε,  να πάρω μαζί μου κάποιους για να μην πείτε σε πειρασμό. Να έχετε τώρα η ακίνητη της ζωής σας. Έτσι.  Αν και υποψιαλζώ ότι ο Κορνέλλης μπορεί να έχει επιλογή στην φαντασία, εντούτοις προτίμησε να τον αφήσεις στο νησί, πιστεύοντας ότι δεν θα μπορούσε να κάνει κάτι μόνος  αρχηγό των Wepy Hayes, σε δύο νύχια τα οποία ήξερε ότι τα ήξερα, χωρίς προμήθειες,  πιστεύοντας ότι θα επέθαιναν η Αγία από εξάντληση.  Στη συνέχεια, άρχισε ένα δολοφονία, διάκριτα κόσμο.  Αντρες, έγκυες γυναίκες,  βρέφη, κανένας δεν γλείτων από τη δολοφονική μανία, τον μπράβο του Κορνέλις, που αυτοανακυρύχθηκε  σε καπετάνιος στρατηγό. Μπράβο,  έκανα ξέρω τον νόμο. Άμα και ο Χριστόςς τίτλοςς τον εαυτό σου, ξέρεις ότι οιBS μακριά.  Ξέρεις ότι φίλε, θα σε φεύγουμε λεομπισου. Όσοι άντρες δεν ήταν δική του, η σκλάβη του,  τους εδολοφόνησεν,  όλες τις γυναίκες που δεν ήταν μεγάλες σε ηλικία, τις μαζέψε σε έναν νησήν όπου τις ανάγκασεν, να υφίστανται κατεξακολούθηση  σεξουαλική κακοποίηση από τους τασιαστές.  Θες οβάλλοντας να υπογράψουν συμβόλαια ότι είναι  γυναίκες ανακούφισης.  Νομίζω,  έναν ανάγκη να το εξηγήσω, τούτο το πράγμα.  Εκεί όμως που τα πράγματα πήγαιναν όπως τα ήθελε, μια νύχτα υπόψη σόου. Όταν λέμε στον κόσμο ήταν  340  περίπου άτομα  το αρχικών πλήρωμα του μπατάβη, αμήνα συν περίπου καμιά 155ρχά  πάνω  στα  να μουλαλείς.  Παστε στα νύχια και έχεις φάξει πάνω από 100 άτομα. Ο ίδιος να σκώσε κανέναν, ε.  Ναι έβαλες άλλους να σκοτώνουν.  Εκεί, όπως που τα πράγματα πήγαινε όπως τα ήθελε, μια νύχτα είναι φωτιές από τα νύχια που έστειλε οι στρατιώτες, σημάδι ότι όχι μόνο δεν απέτυχε στην αποστολή τους, αλλά κατακρίβιαν κατάφεραν να βρουν φάίγγε νερό. Και σαν να μην είναι αυτό, κάποια κατάφεραν να δραπετεύσουν από την κόλαση είναι πηγής που δημιούργησε είναι ο Γορνέλλης,  και επί αν σε έγινα τα νύχια για να ενημεδώσουν τον Weepy Hayce τι γινόταν πίσω στο νησί του Κορνέλλειs. Το έναν νησί που αναψεφωθικήςν  το High Hilance, έτσι ονομάζονταν. Για  να συνεχίσω με την ιστορία, όμως, θα πάμε λίγον πίσω στον χρόνων, επειδή τώρα είμαστε τέλη του Ιούλιοι.  Το τελευταίο μπαμ που είχαμε στο προηγούμενο επεισόδιο, είδαμε, πω πω, ήσσαν ένα μωρό βρέφος το οποίο έκλεινε, το οποίο ο κορνέλλης από το σπάζεστε, αρκεί να δει δει δει δει ΔΕΗ, αλλά είναι κατάφερε να το δει δει δει ΔΕΗ, τους τρέβαλλε κάποιον να  το πνίξει καμνόντα μια μικρή να χώνει. Απλά επειδή εκλέντωμα, δεν χινόχλαν.  Πάμε, που είναι κατάφερε να άμα δεν  Ψάπάτρο,  Κουτσά, σοκολάτα, σοκολάτα  Για να συνεχίσω την ιστορία μας, θα πάμε λίγο πίσω στο χρόνο και συγκεκριμένα θα πάμε στη φάση που ο Φανσίσκο Πέλσατ ξεκινά, που ήταν η Sha, για έναν  αδύνατον ταξίδι 2.000  μιλίων με μια βάρκα για να φτάσει στην Ολλαντικη, να ποικίλει αν την φέρει βοήθεια. Ενώ έχεις που, βάζεις το πλοίων, και  ξεκινά να πάει ο φίλος μας.  Με το τι έγινε μετά από ηίαση, το δεν τα πάμε πίσω στη φάση μου φέτα. ΟΚ.  Το ταξίδι για την πατάτα, ήταν βασάνεις στιγών. Για 11 μέρες οι επιζώντες στην βάρκα, έπρεπε να αντέξουν των δυνατόν ήλιον, τη δίψαν και την πείνα. Για καλήν τους τύχη να βρέξει τρεις φορές έτσι εμπόσήμον να συλλέξουν λίγο πόσιμο νερό αλλά η τροφή τους τελείωσε γρήγορα.  Μετά την 11η μέρα είχα φτάσει στο τελευταίο βαρέλι με πόσιμο νερό και τις τελευταίες προμήθειες. Αν δεν έβρισκα εκεί σύντομα,  τότε θα πέθαινε να είναι αφηχτώ θάνατο μέσα στη βάρκα είτε από πείνα είτε από δίψαν ή απλά που εξαντλήσει. Πώς οντζερων ήθελα για να πάνε στο νησί,  την πανταβία  Τώρα είμαστε στην 11ημέρ. Το ακόμα είναι έφτασε Και ακόμα είναι έφτασε.  Είναι έφτασε. Επειδή ενώνονται τόσο μακριά, διότι καμαλάβ, α, υπολογίσει,  ο Δαφθης ίδιος.  Ο  ίδιος. Ίδιος. Ίδιος.  Ήταν με παραλύδημα χαράς που είδαν την ακτήντη ουνισσού ηάβα,  στις 27 του Ιούνι.  Μετά από λίγες μέρες που κατ' οίκα συνιάβαν και πιάσαν προμήθειες για να με πέθαναν τα πλάσματα,  συναντήσαμε τέσσερα πλοία της εταιρείας ανατολικών, της ολλανδικής εταιρείας ανατολικών Ινδίων που ήταν με στο στόλον του παντάβαυ, επειδή το παντάβα ενοιχτε μόνον του, είτε με έναν στόλον που 15 πλοία. Τα οποία ήταν πολλά συχνό φαινόμενο κάποια από απλά μην εισκουμπήσω, κάποια να πας πιο γλιο, κάποια πιο αργά,
[00:12:49.460 - 00:12:56.740] Παύλος Παυλίδης: επειδή έναν όσων μπορούσαν μαζί αλλά ήταν σύνηθες φαινόμενο να κοκουν σημείο. Σε είναι έκαναν τον μοιραίο λάθος που ψάχνουμε στην Κούρβαν, 7 να παιδιά
[00:12:58.685 - 00:15:50.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έκαναν εφτάζαν  στον πολυπόθητη των προουρισμόν τους.  Βανσίσκο Πέλσαντ βεβαίως, Ἅιγκεν που εσώθηκε, αλλά μπορεί να έφυγαν από τη σκίρλα, απλά για να πέσει στην αγκαλιά της Χάριβτης.  Επειδή, τώρα έπρεπε να γίνει γίνομαι που έτρεμεν από τη στιγμή που εμπίγε μέσα στην Βάρκ.  Έπρεπε να εξηγήσεις την εταιρεία  γιατί βυθιστεί εν το μεγαλύτερο των πιο ακριβων πλοίων που έφτιαξαν ποτέ, και κυρίως,  γιατί έχασε το 10% της αξίας της εταιρείας σε χρυσάφι Τζασήμη που βρισκόταν στο αμπάροι. Που είναι το να ξύπαμε, ενώ ότι ήσουν καμία και μια Γκέλαμ πριν, σε άλλα είπα ντουάτει, τελευταίο φυσική. Επισέν τους ότι, ναι, έπισέν τους ότι, επειδή είναι καμεθαιότητα και τα οποία δεν ήταν ποσό, ήταν ζημιογόνα,  του επισεντους ότι, παιδιά, έχω τρόπο για να βγάλουμε λεφτά, ήθελε να ανοίξει καινούρια δίοδον από την αποικία  προς την Ινδίαν για να φέρνει ήντίγον, αυτό είναι η βαφίνη  μπλε.  Μιλό σου χάλια performance δηviut τον πράγμα να πια το εξηγήσεις. Δεν φίλε, εμπροβληο, ενώ έχεις θέμα με το HR.  Και σαν να μην είναι οταν εντούτοις, έπρεπε να δώσει αυτές τις εξηγήσεις των πιο ψυχρόν ανηλεήν και άκαρδον άθομων των υπεύθυνος της αποικίας. Το άνθρωπο, ο οποίος για να εξασφαλίσει το μονοπώλιο στο εμπόριο μοσχοκάρυδο, δεν δίστασε να διαπράξει  ολική η ενοχτονία για να σκοτώσει όλους τους  κατοίκους των νησιών μπάντα.  Τον ανθρώπων που είχε τόσο αγαπητοί  θρησκευτική πεποίθηση,  όταν βρήκε μια 12χρονη γέροντα, 15χρονο στο κρεβάτι, παρά τις διαβεβαιώσεις των πλούσιων οικογενειών τους ότι θα παντρεύονται γιατί ήταν ευγενής Τσέιμη τσί, αποκεφάλισεν  το αγόριν και εξώδηςν το κορίτσι για να πεθάνει, επειδή το σεξ εκτός γάμο, είναι αμαρτία. Ο Γιάννης Πίτερσον Kuns, μιλήσαμε για ένα πρώτο επεισόδιο,  επεδίμενε το Πέλσατ, να το δω και εξιΐσή, ο Πέλσατ, ήσουν πλήρη επίνδοση, εάν ο Kunz δεν το άισεν Jom Wagwen, οι ώρες του ήταν μετρημένες. Μας και αυτό απασεν τον αθώο, οπότε εξιίζει για να Δεν  το ο Σκοδώσει. Είναι, ΕνD τύπου, τιμωρία, η κατεύθυνση. Ο Ιιιιιιιιιιιι, ο Ιιιι, ενώ ηιι. Ο  Πιτερσον Kuns ήταν θεός  εταιρεία  με το υπόλοιπος κόσμος. Για εξαιρετικά  καλήν του τύχη, ο Πέλτσαντ Wieken εβήικο ο νους στο Kuns όταν του είπεν, πώς σε ναβά είσαι.  Όταν του είπε  Viking εβίικο ο Kuns.  Καταρχήν, όι όταν του είπεν.  Πώς εναυάγείσαι όταν του είπεν, πού εναυάγείσαι Επειδή  είπαμε ότι η βάση μια διαφορετική πορεία,  και ο Kunz πριν έναν περίπου χρόνων, ήσαν να βαγίσει με παρόμοιο τρόπο όπως ο Πέλσαρ. Είχε σαν να βαγίσει γιους στο πλοίο του. Δεν είναι δικαιολογία, αφού ξέρεις ρε που μου παρέα, τα δρομολόγιο, ξέρουμεται μόνο εμείς εδώ κάνουμε στους ευκαιρία, πιο μεγάλη αποστολής, τόσα εργαλεία πάνω, ίσως έμπειρων καπετάνιο,
[00:15:50.175 - 00:15:50.975] Παύλος Παυλίδης: τι μου
[00:15:52.095 - 00:21:12.660] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τσαμπουνάς τώρα. Ναι, αλλά ναι μου το θέμα, αλλά λέει ο Κούunz, εγώ που είμαι  αθώος μέσα στον κόσμο, μα το έπαθα εγώ, λίγο να το πάθει τους, υπονησε τόσο τον καλό, όσο στον εγώ. Εκτάλαβές,  εντούν το θέμα του.  Η ενσυναίσθηση του Κούντς όμως έφτανε μέχρι ένα ορισμένο σημείο.  Ο υπεύθυνος της αποικίας  Ο Κούνς άκουσεν το πέλτσατ, του έδωσε στην ουσία μίαν ευκαιρία για να εξαγοράσει την τιμωρία του. Ακόμα. Να επιστρέψει πίσω στον πανταβια  και να φέρει πίσω όλων των χρυσάφι που έχασε. Επειδή υπόψη την τζάμι που, να βάγισαν το πλοίο, ο Πηνειό πανταβια, το βυθισμένο. Ένα βαθιά.  Να πολλά βαθιά.  Να γίνει εγώ να βουτήσει δηλαδή τώρα. Ναι, ναι, για  να βαίνουν το πλοίο, φίλε είχαν εξοπλεσμμων κατάδήσεις. Αν πολλά, ναι. Αν πολλά, δεν εγώ εγώ, νομίζω, έναν απλά  κάθε φορά πνίουμε,  κάθε φορά. Ο Πέλσατ βέβαια σε δεχτεί, αλλά μην ακόμα λίγες μέρες εσείς στην να πηγαίνουν με το κόντσα θέλει να μάθει πώς και καταλήξετε τόσο εκτός πορείας.  Για κάποιο λόγο, κανένας ενοιξερ γιατί,  ο Πέλσαρντ δεν του είπε που την αρχήν τι συνέβαινε και για την φαντασία που σχεδίαζεν ο καπετάνιος Για  τον οποίο ήταν σχεδόν Σιωρος αλλά αν ήταν Σιωρος.  Αλλά το μυστικό δεν έμεινε για πολύ κρυμμένο. Στις 13 του Ιούλιο είχε χωρίς καμία προειδοποίηση είναι ο καπετάνιος έντριαν Τζιακοπς, ο αρχικελευστής  και η ερωμένη του καπετάνιου Ζoan Die Hendic Ξε συνελήφθησαν και τους έδειξας στα μπουντρούμια του κάστρου. Και συνέχεια με τους δηλαδή ο Kuns. Ναι, ναι, εδώ και της διαταγή ενός συλλάβου.  Δεν ξέρω με το γιατί, αλλά από τους τρεις ο Kuns επέλεξε να βασανίσει τον αρχικελευστή για πληροφορίες.  Πέλσατ, και να κλέψουν το πλοίων και το χρυσάφι και ο πόσες είναι ο Μόθ, ε επιτειώθηκαν σε μια από τις πλούσιες επιβατίδες του πλοίου, την Λουκριδία Γιάντς,  σκίζοντας τα ρούχα της, απλώνονταις, πίσυσαν για απορρίμματα στον κορμί της, σε μια προσπάθεια να εκβιάσουν την αντίδραση του πέλσατ,  να πείσουν το υπόλοιπο πλίδωμα να εστιάσεις. Η ζωάντι ενώ άξιο ήταν  η υπηρέτρια της λουκριδίας. Και  πώς τον πατάβια βυθίστηκεν επειδή ο Ιάκωβος, αμέλησεν τα καθήκοντά του ενώ ήταν απασχολημένος με την φαντασία.  Ο Kunz, βεβαίως, δεν έχασε χρόνων. Εκτέλεσε την επιτόπου τον αρχιγελευστεί,  ναι εσύ,  ναι κατάλαβες, δεν παίζει να με είδαμε.  Για να οδηγήσει. Και εδώ  για τις πληροφορίες κός των τζίνων Ναι, επειδή τώρα από  μίλησε είναι ένα Χρήστος.  Τώρα από μίλησε έχοντας επειδή βάσει ολλανδικού νόμου,  η ομολογία υποβασανισμών  είναι θεωρείται ομολογία. Θεωρείται στοιχείων το οποίο στέκει στο δικαστήριο.  Εάν εξασφαλίσεις  στοιχεία μετά από βασανισμό.  Επομένως δηλαδή σου έχω στοιχεία για να καταδικάσουν καπετανιών, ενώ σας άσω καλά,  ότι δεν είναι πω τον κόσμο, να σου πω με τον χρυσάφι.  Ένα πλοίων το Σαρτάμ, έφυγε από την πατάβια στις 15 του Ιούλιο, με ελάχιστο πλήρωμα και εξοπλισμών κατάδυσης. Στόχος του ήταν να φέρει πίσω το χρυσό και να σώσει τους ναυαγούς, κάτι μουλα λέει ότι το να σώσει τους ναυαγούς. Ε, το βέβαια γιαξε.  Αν τα καταφέρετε, ας σας μείνει η ώρα. Στηνκουμπαστήν του  ο  Πέλσαρτ,  και  σκέλετων Krowbble Leon κόσμον,  που ήταν ναυτικοί δραστηριότητες.  Πιστής του Πέλσαρτ, εννοώ, εννοώ, εννοώ, ναι  Στην  κουβαστήν του πλοίου Πέλσαρτ, έβλεπε ανησυχώντας τον ορίζοντα. Αν βρήκαν νερό και φαΐν, οι ναυάγιο έπρεπε να ήταν καλά στην υγεία τους. Αν δεν τα κατάφεραν όμως, θα τους είχαν τελειώσει οι προμήθειες και τα νησιά θα ήταν ο τάφος τους.  Ό, τι και να σκεφτόταν όμως, τίποτα,  απολύτως τίποτα,  Αλλιώς έχουν την τάση να στρέφονται εναντίον των ήετών τους. Μετά την μαζική δολοφονίαν 70 ανθρώπων όμως, δεν μείνατε πολύ για να σκοτώσω.  Τουλάχιστον όχι χωρίς καλήν εξήγηση.  Όσοι βρίσκονταν στο νησί του Κορνέλλεις,  αυτή τη στιγμή ήταν είτε συνωμότες είτε άνθρωποι που υπέγραψες συμβόλαιο υποταγής.  Η δίψα όμως για  εξαιρετικό στόχο. Όπως είπαμε, οι  φίλοι μας, οι χρυσανθή βρίσκεται στο στούντιο,  θα πρέπει να δώσω στηριά σου χρυσανθή μου, θα πρέπει να δώσω στην ίδια και στον υπολοίπων κόσμο, κάτι το οποίο είναι εξίασακα μου την προηγούμενη φορά,  ένα triger warning.  Θα ακολουθήσουν,  άσχημα πράγματα,  εισηγούμανίζασθε  εν
[00:21:16.180 - 00:21:18.820] Παύλος Παυλίδης: το φερεστίτς, δεν το περίμενα με ρευ. Ναι ναι,
[00:21:19.700 - 00:26:09.555] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μα τούτο, τούτη σου είπε δεν τόσον καλά! Και να ξεχωθεί καλοί μετά πως ήταν καλοί σαν το βρέφος  αλλά ενώίζω ότι σου ναν ήταν.  Όπως είπαμε στο πρώτο επεισόδιο, στο πλοίο, πατάμε βρισκόταν και αριθμός  πλούσιων επιβατών  που μετακομίζαμε τις οικογένειες τους στην αποικιαν. Ανάμεσα σε αυτούς ο Καλβινιστής ιερέας, Γκίλπε Μπαστιάνης,  με τους υπιδέτες του, γυναίκα του, και τα 7 του τα παιδιά. Θα το ανθύμεσε, θα το πρώτο με το ίδιο.  Ναι,  ναι,  Ο Μπαστιάνης και η οικογένεια του έμειναν ανέγγυχτοι κατά τη διάρκεια των σφαγών του Γιούνι και του Ιούλιοι, κυρίως λόγω του ότι κανένας δεν ήθελε να πετάξει στην οικογένεια ενός ιερέα.  Πώς Θεού Αφού είναι θρησκόληπτα για το βλέπουμε Ο  Κλειώς όμως το άρχισε να σφίγγει και ο φόβος του Θεού δεν ήταν κάτι που πλέον απασχολούσε το συνωμό της. Το μεγαλύτερος ηλικία παιδίνου Μπαστιάνης ήταν 19χρονη Judik,  μια όμορφη γυναίκα που τράβηξα πολλά διψασμένα βλέμματα στο νησί.  Όπως είπαμε στο προηγούμενο επεισόδιο, ο Κορνέλης έδωσε διαταγήν όπως όλες οι γυναίκες του Ιησού, οθούς, τους άντρες του για να τις κακοποιήσουν σεξουαλικά.  Η Judik είχε εξαιρεθεί,  αλλά ούτε εκείνη ούτε ο πατέρας της ήταν η Λίθη. Ή ξενούνται ήταν απλά ζήτημα ημερών μέχρι την Judik να γίνει το ζήτημα. Ε ζήτημα μέχρι να σε μαζέψει τον σύντουσεν.  Ήταν λοιπόν με μεγάλη χαρά που έμαθεν ότι ένας από τους τασιαστές, ένας από το στενό κύκλον του κορνέλης, μάλιστα,  ενδιαφερόταν αρραβώνιαστεί  τη 19χρονη.  Μα με, πέφτεις την παγίδα, και ο αρραβώνες αν είμαστε τα μέρη, αλλά λες, σκέφτονται επιλογές,  εμπιστεύήκαμε ότι εάν  παντρευτεί άλλα γονιαστεί κάποιο μουντζάμε,  θα μας πει να ξεξανε. Να  την βιάζεσαι μόνο νέες. Ναι!  Ξέρεις πόσον τρίγωνε είναι ότι το επιχείρημασε σε κάποια φάση, ελεχθηκε,  Εντάξει, εν το έχω γραμμές, αλλά και ο 'δωche, ελεχθεί για το επιχείρημα σε κάποια φάση.  Η 19χρονης,  αρχή δεν ήθελε, αλλά ο πατέρας της την έπεισε. Επειδή αν έλεγαν όχι στον Βανχούισε, που ήταν ο τύπος ο οποίος ήθελε να την παραδεχτεί,  ένας θεός εξέ και ήταν η τιμωρία τους.  Για να γιορτάσουν τους αγώνες ο Κορνέλλεις, κάλεσεν το βράδυ της 20ής πρώτης Ιουλίου, τον ιερέα για την κόρη του για ένα δείπνο στη σκηνή του.  Φεύγοντας ο Μπαστιάνης είδε απορημένος τους υπόλοιπους του στενού κύκλου του Κορνέλλεις να σκάβουν μια μεγάλη ντρίμπαν κοντά στη σκηνή.  Ενώ η κόρη και ο πατέρας πείνα στην σκηνή του Κορνέλλεις,  ο Τέλειαγκι μου ο φθρμζα. Ναι, ναι, ο ψυχοπαθής David  Ζεvaγκ, ο  αρχιστραδιώδης.  Ναι τον οποίο είπαμε που ήταν το δεξί της Σχενι του Κορνέλλεις, ο σφαχτης ο μεγάλος,  ο Χένδηx της και άλλου η πέμπτη δολοφονία, κατευθύνθηκε προς τη σκηνή όπου βρισκόταν η οικογένεια του ιερέα. Στη σκηνή ήταν μόνο ο ιερέας με την κόρη του, η Χάριά. Ο ιερέας με την κόρη του, η ήπια μαζί με τον Κορνέλλει και τον Valnenen για να πω  ζώων. Η υπόλοιπη οικογένεια έμεινε στη σκηνή,  τι δεν γίνει τους  Ναι, καλά να πω τσινάτα Ναι, από τσινάτα.  Η γυναίκα του Μαλία σήκωσε τα μάτια και έντρομη, είδε το ζέβανκ να μπαίνει με ένα φανό στη σκηνή.  Μας είπαν ότι εδώ υπάρχουν κρυμμένα ρεύματα της εταιρείας και θα με να ελέγξουμε. Είπε.  Η μαδία αρνήθηκε για να την οικογένεια έκλεψαν οτιδήποτε και ζήτησαν από το Ζεvaνγκ να φύγει. Όταν είδε όμως και τους υπόλοιπους να μπαίνουν στη σκηνή, πολύ αργά κατάλαβε τι θα συνέβαινε.  Ο Ζεvaνγκ έσβησεν το φανών το κρατούσε, και οι σκηνή βυθίστηκε στο σκοτάδι.  Το πρώτο τους χρήμα ήταν η γυναίκα του γερέα. Ο Ζεβανγκ την έπιασεν από τον λεμον και της άνοιξεν το κεφάλι με το Ρομπαλον  προσπάθησε  να προστατέψει την μητέρα του, αλλά ένας άλλος από τους δολοφόνους,  το μαχαίρωσε  στο πόδι και όταν έπεσε στην άμμο του, καθώς εν το μαχαίρι στο λεμόνι και τον αφήσεις να πνιγήσει στο αίμα του. Τώρα είμαστε στη σκηνή της που έχει Σιγά,  μεθοδικά, οι δολοφώνοι  σκότωσαν και τα υπόλοιπα παιδιά με ρόπαλα κοντά σπαθιά και μαχαίρια. Έξι μωρά αφήγηση. Ναι, το  ναι, το μυκοδότεια των παιδί,  Για να βάλουν έξις μου παραπάνω,  ναι,  ο Ζεβάνγκ γύρισε,  έριξε τον ρόμπαλλον του, πέτυχαν στο κεφάλι, έδειχνανς το στίνα μου. Καλά, αντζοδος ο Ζεβάνγκ, μωρέ, ποιος είναι ο
[00:26:09.875 - 00:26:11.555] Παύλος Παυλίδης: Κελεσή,
[00:26:11.555 - 00:27:10.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν είμαι ο ακονδιστής,  ξέρεις ρόπαλο, Jύβλες, το μυτσή,  έπαιζε στην άμμο, για ένας από τους άλλους, επειδή δεν το της εκκούντου, για άνοιξαν το κεφάλι, το άτυχου μικρού στα δύο, σκοτώνοντας  το.  Βλέποντας το λουτού, οέματος με το στάτους, ή δύο δολοφονία θαύμαζαν το έργο τους, όταν άκουσαν έναν μικρό έναν στενάγμό.  Η Μαρία Μπαστιάνης, η γυναίκα του ιερέα, είχε εν κατά κάποιον τόπο εκ θαύματος επιβιώσει  τώρα έκλαιγε βλέποντας τα παιδιά της νεκρά. Ο Ζεύάν και έπιασε το ρόπαλο και πήγε να τελειώσει τη δουλειά. Χτύπουσε τη γυναίκα με μανία, μέχρι που το κεφάλι της έγινε μια μορφή μάζα και τα μυαλά της σε σκορπίστηκαν στην παράλληλη.  Το φριχτών έγκλημα  ολοκληρώθηκε.  Η δολοφονία κουβαλήσει αν τα πτώματα για τα έδειξαν μέσα στην τρύπαν, αλλά η δολοφονική τους μανία δεν είχε ένα ακόμα κορεστή. Καλά κρύα
[00:27:11.620 - 00:27:20.260] Παύλος Παυλίδης: την οικογένεια  σου ή εξοκψαν την οικογένεια. Και βγαίνει
[00:27:20.260 - 00:33:41.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στις ταφων,  που εξοκουσιν την οικογένεια.  Χέντιο XP, στην σκηνή,  ακέψαν να σκοτώνουν, αλλά ήταν, α, το α, πήρα με φορά, να σας άκουσα, δεν έχουν πάλι, τότε είναι η φάση τους. Ο Hendo experience της σκηνής, λογιστήριο, το φώναξε έξω για μια σημαντική δουλειά, όταν του είπε.  Όταν βγήκε έξω, τον χτύπησε με το ρόπαλο στο κεφάλι, τον άφησε νεκρών στην άμμο. Γιατί  Έτσι. Που εγώ. Έτσι. Απλά θα λες να σκοτώσει από πιο. Δύο λεκτάκια. Δεν λέμε στους συνωμώδεις, τόσο, ξαμε στους άλλους που υπογράψεις. Αλλά  ακόμα τις συνωμότητας, σου να είναι για σημασία, ενώ θέλαμε να σκοτώσουν κάποιον υγιεινό, να οθήκεςς εμπός μας. Εντάξει κάνουν εδώ ζογομέριες φρέσκα που είναι ένα πιο πακέτα chips του τρώεις, και λες,  φέρ αιοντινάνε, πάει να κάνεις μια σόδα, να γλυκάνει λίγο.  Και βέβαια, σε μετά ξανά chips,  σε ανώμαλος, σε ανώμαλος.  Κάποια τέτοια. Δηλαδή η ίδια ονομασία. Έχεις  μεγάλοι να αγάπη για τα τσιπς. Ξέρετε, σου η γυαλλα του. Ναι αλλά για τα τσιπς, είμαι  ο Ζεvaνγκ του chees ζημίζει.  Ζεβάνκ του chees ζημίζει.  Ο  zβάνκ του chees ζημίζει.  Ο Hendoix μετά από ούτε ο σκότωσαν των τύπων, πήγα στην σκηνή μιας γυναίκας, zinen έξω.  Η γυναίκα ήταν η Make and Κάρτος,  της οποίας ο Κορνέλλης είχε να το δολοφονήσει το βρέφος. Ήταν η τύποι της, η οποία είπανε το μωρό Με τον άντρα μου ο οποίος  είναι το στη σκηνή, έμεινε το μωρό μου ο Τζί, η οποία  έσως εν ένα μωρό που το ναυάγιο,  το βρέφος, τσεθίλαζεντο,  και το μωρόν έκλαντζενόχλησεν  τον Κορνέλλει, και ο Βίεντζεντο.  Και το να του ότι, κάθε τον νέο έκλεινε όλη νύχτα.  Η γυναίκα ήταν παρηγορη, έκλαιγε συνεχώς και δεν δεχόταν να γίνει σεξουαλικής σκλάβα των υπολοίπων. Οι άντρες του κορνέλλης δεν είχαν δει να την κάνουν, πέραν από την να την σκοτώσουν.  Όταν γίνει βγει, εκκένωση ότι σημαίνει να πάνε έναν περίπατο στην παραλία,  νερό της ένα θα της κάνει κακό, το νέος την άρπαξε από τα μαλλιά, έχω δεν το πρόσωπο να συστυνά μου και προσπάθησε να με μάχη δώσει, αλλά η meiking έβαλε το χέρι της, ψηλά το χέρι είναι καρφώθηκεν στην παλάμη της, βγαίνοντας που την άλλη πλευρά.  Η Μέκεν συνέχισε να παλεύει το δολοφόνος της, φώναξε για ενισχύσεις. Ένα δεύτερος άντρας ήρθε, κράτησε την γυναίκα στην άμμο, ενώ πρώτος προσπαθούσε να βγάλει το μαχέδυνε που το χέρι της, για να την σκοτώσει,  αλλά τελικά ήταν αδύνατον. Η γυναίκα ουχρλιαζε είναι στο τέλος, απλά ήταν ένας τρίτος,  εμένα της codin ουανοίξεν οι στη κελέμτης.  Εντούτοις third part την πουλαν μου. Εντούτοις θερμίδες part την.  Οι κραυγές και τα ουρλιακτά των θυμάτων ακούγονταν σε όλο τον νησί. Σκεφτώ μαζί να παίζει τσαγωγής, ξέρεις  πολλά καλά να που γίνεται. Δεν έγινε κάτι που κάνουν μέτινγκ.  Όχι.  Σύντομα στην κακοφωνία προστέθηκαν τα σπαραξικά δια κλάματα του ιερέα και της κόρης του, που επέστρεψα στη σκηνή για να την πρώτη γεμάτη αίματα του, την οικογένεια τους φαιασμένη.  Οι δολοφόνοι μεθυσμένοι από την μανία τους δεν είχαν ακόμα αν τελειώσει.  Ανάμεσα στους δολοφόνους του Κορινέλης, ένας ξεχωρίζει γιατί σχεδόν θρησκευ την κίνδυνο ευλάβεια στο να θέλει να σκοτώνει κόσμο. Σωρι, λόριζε κάτι. Προφανώς, φαντάζομαι,  ήταν  εντολές ή προς την ενοχή με τον Κορινέλης Ή  η σφαγή του της οικογένειας του ιερέα ήταν απλά paστΤΟ λιμάνι αν των άλλων  Η σφαγή της οικογένειας του ιερέα ήταν  προγραμματισμένη,  την δες εννοούσα ότι  ο Κορνέλλης, εξεν ότι αν δεν τους εδείανες στόχων, ήταν να γεδίσουν πάνω του. Έξεν ότι πρέπει να τους Να τους απασχολώ με Και  το ότι μετά από σηκώσαν την οικογένεια, αν εβράσαν, αν και απλά εξαμποληθήκανσιν  μέσα στον καταυλισμό, και το σκότωναν και δεν βρεις καν. Τους. Αλλά αν ήξερε ο κορνέλλης, ότι Δεν ήξερε για τα υπόλοιπα, αλλά από τις θυμούς, έστειλε να ακολουθήσω, είναι 7 πλάσματα, δεν έχουμε μα, δεν λετσεγκοφτέντων ιδιαίτερα.  Λοιπόν, ένα 15χρονο,  ήταν ανάμεσα στις γιους που σώθηκαν από την επίδομή των αντρών του κορνέλλης, γη τον Γκανισσά,  ο Yean Pelkeomden Brie είχε σαλέψει εντελώς το μυαλό του και πλέον ζούσε μόνο για να θέλει να σκοτώνει.  Την ημέρα, εν γύριζες τον νησίν, ο εργλιάζονται τον ξόρκιζες να τους φάξει όλους και τα βράδια παρακαλούσα τον Κορνέλλης και τους υπόλοιπους στασιαστές  να τον αφήσουν να σκοτώσει κάποιο. Γράφει ένας από τους επιζώντες.  Χλεύαζεν  τον Θεό, έβλζε συνεχώς και συμπεριθεόταν περισσότερο ζώων και όχι ως άνθρωπος. Γρίλιζεν  και απαιτούσε να του βρουν κάποιο για να σφάξει. Γύριζεζε στο νησί φωνάζοντας. Ποιος θέλει να τον σφάξω Θα τον σφάξω πολύ καλά  Η δολοφονία είχαν τον μικρό για μας σκότη και γελούσα με τα καμώματά του, αλλά ο Κορνέλλεις αποφασίζει να τον χρησιμοποιήσει,  σου τον έστειλε να σκοτώσει την Anneken Hartens,  τη γυναίκα του Hartens,  που στο προηγούμενο επεισόδιο ο Κορνέλλεις  διάταξης εν τω θάνατον της 4ων της κόρης τους για να αναγκάζει τον Hartens να συμμορφωθεί.  Από κάτι,  η κοπέλα Hartens  το Ράζω να πάει μπορεί να τους λυτρώσει το πράγμα. Γιατί δεν ήταν τα ζωή να γαμείς να μάθεις το πράγμα. Υποψι είναι ότι η  γυναίκα του Χάρττες οι οποίες είναι συστασιαστής, εμέστε της γενένέτες οι οποίες είναι Relif woimen.  Να εντζεγλείτωσαν  καμιά επειδή ήταν Μα η Χάρττ ήταν ο συστασιαστής, ακόμα Ναι,  Δεν ήξερα να μου έπαθε, να μου γίνεται να Άρα μένει έναν ερωτηματικό.  Θα ξαναεφευτιστείς την ιστορία με τον έναν τρόπο. Νομίζω.  Ο Πέλκομ,  ενομητσής ο οποίος πέντες οπέδλός.  Με ενθουσιασμένος δέχτηκε έναν αποστολή, Ντιόρμησε στη γυναίκα να την μαχεδώσει, αλλά δεν τα κατάφερα επειδή ήταν πολύ αδύναμος. Εάν μητζούη.  Στην πολύν την ώρα της Εβάκη Χένδηξ, γελώντας, άρπαξεν τη γυναίκαν την έπνιξαν με την κορδέλα της, ενώ με τη Σίζεκα θα αντισταβώθηκε.  Πρέπει, μ', και σε ένα λεπτό ρεβ.
[00:33:41.680 - 00:33:45.600] Παύλος Παυλίδης: Σφάνγκε, δεν σφάγγε, σφangε, δεν πολλάντρες και λιμάντων. Αλλά
[00:34:13.105 - 00:34:45.165] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σκόδως τον τζίρο ρεμα, αλλά κάνεις σε μάνγκαλε. Φίλε, εσείς απόλυτο δίκαιο, τούτη η έκπτωση της της της ναι,  το Σιώττττττττττττττττττττττέρ.  Ο Κορνέλλεις όμως έδωσε στο Μύκονο ακόμα μια ευκαιρία, έτσι ενολίτερο, διαδευτερες ευκαιρίες,  και το έτοδέστειλε να σκοτώσει έναν νεαρών τεχνητή που έφτιαχνε δίκτυα για ψάρεμα.  Με δάκρυα στα μάτια από τη συγκίνηση, είναι ο Πέλκομ επιδειδαν το μαχαιρέν του, αλλά για ακόμα μια φορά δεν εκάτάφεται να σκοτώσει το θύμα του. Πληκτρολογα,
[00:34:45.165 - 00:34:47.085] Παύλος Παυλίδης: δεν πεθάνει στην επόμενη φορά.
[00:34:48.045 - 00:46:18.955] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η δολοφώδη του κορνέλισε, επενέβησαν κεφάλι και μαχαιροσαν των νεαρών, ενώ δίπλα τους ο Πέλκρμ παρακαλούσα να τον αφήσουν να του κόψεις το κεφάλι. Όταν αρνήθηκαν ο μικρός ούρκλιάζειζε ένα πολύ πιτς έκλαιγε, γερά παρακαλώντας τους.  Πελάτε, τέλεια. Καλά, ναι το σκονώνω ο Pelcrom. Φίλε, θα  ήταν κίνηση ελαίους, ναι σκοτώσω.  Επόμενο, τους το Αθήμαν ήταν ο γιατρός χειρουργός  Κουρέας,  Άρης Yance. Τον φώναξα έξω από τη σκηνή του για τους βοηθήσει να την κυνηγήσουν πουλιά για τον κορνέλλης, μέσα στη νύχτα, αλλά  μόλις τον ξεμονοχία σας στην παραλία, το επιτεθηκαν. Με δύο σπαθιά τον εκτύπισα στο κεφάλι, να λαό ο γιατρός ως εκ θαύματος σε κατάφεραν να σωθείJet, ξεμες στη θάλασσα.  Μέσα στη νύχτα, εκρύφτη, εν κάτω από τον νερό και στο τέλος, οι δύο δολοφώνοι, ευαρεθεί για να τον υπάχνουν και κατέληξε σαν ότι θα πέθανε.  Ο γιατρός, ακόμα αιμορραγώντας,  κατάφερε μέσα στη νύχτα να κολυμπήσει σιγά σιγά προς μια μικρή βάρκα που ήταν ακιδοβολημένη  κοντά στις κίνδυνου κορνέλης, να την κλέψει και να κατευθύνθηκε εκεί που είχαν πάει και οι άλλοι πιο πριν. Το Στανίσχα Χάιλαντς,  και ονομός Που είδε φωνητικές. Όταν  ο κορνέλης, έστειλε ενοχές και τους 20 πιο ικανός στρατιώτες στα highland σε περίμενε ότι θα τους έστελνε στον θάνατο. Πριν φύγει  Πέλστατ είχαν εξερευνήσει δύο φορές και να τα ανησυχώ για να βρήκαν κατάξειρα χωρίς πηγή υπό σημου νερού και χωρίς τροφή. Ο Κορνέλλης όμως είναι τόσο διεφθαρμένος  όσων και ανίκανος.  Με το που εφτά ενοχές με τους άντρες τους στο νησί, κατάφεραν ή βλέπουν που να σκάψουν και δεν άργησε ναεύουν αρκετές πηγές  πόσιμο νερού.  Ανακάλυψαν επίσης αρκετά σημεία με ψάρια,  βρήκα φωλιές πουλιών, αλλά ακόμα και κάποια μικρά ζωάκια που έμοιαζαν με λαούς, νομίζω ουάλαμπίσα, αλλά είναι με τελείας είδος, και ομποδούσαν να τα πιάσουν εύκολα.  Πουλιάσαμε  περιστέρια,  πιάνουμε μέχρι και 500 την ημέρα και το καθένα είχαν αυγά τόσο μεγάλο νόσο μιας κότας.  Κυνηγούσαμε  γουάλαμπης,  σφάζαμε δύο, τρία, τέσσερα, πέντε ή έξι και περισσότερα για κάθε άτομο.  Επιπλέον, ανακαλύψαμε σημεία όπου τα ψάρια που μπορούσαμε να βγάλουμε, μέσα σε μία νότα, μπορούσαμε να βγάλουμε 40 ψάρια τόσο μεγάλα όσο ο μπακαλιάς.  Εγάβαντιν,  αμπέλιντζίνη,  επειδή έναν από τους άλλους,  έστειλεν τους καλύτερους να πάνε jamme etch, επειδή, ξέρανε να μου να κάνουν, έκανα φαίνεται το βιβλίοσάσει.  Σύμφωνα με τις διαταγές του Κορνέλλης, ο Χές θα άναβε φωτιά στην παραλία για να στείλει σήμαν ότι όλα πάνε καλά και ότι θα έρθουν να μαζέψω.  Όταν της άναψεν, αλλά δεν ήρθαν κανένας, οχέις, απόρησε, φοβηθεί για τα χειρότερα.  Οι υποψίες το οποίο επιβεβαιώθηκε μέσα στις επόμενες μέρες όταν αρχίσα σιγά σιγά σε μικρές ομάδες  να καταφτάν τον άνθρωπο που δραπετεύυσαν  από τον Κορνέλλει, γιατί η δολοφονία του μανία. Σε κάποια φάση είναι ίσως μας πλοίου, όμως, τους όλα σου ότι κάποιες φορές ακούω αν ουρλιακτό,  που γίνε είδαν μακριά. Έισε έναν άλλον, ίσια που ήταν κοντούτη, ήταν πολλά μακριά για να ακούνε,  Όλοι τους, τώρα που πήγαιναν, οποίοι, οι οποίοι,  είχαν  να πουν ιστορίες τρόμου για τον Κορνέλλης του τη δολοφονική του Ρουμανία.  Όλοι τους είχαν να πουν ιστορία και όλοι τους, συμφωνούσαν, ότι ο Κορνέλλης είχαν τα τρελαθεί, το απειλούσε να τους φάξεις όλους. Επομένως Εάν δεν κάνουν κάτι του τι που είπαμε, ενώ  Ευχελαίνει να δεις. Αλλά, ξέρεις ότι τώρα ο Χέις, ξέρει ακριβώς είναι να που γίνεται. Σε στρατιώτης. Ναι, ναι, ξέρει να μου γίνεται, ξέρει να μου παίζει με να λούν και με. Μεταξύ τους αυτοί οι άντρες  υπερδυπλασίασαν  τη δύναμη του Χέις,  φτάνοντας τα 46 άτομα,  ενώ είχε πλήρη πληροφορίες για την κατάσταση του Κορνέλισσα από τον κόσμο. Ο Χέις, ξέρεις, ότι τα ζήτημα χρόνου μέχρι ο Κορνέλις να τους επιτεθεί και ο παρόντος είχε το αριθμητικό πλεονέκτημα, πιο πολύ κόσμο, μου Γκονέλις, γιατί σφάξαν το Δουλουσίνι,  εντούτοις στερούσε σε όπλα. Ο Κορνέλης είχε κατασχέσει όλα τα σπαθιά και ήταν του φέκια του πλοίου, έτσι οχέσεις, έδωσεν οδηγίες όπως κατασκευαστούν αυτοσχέδια όπλα και τοποθέτησε φρουρούς  περιμετρικά του νησιού, περιμένοντας τον Κορνέλης να κάνει την κίνηση μου. Μπράβο, τακτική οργάνωση.  Η παράδοση δεν ήταν επιλογή, όχι με κάποιον όπως τον Κορνέλλεις που δεν τηρούσαν τον λόγο του και θα τους πρόδωνε με την πρώτη ευκαιρία.  Ο Χέζίξες ενώδης σε περίπτωση σύγκρουσης, έπρεπε να ήταν έτοιμος να σκοτώσει.  Ονόμασε μάλιστα την ομάδα του τους είπε ας πιστές  Α, καλό, ναι,  Ένα ενωμόνια 1928,  48.  Όμως έχει η ομόνια 268 εις  Mike.  Να, άρχισε τα γράμμα δώρα ρε Κορνέλι. Α, βγάζεις δεν που το έγραφε. Στο γράμμα το Κορνέλις, ισχυριζόταν ότι όλοι οι άντρες που ήταν στο νησί, ήταν στασιαστές,  ήταν γιατί που καμανάντασία,  οι οποίοι προσπάθησαν να δολοφονήσουν κόσμο και να τον καθέισουν από αρχηγό της αποστολής.  Επροδοπήσαν  το Χέις είτε να τους συλλάβει είτε να τους εκτελέσει, αλλά να μην ακούει τα ψέματα που έλεγα.  Ο Κοντέλης έκλεισε την επιστολή, επανώντας το Χέις για τις ικανότητές του και υποσχόμενος ότι όταν επέστυφαν στον πολιτισμό, θα διευθετούσαν όπως παρασημοφορηθεί  και προταθεί για ευφυμμονία.  Τα την γαμη και ο κουλός δεν έχουν πάει και ο ασθενής δεν είναι ναι με αθώσω.  Ο Χέτζ βεβαίως δεν ήταν ηλίθιος.  Ήξερεν ότι ο Κορνέλης έλεγε ψέματα, έτσι Συνέλαβεν των αγγελιοφόρον  ενώπιον των αντών που ήταν στη βάρκα, οι οποίοι επειδή ήταν το μήνυμα και όχι αμέσως.  Αφού η ίδια την Κύπρος Έγγυξη απέτυχεν, ο Κορνέλης πήγαινε άμεσα στη βία. Μέσα σε τρεις ημέρες έστηλεν οπλισμένους  20 άντρες από τον Εισίνδου για να σκοτώσουν όποιον βρισκόταν εκεί. Αρχήτης αποστολής βεβαίως, ήταν τα πρωτοπαλή κατά του, ο Τσέβανγκ, Τσέβανγκ, ο Τσέβανγκ.  Φτάνοντας όμως εκεί κατά. Και τιμών 20, α. Εγώ  σύνολον εσύ 37,  έχει  10 γενέτζες,  γιατί ο μωρέ εννοώ, 20 εν τωίπου μπορούν να παλέψει.  Και πάλι πάει, δηλαδή  να πάμε να κάνουμε και πει πεις. Που θαριζε να μπω είχαμε μετά, εννοώ, ο άνθρωπος  είναι, δεν βάση βασικά, πουλαρί, 20 πουλαρί, τωίσε, 46, που πρέπει μας που θαφύουμε. Ναι, βασικά. Καις και κύριοι, απλά να σας ενημερώσουμε ότι δυστυχώς  και ελαφρώς, γελιος,  δίπλα μας ακριβώς μόλις ξεκίνησαν κάποιου είδους εορτή.  Βεβαίως, εμπορούμε να τους συσταβατίσουμε, προσπαθούμε, έχω μονώνουμε το στούντιο, μπορούμε παραπάνω,  αλλά εάν τύχει να ακούτε κάποιου είδους μουσική,  θα  επενδύσει  όμορφα  την ιστορία μας. Ναι, παιδιά,  ότι  απολογούμαστε,  αλλά δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι επί τούτου. Λοιπόν, έμίναμεντας στη φάση μου Κοτονέλις έστειλε 20 άτομα να πάει να σάξω. Τους 46.  Τους 46.  Φτάνοντας όμως εκεί κατάλαβαν το λάθος τους. Έχοντας συνηθίσει να σκοτώνουν Το, ενίσχυ, όχι, καταλάβετε, ελάτε μέσα.  Έχοντας συνηθίσει να σκοτώνουν παιδιά οι γυναίκες,  η δολοφονία του κορνέλησε νομήσανε ότι απλά ο Χέιες και η άντρας του θα έτρεχαν να κρυφτούν και θα ήταν εύκολα θύματα. Ναι,  Φτάνοντας όμως εκεί να μου το γυρίσει τώρα να σε ειλικρινά  Βρέθηκαν εξαπερόπτου.  Ο Χέισε τοποθέτησε στρατηγικά τους άντρες του στο  ψηλότερο σημείων των νησιών, όπου επιτιθέμενοι θα έκαναν απόφαση,  τους άρχισαν να ρίχνουν πέτρες, μόλις κατέβηκεν ο πρώτος. Και υπόψη επειδή  ήταν  Ρηχάτζαμε,  έπρεπε να κατοικούν που πολλά μέσα  στη θάλασσα, ήταν είχαν να διανύσεν απόσταση μέσα στο νερών. Και όσων επεππάτας  με πλήρη εξάρτηση κιόλας, εσύλοντας οι άλλοι  πέτρεςπα στην Κελλέ.  Οαταστάσειςς στασιαστής που κατέβηκε να επέστρεψε στη βάρκα νιο Ζεβάν και κατάλαβε ότι αν προσπαθούσε να επιτεθούν, τότε δεν θα προλάβει να καν να βγουν στη στεριά χωρίς να τους πετροβολήσουν.  Η πρώτη επίθεση απέτυχε με τις φαντασιαστές, επέστρεψα στον Κορνέλης, για νέες οδηγίες.  Με το επόμενων του βήμαν, αν είναι ποτέ δυνατόν, ήταν ακόμα πιο ηλίθιον από τις πρώτες δύο τους προσπάθειες.  Το επόμενο σχέδιο του Κορνέλις ήταν να ξεγελάσει το Χέις στέλνοντας του ρούχα σε αντάλλαγμα με φρέσκα τρόφιμα.  Επειδή δεν τους ότι είχαν πατισαούρκα πάνω τους, τους γιαννιjazz με που τις προμήθειες του πλοίου ρούχα, πράγματα,  θα σας δω θα  σας δώσω ρούχα, επειδή θέλω  να σας βλέπω έτσι, ρούχα και ο παπούτσια, έτσι ένα μου δέχεται εσείς το όχημα, γιατί προφανώς, έσχε δε φάει.  Και  Ο  Κονέλλης έστειλε ως αντιπώσονται, αυτή τη φορά τον ιερέα των Μπαστιάνης για να μεταφέρει το μήνυμα του για ειρηνική στην διαδοχή.  Έννησεν επιλογή, ήταν και έλύφος αθώο από ο Μπαστιάνης.  Βέβαια σημαίνει ότι απλά  Τουλάχιστον λαλεί να σώσω τον τελευταίο μου κομπελούη.  Ο Χέισες συμφώνησε να συναντηθεί με μια αντιπροσωπεία αν του Κορνέλλεις υπό την προϋπόθεση είναι ότι θα έρχονται μόνο λίγη και η υπόλοιπη θα έμεναν κάπου μακριά.  Θα συναντηθούν τον Κορνέλλεις αλλά θα θέλω, θα δείτε μόνο λύ. Ο  Ιωι, επειδή ο Μπασιάντης ήταν να του μποί, ούτε εν οι όροι μας,  η φωνήσιο του ναι, φτάνει να συναντηθώ εγώ με τον Κονέλλι, σου αν λέτε μόνο λεί, θέλω να τέτετε πολύ. Ελάτε στον νησί που είμαστε, εμείς ζαμε, είμαστε μπαίνει τα πλάσματα,  αλλά ελάτε μόνο λεί, θέλεις, με τέτεούλη.  Ο Κονέλλης ετοιμαστεί για την μεγάλη μέρα. Κουβάλλεισεν  ολόκληρο τον πληθυσμό του νεκροταφείο της Μπαταβία, 37 άτομα στο νησίν απέναντι που τα highland σε πιο νησιά μεγάλα στο πιο βόρειο νησί, και μαζί με τους 5 πιο έμπιστους σωματοφύλακές του, πήγε σε μια βάρκα και πήγε στο νησί του Χέες.  Πήγαμε τον Κορνέλλεις να πάει έναν τόσο τρελό ρίσκον Η άποψή είναι, ή σεν τι είναι πλυκίνη υπεροχή.  Θα μπορούσε να σκοτώσει το Χέσιο τους υπόλοιπους εάν π.χ. Οργάνωνε μια μυστικήν επιδρομή τη νύχτα, η οποία είναι με πιστόλι για την τουφέκια.  Κανείς δεν ξέρετε γιατί το έκανε, το ιστορικό υποθέτουν ότι η πιο απλή εξήγηση είναι συνήθως και πιο σωστή.  Επειδή νόμιζε ότι το εντελώς ηλίθιο σχέδιο του, ο ίδιος να πετύχει.  Η συνάντηση έγινε στις 2 Σεπτεμβρίου.  Μόλις ο Χέις και η πόλη που είδαν τον Κορνέλι και τους μπράβους, του, εις οκαίστηκαν. Ήταν υποσιτισμένη,  εμφανός αδύναμη και αδύνατη από την πείνα και ότι δύψαν. Ο Χέις όμως εν εξεζεγελαστείε.  Έξυπν ότι τούτη άνθρωποι μεταξύ τους ήταν υπεύθυνοι, τουλάχιστον για 20, 30 πόντους ο καθένας. Ήταν ο Ζεβάνγκς,
[00:46:27.120 - 00:46:36.320] Παύλος Παυλίδης: συνάντηση είπαμε έγινε στις 2 Σεπτεμβρίου. Σε ξέρεις, τον ισήντου χιlants που είναι ισήνανδίζει Ναι. Δεν τους συντουκα μας την Ελβετία, ο ζεβάνγκ,
[00:46:36.320 - 01:10:21.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο  βανχούισεν που ήταν  ο άντρας υποτίθεται της Judik,  ο Γκομούρ, ο Ράικαρ, ο Γκούλη, ο  Βούτερ Loος,  τον οποίο οία θυμάσαι, που την εισαγωγή  του πρώτου επεισόδιο.  Είναι η πρώτη φορά που είδαμε το όνομα βεβαίως, ο κουβέρτα λόγος.  Κι μας μπορεί να εξήγησα με το επεισόδιο,  που ήταν ένας τύπος σε μια παραλία, τσακωνίζεσαι,  ένα ξύλο.  Τούτως,  ο Hendex 60. Ένας πολλούς πέντε μαζί  με τον Κορνέλις που μας ξαναγίνουν το Χέις. Μάλιστα. Λοιπόν, εφέραντουςτες προμήθειες. Ωραία, μη δεν είχα ζήγειο,  ναι, εφέραντουςτες  προμήθειες και καθώς η άντρας και με πει την αν κρασί, ντζογκίμάζω,  ο Χέις εσύ συνομιλούσε με τον ηρώων, ήμουν κορνέλης.  Ο κορνέλης άρχισε να τουλαλεί  ψέματα, λέγοντας το ότι, θέλω  να βλάψω κανέναν,  πολέμησαν μόνο και μόνο λόγω έλλειψης νερούς και ότι δεν υπάρχει λόγος να με εμπιστεύικής, ακόμα για να ενσωματώσουμε κάποιος.  Η Δόμνα από Χέις ήταν απασχολημένος με την Κουβένταν, ο Ζεβάνκ, ο υπόλοιπης στασιαστές, περιφέροντας την παραλία προσπαθώντας να πιάσουν Κουβένταν  με  τους στρατιώτες του Χέιες.  Ακολουθώντας τις οδηγίες του Γκοδέλης, επιχειρήσεων να τους τα ελεάσουν. Υποσχέθηκαν  6.000  φλορύνιά για κάθε άντρα που θα άλλαζε πλευρά μαζί με μερίδιο από τον υπόλοιπο θησαυρό του μπατάβιε.  Μόλις ο Χέις εν εμεδώθηκε για το τι έκανε η άντρας του Κορνέλλης, πήρεν αμέσως δράσην και τους σε συνέλαβεν όλους.  Έχοντας  τα  όπλα πίσω στο νησίν, ο Κορνέλλης, η άντρας του παραδώθηκαν χωρίς μάχη. Ο μοναδικός που εξέφυγεν ήταν ο συνωμότης ονόματι Vender Lows, που κατάφερε να πάει πίσω στη μικρή βάρκα για να κοπηλατήσει  στο νησίν, όπου ήταν οι υπόλοιποι τριάνταθιό.  Στον ήγλων νησί, με σου άλλο με έναν ετοιμοθάνατο.  Ο  Χέις ήταν Χονέλης,  ετοιμάζονται για μάχη, να να σώσουν τον αρχηγό τους, επειδή η οποία η Γερμανία, ο Χονέλης,  γιατί ήσουν Τζάλους τσουραμ για να πολεμήσω. Ήταν άλλο 15,  20 άτομα, ήταν έτοιμη για να πολεμήσω.  Και δεν σου όριο επειδή είπες  Και ο  Vender Loss. Ο Vender Loss, η οποία ενγερamer, οποία  ουσία  ανάμεσα,  ευευθύγασε σε εναντόπον που ήταν ανάμεσα στα θειον ίσια. Τα έχασε ουδέτερο έδαφος.  Συνέλαβε τους, τσάμε. Και είδε ο βένταλος να φεύγει και η οποία είναι στο νησί,  και κατάλαβαν ότι οκ, τώρα είναι αυτό να μας σκοτώσω. Και επειδή,  κατάλαβε ότι τώρα έχουν για να μας κάνουν του τσουτζιτζιτζιτζιτζιτζιτζιτζιτζιτζιτζιτζιτζιτζιοπλα.  Οπότε,  επί έμπισως των ισινητού ή ο ή ακόμα. Ο Χέις είναι τους άντρες του κορνέλλης να ετοιμάζονται για μάχη, να ετοιμάζονται να σώσουν των αρχηγών και τους υπόλοιπους συντρόφους τους και κατάλαβαν ότι ήρθε η ώρα να πάρει αποφάσεις.  Οι κανονισμούς της εταιρείας έλεγαν ότι όλοι οι φυλακισμένοι έπρεπε να περάσουν να Και πες στερεντσο, και πες, σκέφτεσαι κανονισμούς ρε τώρα ρε.  Η κανονισμών της εταιρίας έλεγαν ότι όλοι φυλακισμένοι έπρεπε να περάσουν από δίκη, αλλά όχι σε κατάλαβε ότι για κάθε έναν από συλλυφθένταν,  τουλάχιστον τρεις από τους ζυγούς τους ανθρώπους, έπρεπε να το φρουρούν και ως συνοδεύκου. Ενώ κανείς αυτοί ένας. Να θέλω να τους προσέχω τούτους, πρέπει  να έχεις πάνω να τους λαλείς σου, τώρα έχεις άλλο 3 άτομα. Άρα 6 επί 3, 18 άτομα που τοοειδείς, σαν αντί 6 μου πρέπει να τους ομί. Με τη βάση του να είναι αρκετά πίσω, δεν θα προλαβαίνε να υποχωρήσει κάπου με κάλυψη και άμα εφαϊσφαίρες,  ενώ εκ κουβαλούσε  τους φυλακισμένους.  Η απόφαση ήταν εύκολη. Ο Χέισε διέταξε τους στρατιώτες του να εκτελέσουν όλους τους αιχμαλώτους,  εκτός από τον Κορνέλλης.  Μπράβο,  μπράβο! Ο Βανχούήσανε, ο ναυτικός παραπονιάς στην ενηγκόεντου ιερέα,  και βεβαίως ο ψυχοπαθής Ζεvaνκ που ήταν υπεύθυνος για τουλάχιστον 40 φόνους,  εκτελέστηκε  εν ψυχόμενα του κόψουν, τον λαιμό στα είχα, μεταξύ των δύο νησιών, έχουμε τα alast works του. Όχι, και νομίζω εκφράζω την άποψη  όλων, όταν σας πω  Σόφων και κορτάγιν,  λουκο, homa, Η  εκτέλεση είχε εκευτειο σκοπό. Να στείλει μήνυμα στους υπόλοιπους επιτεύμνος ότι αν τολμούσαν να κατεγούν από τις βασικές, τότε ο Κορνέλισαν ο Μπεκτιζαν ο σκορός. Έσφαξ έντονο το Staτους, και οζήξει παιδιά, τους έσφαξόντουσαν,  τούτον, εν τον έσφαξ, αλλά αν έρθετε δε, ο καθίζουν και τούτων.  Ο βέντελος και η πόλη επίπεδα το μήνυμα του, αποσύρθηκαν, αφήνοντας τον Χέις να πάει πίσω στον καταυλισμό με τον πολύτιμο αιχμάλωτών του. Η αλλαγή των περιστάσεων του Ιώνυ μου Κορνέλλεις ήταν εκπληκτική.  Πήγαινα από το άρχοντας στη ζωή των ναυαγών,  ένας ηγέτης που ασπιραν δρόμων γεόλεθων,  που ήταν υπεύθυνος για βιαστικά εγκλήματα σε έναν απλό φυλακισμένο.  Ο Χέις τον έδειξε μέσα σε ένα λάκων απασβεστώληθων,  όπου οι στρατιώτες πετούσαν τα εντόσθια και τα φτερά των πουλιών που έπιαννν κέντρο.  Ο Κορνέλλης έμειναν εκεί και οι στρατιώτες του πετούσαν τα πουλιά για να τα καθαρίσει.  Ως αμοιβή για τη δουλειά του, για κάθε εννιά πουλιά που εκκαθάρισαν του επέτραυαν να κρατήσει το ένα για τον εαυτό του.  Μέσα σε λίγες μόνο μέρες ο κορνέλλης,  πήγαιναν από απόλυτος κυρίαρχος,  σε μίζερο φυλακισμένο,  καλυμένων από την κορφήνος στα νύχια με φτερά και εντός θεία πουλιών. Μπράβο! Και επίσης αν έπρεπε να τους ύλλεται πάνω. Εντός θεία τα οποία δεν είχε βεβαίως που να πετάξεις και τα άφηνε να σαπίσουν δίπλα του. Να σαπήσεις ρε, πες Ζεβένγκι.  Ας σκεφτούν ότι ο Κορνέλης κάθε μέρα να ήσεν δεκάδες  Ακόμα τίποτα δεν έπαθες. Οι στασιαστέσαν ανασυντάχτηκαν και εξέλεξαν ως νέων Αρχηγών το βεντερ Loos.  Ο Loos ήταν επαγγελματίας στρατιώτης από το Το βεντερ  είναι 24χρονο.  Αλλά σε αντίθεση με τον Κορνέλ, επί της στρατιώτες, είχε στρατιωτική την εμπειρία. Και επίσης δεν είσαι ένας ψευδαισθήσεις μεγαλείο που είσαι ο Κορνέλλης, και έχεις ότι αν ήθελε να ζήσει, έπρεπε να σκοτώσει το χέρι στην ομάδα του, και να περιμένει ένα πλοίων για να το καταλάβεις και να τα δραπετεύσεις όταν η Sha.  Καταλαβαίνως  ότι στούσε στις αριθμούς, αλλά είχε εντειοπλικίνη περιοχή, όλος αποφάσισαν να επιτεθεί, αλλά να μείνει σε απόσταση,  πυροβολώντας τους υπερασπιστές από μακριά για να τους αναγκάσει, να του επιτεθούν, τους έστισσα τους σκοτώσει σε μάχη στο σώμα με σώμα.  Ήταν σχέδιο να πειρίκι. Να έχω έχει όπλα του, τους, δεν έχει πυροβόλα όπλα, είναι και Ε, ναι,  τον το muskets,  καριοφιλια,  μου πω.  Στις 17 του Σεπτέμβρη ξεκίνησε εν η επίθεση.  Ξεκίνησε στις 9 το πρωί και ε συνεχίστηκε  για δύο ώρες περίπου.  Λοιπόν, όλος εμφανίστηκε με λιγότερο από 20 άντρες,  αλλά, ευκάλεν τον μυστικών του όπλο, που ήταν έναν κανόνι το οποίο  έφεραν που το ναυάγιο, επειδή τον πατάβια, πούμε, πάντα πάρα πολλά κανόνα, και πιάσαν έναν κανόνια,  δεν έφεραν το μαζί τους. Και μείνοντας η απόσταση της ασφαλείας, ο λόγος άρχισε να δείχνει κανόνια βολισμούς στο νησί, πυροβολώντας  ταυτόχρονα όποιο τολμούσε να ξεμητήσει.  Επέφταν οι κανόνες  και επέφταν και στις σφαίρες και του ότι ήταν κυριολεκτικά χαμαίοι, κατάξεις, μην τους κάνει, γίνε τίποτα ψύλλων και απλά παρακαλούσαν να μην τους πάρει γαμιά Δεσπότη. Οι άντρες του Χέιες δεν ξανακριφτούν, αλλά πλέον ήταν εμφανές ότι η ροή της μάχης είχε γυρίσει εναντίον τους. Μέσα σε δύο ώρες, τέσσερις από τους άντρες του Χέιες έπεσαν νεκρή, ενώ η πλευρά του Λός δεν είχαν καμία αναβολή.  Η στρατηγική του Λός είχε αποτελέσματα και ο Χέισες σκεφτόταν πως θα αντιδράσει.  Ανέμεναν στις θέσεις τους ήταν νεκρή. Ο Λός είχε ατελείωτα πηδομαχικά,  ή υπόψιν συνοτήσεων την πηδοδαποθήκης  σχεδόν ολόκληρου του πλοίου, τα οποία εφέδασε μαζί τους,  και  συνεχίσει τη μάχη από απόσταση μέχρι να μην μείνει κανένας στο νησί. Από την άλλη, ο μοναδικός τρόπος να αντισταθούν ήταν να βγουν από τις κρυψώνες τους και να τρέξουν κατευθείαν πάνω στους επιτεθεμένους.  Ήταν όμως κίνηση αυτοκτονίας.  Πολλοί θα έπεφταν νεκροί από τις σφαίρες και όσοι επιβίωνα θα έπρεπε να παίζουν ξύλα και πέτρες πάνω σε ανθρώπους που εκκρατούσα σπαθιά και σε κούρια.  Και εκείνη τη στιγμή που ζήγίζονταις πιθανότητες,  εκείνη τη στιγμή που σκεφτόταν να  δει το φως της επόμενης μέρας, εκείνη τη στιγμή, εμφανίστηκε για το πλοίο του πέλσα.  Την  ώρα μου πληγεί του, τη μάχη εμφανίστηκε για το πέλσα.  Η ξαφνική εμφάνιση του πέλσα δεν πιάσεν όλους εξαπρόπτου. Ο λόγος που ήταν ο αρχηγός των στασιαστών μόνον επιτοκίων πολεμικές γνώσεις, αλλά δεν ήταν ούτε τόσον αιμοδιψής, ούτε τόσον αδίσσταχτος όσο ο Κορνέλλεις,  απλά παρέδωσε τα όπλα και κράτησε στην άμμο, σιωδώς ότι το παύανε έφτασε στο τέλος του. Οι υπόλοιποι όμως δεν ήταν διατεθειμένοι απλά να ύρουν και να πεθάνουν. Ήξεραν και η αμίδα τους σε περίμενε, εάν η εταιρεία μάθαιναι τι έκαναν εκεί και έτσι αποφάσισα να παίξουν το τελευταίο τους χαρτί.  Μπήκαν  σε μία βάρκα με προοϊσμών  των εκοταφίων της μπαντ ασέβεια, όπου ο Πέλσις Antion κατέβει,  συγνώμη  πως το πλοίων, σταμάτησεν,  αγκιοβόλησε εν γιώμαί που είναι  μακριά που ταθηκε οτανίσια. Και η γίνει έπιασεν,  οι στασιαστές, έπιασαν, πήγαν με σε μια βάρκα και η οποίαν προς το πλοίο.  Ο στόχος τους το Άιτταν να ακούν πάνω,  να πούνε στους άλλους ότι, ναι, σκοτώνουν μαστούι,  άντρες του βεντελός δηλαδή Ναι, ναι, σκοτώνουν μαστούι, παρακαλώ βοηθήστε  μας, και μες στην αναμπουνμπούλα να τους κλέψουν όπλα για να τους σκοτώσουν ο γιος που ήταν πας στο πλοίο.  Ναι, για να το καταλάβω.  Λοιπόν,  Ο Χέις όμως δεν ήταν πολύ πίσω. Μαζί με άλλους έτρεξε στην άλλη πλευρά των νησιού, ήταν οι Βάθικες, ήταν οι βάρκες και άρχισε ένα κοπηλατη με μανία για να φτάσεις στο Πέλσατ πριν να φτάσουν για μέσα στις αυτές. Σκέφτομαι τώρα, ευ πιο βάρκες και μέσα,  εν κόντρα, η μια με την άλλη, ποιος να φτάσεις πιο γλή ώρα στο Πέλσατ, επειδή τζώσμα να φτάσεις πιο γλή ώρα, ένα του πείνα μου έγινε. Ο Πέλσαρ είναι η ιδέα να μου είναι. Έχει ένα χάπαρος εντελώς.  Ο αγώνας επιβίωσης έγινε τώρα αγώνας κοπηλασίας.  Ο Πέλσαρ, ενώ με ελέγξετες, πάντως να καταλάβει τι είχε συμβεί, επειδή κατέβηκε στο νησί ο Πέλσαρ.  Γιατί δεν υπήρχε κανένας στο νησί, τους γιατί είσαι δύο βάρκες οι οποίες  μεταχείδεν προς το μέρος του.  Για καλείν του τύχη,  ο Χείς έκοψεν πρώτος το νήμα.  Ο Πέρσαν δεν το Χείς να πηδάσει στα διχά, του να τρέχει από το μέρος του, φωνάζοντας και ανημίζοντας τα χέρια του με μανία. Το άφησε στο ημερολόγιο του Πέλσατ. Ένας από τους άντρας στην πρώτη βάρκα, ένας στρατιώτης ονόματι Webby Χέζ, πήδηξε στη στεριά, ενκέτρεξε προς το μέρος μου φωνάζοντας. Καλώς ορίσατε, αλλά πρέπει να πάτε αμέσως πίσω στο πλοίο, γιατί μία σημοία καθαρμάτων έχουν σκοπό να το καταλάβουν.  Έλσα του Hayes αντάλλαξαν λίγες κουβέντες βιαστικά,  του Empors εν πήγε στην βάρκα και ο έδωσε διαταγή να επιστρέψουν αμέσως εις το πλοίο, ενώ πάει,  ενώ πάει η βάρκα των στασιαστών.  Κατάφερε να φτάσεις στο πλοίο μόλις  λεπτά πριν να πάνε οι στασιαστές.  Μια ματιά στους 11 καντορες πάνω που βρισκόταν μέσα στη βάρκα των στασιαστών, οι οποίοι ήταν ντυμένοι με στολές στρατηγικές που εκλέψεις σας in, τους άλλους, η βάρκα των στασιαστών, ντυμένοι με τους άλλους, και βάρκα γεμάτης, παθέτερια του Βέκεια, ήταν αληθινή.  Εδώ και εν εντολή να γυρίσουν τα κανόνια του σαδάμ προς τη βάρκα, να στιθούσεν οι στρατιώτες, με λόχιες, το εμπιστόλια,  πας στην πρήμνη,  και φωνάζει το ο Πέλσα, γιατί έρχεστε το πλισμένη,  και για να αφήσει το ημερολόγιο του μου, απαντήσαμε πως θα μου δώσουν εξηγήσεις όταν βρεθούν πάνω στο πλοίο.  Αλλά εκείνος, αλλά εγώ δεν τους επέτρεψαν να πλησιάσω.  Οι άντρας τώρα αρνήθηκαν, ζήτησαν ότι να παραδώσουν το πλάτος σου αυγούμπάνου, είναι αρνήθηκαν να τον παραδώσουν, και ο Πέλστα teber τους ότι εάν δεν παραδώσετε τα όπλα σας, θα σας βοηθήσω.  Θα πεθάνει είδαμε.  Καταλαβαίνετε  ότι πλέον  το παιχνίδι δεν έχει χαθεί, παραδώσουν τα όπλα, ευκήγαν πάνω στο πλοίων και  συνελήφθησαν  όλοι τους.  Ο Pelsad ξεκίνησεν η διαδικασία των ανακρίνουν, έκάμεν, αίσθησην ένα, μπρος και το δικαστήριο,  ξεκίνησεν η διαδικασία των ανακρίνουν, το ίδιο ένα απόγευμα και με ολοένα και αυξανόμενη φρίκη,  καθώς ανακαλύπτουν την πραγματική έκταση των εγκλημάτων που έλαβαν χώρα εν δια απουσία του.  Οι περισσότερες πληροφορίες του, επήλθε από  έναν ναύτη, έναν εγκύριον, ο  οποίος άμεσα  Χέντριξ, ο οποίος άμεσα και ο Χοίδίσν της, ομολόγησες εν πάσηή για να σκοτώσει από 17 έως 20 άτομα,  ακασμό.  Κατ εντολήν του κορνέλλης. Χέντοξη ήταν, εξήγησε ότι ήταν από τους πρώτους που εντάχθηκα στην συνωμοσία του Μπάνταβια, γνώριζε να εκ τον έσω όλα τα σχέδια του κορνέλλης και κατά την ανάκριση του, αποκάλυψε όλες τις  λεπτομέρειες για τους φόνους και τις σφαγές, αλλά και το αρχηγό σχέδιο του κορνέλλης που ήταν να σκοτώσουν το πέλσα, να πετάξουμε στη θάλασσα για  να καταλάβουν το πλοίο.  Λοιπόν,  έχοντας πλέον αυτήν την ομολογεί, αυτήν την πληροφορικής, ο  Πελτσα δεφθαινε σειάσει  έναν από τους τασιαστές και έκαναν τους ανάκριση εν ενώπιον τον υπόλοιπο. Λοιπόν,  όλοι τώρα, που γίνεται  πάντα σε ντες περιπτώσεις, ακεψαν ο ευθείαν ο ένας τον άλλον.  Οι στασιαστές όμως ούλι εσύ, φωνούσαν ότι  ενεργούσαμε  κατ' εντολή του κορνέλλης.  Το Κορνέλλης βεβαίως,  έλα λένε ότι εγώ δεν  σκότωσε κανέναν, που τεχνικά ήταν αλήθεια,  σε ότι εγώ εφοούμενο τους τους μπελούς,  και γι' αυτόν έκαναν των αρχηών τους.  Επειδή δεν το έκαναν να άλλον να με σφάξουν.  Αλλά, πέραν της ανάκρισης,  έκανε το έρευνα, ο πέλσαν.  Τους ανακάλυψες της κινδύνου κορνέλης αριθμού ενοχοποιτικό στοιχείων,  κυρίως τα συμβόλαια που τους έβαλαν να υπογράψουν,  Πέλσαν τη διάταξη, όπως βασανιστεί και βασανίζαντο για δύο μέρες.  Μπράβο.  Στο τέλος ομολόγησεν  όλα τα εγκλήματα που έγιναν.  Το τέλος του Σεπτέμβρη Μέχρι το τέλος  μέχρι το τέλος της Σεπτέμβρη,  το οποίο έχει ο εργαστήριο, μου έστίσεν ο Πέρσαν κατέληξε στην από χαζίντου, η οποία ήταν ας  Ο Ιερώνυμος Κονδέλης από το Χάρλεμ, ηλικίες περίπου 30 ετών, φαρμακοποιός και κατόπιν  βοηθός έμπορος του πλοίουυ μπατάβυγια, φέρεθηκε  φριχτά, ξεπέδασε κάθε όριο και γυμνώθηκε από κάθε ανθρώπινη την υπόσταση και μεταμορφώθηκε σε τίγριν. Και επειδή ακόμα και υπό τους μαυροίτανούς ή Τούρκους, τέτοια ανήκουν στα από τρόποι εγκλήματα δεν θα είχα συμβεί,  Για  να αποτρέψουμε την οργή του Θεού για να καθαρίσουν το όνομα του Χριστιανισμού από έναν τέτοιον κακούργών,  καταδικά ζούμε τον μπορούν να θενταν, Ιερώνυμων Κονέλλης,  όπως ο ρύζι ο νόμος, να οδηγηθεί στον  τόπο εκτέλεσής  του, αφού πρώτα του κοπούν και τα δύο του χέρια και να τιμωρηθεί με απαχωνισμό.  Νέce!  Ξέρεις, έχωφυκα τον τέτοια και ισχύει και με τα καυσητήρια, δεν τίποτα. Την πληγία μην πεθάνει υπό αιμορραγία.  Ακόμα και ο νεοφωνήσεις  ακόμα παραπάνω.  Ήταν η μέγιστη ποινή βάση του Ολαντικού δικαίου, και επίσης είχε ένδειξη και οι υπόλοιποι στασιαστές,  εκκαταδικάστηκαν  να τους κόψω το δεξί του στο χέρι μόνο και μετά να τους κρεμάσουν.  Αχ, επειδή δεν είσαι στασιαστές μέσα.  Λοιπόν,  επίσης εννιά από τους τασιαστές,  διαταχθεί για να πας στην Ιάβα για ανάκριση, επειδή είναι ήξερα ποιος έκανε εγκλήματα και ποιος αναγκάστηκε για να κάνει εγκλήματα για να με τον ήσυχο τόσο. Έστειλαντος για ανάκριση, ντσεθικό,  βασανίσ σαν τους καιομαι.  Λοιπόν,  τώρα ο  Κονέλλης όμως, ξέροντας ότι πάει για εκτέλεση,  έλα, είσαι εγώ θα φιω, να φιω οδηγω μου μου τρώω.  Άρχισε. Έτσι  έτσι φιλε,  κατάφερε με κάποιον τρόπο κανένας δεν είναι ακριβώς  να εύ δει δηλητήριο.  Κάποιος  το εδώ και δηλητήριο και  ή καιντο για να αυτοκτονήσει.  Αλλά, αλλά,  αλλά,  όπως είπαμε, πολλές φορές και ο κορντέλης είναι φοβερά κακός  στη δουλειά του. Όταν η Κεντοδηληδίδιο  σε δεν πέθανε  αλλά για μίαν ημέραν εσφάδαζε  που αφόρητους  πόνους  και όταν  το περάσασαν οι πόνοι, οφασίαν ότι ενώ δεν έχετε λέσω. Οι υπόλοιποι  στασιαστές των μοναδικό μου παμπετζίδηςν  ήταν  να πεθάνει πρώτος ο Κορνέλς.  Θέλουμε να το δούμε  να πεθάνεις και η αριστερά. Και η σειρά μας τις σκοτώσετε μας. Συμφωνώ,  μπράβο.  Λοιπόν,  τον περιγύκλωσαν καθώς ο ασθενήςν προς την εκτέλεση, τον χέβαζαν και τον αποδογκίμαζαν, τότε είναι η στάσης Τέσσα, γονάτισαν μπροστά στο δύμιον,  έκοψαν του τα shέρκα του, ουλοι  φωνάζανς είναι εκδίκηση, εκδίκηση,  και ο Γορνέλλης τους, εφωνάζαν ότι  να βρεθεί ενώπιον του θρόνου του Θεού, και οι Ζαμείθελαλοί  θα δεχτεί τη Θεία κρίση, επειδή δεν είναι κατάφερε να την εύβει στη γη.  Ο Μπαστήάνης,  ο οποίος ήταν ο ιερέας που τον πήρε, υπό ήταν στην αρχή, όταν  την οποία ήταν στην αγχώνει, γράφει στο Ηγωνονομεολόγοι ότι ο  Ιερώνυμος Κορνέλης πέθανε όπως έζησε χωρίς να πιστεύει ούτε σε διάβολον, ούτε σε κόλασιν, ούτε σε θεών,  ούτε σε άγγελο.  Ακολούθησε εν η εκτέλεση των υπόλοιπο ενωμοτών και μόνον ο Νέος Πέλκο, ο μισότοελος θασιαστής δεν εκτελέστηκε,  επειδή στην ουσία δεν σκότωσε κάποιον.  Τσίνος, ο βεντερ Loss,  εγκληντόσασταν,  επειδή αρνήθηκε να συμμετέχει στην τελευταία προσπάθεια εγκατάλειψης  του πλοίου του πέσαν. Αντί εκτέλεσης,  Veender Loss, Gian Pelco,  εξορίστηκαν  και εγκαταλύθηκαν  στις ακτές της Αυστραλίας.  Αυστραλία,  να κάνω την Αυστραλία.  Τους επόμενους δύο μήνες ο πέλσα, επέβλεψε τις εργασίες, ανέλκυσε το θυσάμπτουν μπαταβια, και τελικά κατάφερε  να  ανέβει ούλα τα σεντούκια μαζί με αρκετές άλλες προμήθειες.  Ναι, επειδή  ο τρόπος που φοβηθείς ήταν  ξέβαθ αναλόγως.  Λοιπόν,  το Σάρτάμα  απέπλευσε για την αποικία της μπαταρίας στις 15 του Νιόβη 1629,  σχεδόν ένα χρόνο για ένα μήνα μετά που έφυγε από την Ολλανδία,  μεταφέροντας τους77  επιζώντες του Μπαταβεια.77  επιζώντες. Οι επιζώντες έπεσαν είχαν περάσει 2 μήνες ανύποτης,  φύκης, και τρόμου.  Λοιπόν,  η ολόκληρη ιστορία στον παντάβη ολόκληρο,  κοστίσει τη ζωή σε δύο από τους τρεις αθώος που είχαν αποπλεύσει από την Ολλανδία,  τουλάχιστον  216  άντρες γυναίκες και παιδιά από ένα σύνολο 432  ατόμων,  εσκοδώθηκαν,  σφαγιάστηκαν  από τον Κορνέλι στο τους πάγους του.  Όσοι κατάφεραν να επιβιώσουν, όμως έφεραν εν κατάραν του μπατάβια, σαν Άγκυρας των λεμόνι τους.  Να καταφέρετε Μπορεί  να καταφέρετε να διάσωση οριακά τη φήμη του, αλλά ο Φατσίσκο Πέλσατ δεν είχε μέλος στην Ολλανδία γίνεται ανατολικών  Ινδίων.  Όχι πως το είχε ανάγκη δηλαδή. Καταπονεμένος  από τις συνεχής αρρώστιες του τοπικό κλίματος,  ο Πέλσα δεν πέθανε από δυσεντερία, κάτι λιγότερο από ένα χρόνο πιο μετά.  Η εταιρεία πήραν την περιουσία του και βρήκε κρυμμένο στο σπίτι του λεφτά για πολύτιμα κοσμήματα. Το φασιζόμενοι κατάχρησην, η εταιρεία έκλεψαν όλη του την περιουσία και δεν άφηκεν τίποτα στην οικογένειά του. Ο Άντρυαν ιάκοψ, ο προδότης καπετάνιος του Μπάνταβια, παρέμεινε φυλακισμένος στα βουντού μια του κάστρου της απαγωγέας. Με τη ζάντι.  Όνομα  του εμφανίζεται σε μια καταγραφή που έγινε μετά από δύο χρόνια, αλλά ξέρω ότι για λοθιό χρόνια σας ή ώρα τζαμ, και μετά χάνονται τα έθνη τους. Είναι ασφαλές να υποθέσουμε ότι επέθανε εκεί, πιθανότατα με νανιώνοντας  κάθε μέρα την ώρα δηλαδή στιγμή που βρέθηκε στον δρόμο του  μαζί του πιθανότατα πέθανε και οι αερωμένη του Ζοαντι Χέντριξ, οποία φυλακιστεί, αλλά δεν υπάρχουν στοιχεία για τη ζωή της μετά. Ο ιερέας Μπαστιάνης, το οποίο ολόκληρη η έννοια η απλήν της κόρης του, εξεκλερίστηκε, έμεινε για λίγο καιρό στην αποικία, όπου μετά από λίγο καιρό ξαναπαντρεύτηγανε.  Έγραψε ένα βιβλίο με αποπνη μονεύματα από την περίοδο, εκείνη, όπως και πολλοί άλλοι, επέθανε από μια ασθένεια  τροπική.  Η κόρη του τώρα, επαντρεύτη, υποψιν ότι ποτέ δεν ήταν  ο ίδιος ξανά, ότι αλλάζουν, ανούλη ότι ήταν, ή σε έναν στοιχειωμένο βλέμμα. Η κόρη του τώρα, η Judi, επαντέστηκε ακόμα μια φορά να λόσυζίγος της, πάλι πέθανε, και αναγκάστηκε να επιστρέψει πίσω στην  Ολλανδία, όπου έγινε έναν από τα πολλά θύματα της βουβωνικής πανώλης. Πήγε στο Ολλανδία να την πεθάνει μου πανώλη.  Ο Webby Hayes, ο ήρωας του παντάβια, τιμήθηκε ένα από την εταιρεία για τη γενναιότητα του και προήχθηση ανώτερων αξιωματικών. Επί αμπίζω μαζί με το Ναι, Επί μαζί με  το Επί μαζί το  αξιώματα των στρατιωτικό,  στο σώμαν ασφάλειας ας πούμε. Δυστυχώς, ο ήρωας μας όμως εξαφανιστεί και από τα βιβλία της ιστορίας. Ενοιξει το εμένα που είναι, μετά που του εδώ καν  παρά σήμα, του εδώ καν του για αυξήσει. Όπως και πολλοί άλλοι Ολλανδία, πιθανότατα έπεσε θύμα κάποιας τοπικής ασθένειας ή έχασαν τη ζωή τους σε μια από τις πάμπολες πολεμικές συγκρούσεις στην ήπιο. Έχει άγαλμανεις τη γενέτια να του στην Ολλανδία, αλλά αντου του, ενοιξέομαι.  Αποπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπόπό  Ε, με, μπορεί. Φίλε μου μπορεί, μπορεί να πέθανε από φυσικά αίτια. Εγώ.  Ο μοναδικός, επιζώντες από τον παντάβια,  που πιθανότατα κατάφερε να ξεπεδάσει το τραύμα του,  ήταν η Λουκριτία Ιάννς.  Οι ευγενείς η οποία  επιτεθήκαν της πάνω στο πλοίων, έγινε με τα σκλάβα του  Κορνέλις,  και κατάφερε η Λουκριτία που έφυγε από την Ολλανδία μετά που πέθαναν τα παιδιά της για να βρει τον άντρα της που ήταν στην αποικία, έφτασε στην αποικία της μπατάβια, μόνο και μόνο για να ανακαλύψεις ότι ο άντρας της επεθάνει.  Παντρεύτηκε για ένα στρατιώτη την ονόματι Ιακώβους Κορνέλης,  ντεqueek.
[01:10:21.585 - 01:10:26.305] Παύλος Παυλίδης: Που ρε πάλι ρε? Η Κλειώ για έκοψε, σου Κορνέλης, εσύ? Πέ για σε ρεύμα. Ντqueek.
[01:10:26.305 - 01:11:55.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ντqueek.  Έτσι, έμεινε στην μπαταρία μέχρι το 1635,  έμειναν άλλο 6, χρόνιαίζομαι,  όταν μετακομίζεις πίσω στην Ολλανδία. Το επόμενο μου που έχουμε για αυτήν είναι ένα πιστοποιητικό θανάτου για μια Λουκριτία  queek που πέθανε το 1681.  Αν και δεν είναι 100% βέβαια ότι είναι αυτή, εάν όντως είναι τότε σημαίνει ότι έζησε μέχρι και  τα βαθιά της γεράματα μετά την ηλικία των 70 ετών.  Έτσι το είδαμε στο μάτι του μυαλού μου, τον άκουγα να μου, να φωνάζεις, γιατί έχουν παρεδώσω ομπελίξ,  δεν ήταν μπελλός, τις προρισκόδώσω, πρέπει να με σκοτώσει.  Λοιπόν, τους δύο στασιαστές που οπέλσαντε καταδικάστηκε στις εξορία στην Αυστραλία. Δεν τους είδε ποτέ κανένας ξανά. Πιθανόν να επέκεψαν από πείναν, δίψαν ή και εξαντλήσει ή να τους σκοτωσε μια από τις φυλές των αβορίγεινων που βρίσκονταν στην περιοχή. Κανένας δεν ξέρει με σιγουριά.  Τοιόν που ξέρουμε είναι ότι οι δύο ναύτες του μπαταβία,  ήταν οι πρώτοι Ευρωπαίοι  έπικη στην Αυστραλία σχεδόν  200 χρόνια πριν να έρθουν οι πρωτιάπικη.  Ήταν οι πρώτοι Ευρωπαίοι οι οποίοι βγαίνει στην Αυστραλιανήθηκε όπου τους ασιαστές του μπατάβη.  Και έτσι  κάναμε full sircle, εκ κλείσαμε, ποιο εγώ ξεκινήσαμε.
[01:11:55.410 - 01:12:00.610] Παύλος Παυλίδης: Πώς νιώθεις, αδερφέ, ε Μα περίμενε, τζαμεέ, ο μόνος λόγος του Βέντε στην αρχήντ επεισοδίου
[01:12:02.185 - 01:12:13.465] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι μέσα στο  μυαλού μου το μάντιγγυρο, έτσι το φανταστικά εγώ.  Έτσι το φανταστικά να γίνεται. Έτσι το είδα, ας πούμε, στη διγήμότι φαντασία.
[01:12:15.160 - 01:12:26.920] Παύλος Παυλίδης: Wae, fe, πολύ νιώθεις. Επιτέλους ρε ένα λίγο χαπιέντιζή,  μετά απότιμα, βρελάντι ο θάνατο. Απλά  γλητώσαμε να λού στους θάνατος. Και οι κάνεις μας κάνει  ένα άτροποιή.
[01:12:26.920 - 01:13:58.720] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εν είναι ωραία η φάση που κάποιοι μάχη, χεχάνειναν και το έτσι γίνε την ώρα αν ήταν ο άλλος και φορούσαν να τον έβρουν. Στο τέλος ο Κορνέλις πέθανε, εν κόψισαν τον τάφο του τα Σχέρκα, κρεμάσαν τον νιαμπούέλι, ξενιασμάτων τον μου μπουγάτο, ενώ ήταν πατωμένος πατόκορφα με σκατά,  εντός θίαγε φτερά, ρε φίλε.  Να μένεις μια μιζέρια η Βίλή, δεν μου πήγε να είδαμε. Λοιπόν,  ευχαριστούμε πάρα πολύ παιδιά, αυτό ήταν το τέλος της τριλογίας μας, τούτη ήταν η ιστορία την οποία αν ήθελα να πω στο 200,  και  νομίζω ότι  Ποιος είσαι μες του την ουρτλind την ιστορία.  Άμα μην πάει, όχι έχεις, που είναι ο καλός, δεν είναι το προφολακοννες. Φίλε,  ξέρεις, ποιος είμαι εγώ. Εγώ είμαι τσινος, ο οποίος, η οποία είναι κάθε μέρα που πάνω μου τον κορνέλης,  που πάνω μου τον λάκων του και φώναζε το  Η έρών είμαι, έλα σου τον κοτόπουλο μου  Φίλε τσινος επιλέγω να είμαι, θέλω πιστεύω ότι κάποιος τα γαμέ, εδώ έχουμε πάρει.
[01:13:58.255 - 01:14:02.495] Παύλος Παυλίδης: Φίλε εγώ, ήμουν μπορώ να είμαι το βρέφος που στραγγαλιστεί.
[01:14:02.495 - 01:14:20.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Θέλει να είσαι ο Heartens, όποιος είναι έξω εμένα που έγινε.  Μπορεί  να μην είχαμε τίποτε ο καρκίνος. Ναι, οι κοίταξε, πιθανόν,  πέθανε. Πέθανε στη σύγκρουση.  Πιθανόν.  Οκ.  Λοιπόν, εγώ είμαι το, να ξύσθεί τι να σου πω κάτι ρε φίλε. Ναι, μουρά, καθόμαστε εμείς τώρα το 2025,
[01:14:21.060 - 01:14:28.260] Παύλος Παυλίδης: καλή ώρα έχουμε  κόσμο που μας ακούει, αλλά ο μίσθωση, χαχα χα, έχω,  έχω το αντάλω,
[01:15:00.345 - 01:15:08.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ενώ αν γίνεται τον Ραεφ θα το επιβέιδιζαν. Αλλά είπα τραγωδία συγχρόνως ή στον κωμωδία. Ο επαγγελματικό, περιπεδιζαν το είμαι. Οι, λαοί.  Ενοχλίτσες,
[01:15:08.505 - 01:15:16.770] Παύλος Παυλίδης: ενώ θα λύ εκείνος ο 8χρονος, ο δεκάχρονος ή 20χρονη, πέθαναν, επειδή τέτοιος στη ζωή τους, απλά επειδή ήσουν κάτι ψυχοασθένής
[01:15:16.770 - 01:15:59.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μανιαγούσας. Και λένε τα jini, οι οποίοι  ήταν  μέσα στις και πες ότι η γίνει που δεν σκότωσε στην αρχή, είναι σκότωσε για να έχουν παραπάνω προμήθειες. Άντε πες ότι είσαι λόγο, και που τους σε σκότωσε η γίνεις. Τσίνι οι οποίοι, ντι νύχτα μου πετηλάρα συν του πλάθ και σαν τον σκοτων έναν κόσμο,  μοναδικό λόγο μου μπορεί να κάνει κάποιος είναι να βγάλει το podcast. Παιστώνε πάρα πολύ, λες και γιατί. Ενώ σου
[01:16:02.595 - 01:16:13.450] Παύλος Παυλίδης: βάλε,  ξέρω γω, Βάρτους  μάχιν, τρόπιος  καταφέρει,  ενώ να σου μια αιτία, ενώ οι ξαφνικά έρχονται και ο άντρας λείπει, αν ο σε  να
[01:16:13.690 - 01:17:31.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σας φάξού συγγνώμη. Ναι, ο Θοδωρής, εσύ ψάχνεις όμως τάξη μες στο χάος,  εν τούτον το, ξέρεις να μπωνεί, εν τούτον το πιο φοϊτυσα, εγώμπούλα, ότι  δεν υπάρχει ούτε λόγος, ούτε αφορμή, η ζωή είναι έναν τεράστιο συμπαντικό  χάος  στο οποίο  κυριολεκτικά  μπορείς να αφήσεις που τον τη γη,  απλά από ένα λάθος, που μια στο φήμη μου μια στο φιν περιοχή.  Κάπου  Χριστόςς μπορεί ας πω, να βάλετε καιτε.  Λοιπόν, κάεις,  πάρα πολύ μετά από αυτήν την κατάδυση στον παραλογισμό του σύμπαντος και την φιλοσοφική θεώρηση, την κοσμοθεωρή αν τέλος πάντων, την κοσμοφιλοσοφία  αν θέλετε, του Παύλου Παυλίδη σχετικά με την παραλογοτητα της ύπαρξης,  ευχαριστούμε  πάρα πολύ και θα τα πούμε την επόμενη, byxeous.