[00:01:14.805 - 00:01:20.805] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Καλό!  Τρία άτομα, ήμουν, λέει,! Τρία άτομα, το έκαναν τη φωνή. Μιτσίν αλαρωτσίν!
[00:01:20.805 - 00:03:44.985] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, οικίδες και κύριοι, καλώς ορίσατε στο Υιστοεγών podcast,  ένα podcast στο οποίο εγώ κάθε εβδομάδα φέρνω  μία ιστορία, το παρουσιάζονται στον φίλο Μομπάυλων, με να κάτσει σε εμένα με ακούσει υπομονετικά.  Σε πόσον ανυπομονούτικά  θα  ανυπομονούμε να ακούσουμε το τρίτων  επεισόδιο  του Johnson. Το ιστοριγών, γυρίζεται στα στούντιο της Black Λεπέν, παραγωγή είναι του Αντρέα του φυλακτού,  editing χρυσανθή Δημητρίου,  γραφικά και λοιπές εργασία.  Ο Τάσος ο Κωνσταντίνος και η Φωτεινή ερώτηση του κάποιοι μας στα social media, να τις ενδιαφέρεται φίλοι μας στην Με  βοήθεια βεβαίως από την  Elling και της Σοφία, της καινούργια μέλη της Βλάγκλέμα. Την  συγγραφή βιβλίων η οποία προσπαθούν να μας ξεπλύνεν προσωπικά, γιατί δεν ασχολούνται με κλειδοδότημα, μας θα λάβουμε με το τι αντιλαμβανόμαστε  εμείς ως κλειδοδότημα,  το οποίο κάναμε μετά από άλλο SFKIGON JEBE, μας τα προσφέρει το δικηγορικό γραφειον.  Τάσος παπαδαγουλος.  Λοιπόν, όπως θα είδε στην περικαταφήν  του επεισοδίου, και πρέπει να το πω και είδαμε οπωσδήποτε,  παιδιά τούτον δεν είναι επεισόδιο  για κόσμον με ευαισθησίες.  Να χαρείτε ότι αγαπάτε οπωσδήποτε,  αν είσαστε ανήλιγος μακριά,  αλλά τζουγεννηγά,  μαισσοτε ευαισθησίες,  παιδιά, επειδή δεν είναι ακούσουμε πάρα πολύ δηλαδή coatings,  αρκετά από τα οποία είναι από το διαβόιτων teth tape του Johnson.  Δεθ tape, άμα λέγεται, δεν είναι πολλών να πω. Όταν  θέλω να σας προειδοποιήσω που τα τώρα, ON the Top για να μπορείτε να μπείτε εντάξει coachsion μου ξέρεις κάτι, αγαπώ σε εκτιμώ, να ακούσω κάτι άλλο, μετά είναι, πω πολλά  περίεργα  μονοπάτια,  αλλά εγώ σε ότι είναι το τελευταίο, ένας γυάλινον του τοναίνει.  Ξέρεις γιατί που ήταν τα λέω στα έκαναν των τελευταίο Όταν έβαλαν τίτλον του πρώτου, έγραψα να 'να από τρία, για να το βάλω γιατί έχω και οθώλακα από τρία μην κάνω ντα'  Αλλά πριν να περάσουμε σε σεισμούς,  λιμούς και καταποντισμούς,  να ευχαριστήσουμε  τον κόσμον που μας αγαπά τους Patreon μας.  Patreon είναι μια πλατσσών Το μας. Patreon πλατσών.  Το  μια  Patreon
[00:03:46.105 - 00:03:49.480] Speaker 2: ειδική μία, ναι στους ανθρώπους στους τίζουν και οικονομικά.
[00:03:49.560 - 00:03:53.240] Παύλος Παυλίδης: Ναι, έλα σου πω, το Ντέπεις ορίο είναι ένα, και κυρία ακίνητου πάσχα. Στο
[00:03:54.760 - 00:03:56.040] Speaker 2: Χ ιατρείο. Ναι,
[00:03:57.160 - 00:05:10.855] Παύλος Παυλίδης: τώρα το κατάλαβα.  Να τολμήσουμε  να κάνουμε μια πρόβλεψη.  Επειδή θα έχει περάσει  μία εβδομάδα  που θα ξεκινήσει  το μπάλες,  το tiggers  κύριοι.  Πληγόπεθια  επειδή δεν θα κάναμε με SortOUT,  η εισιτήρια υπάρχουν  στο  link που είναι στο Patreon.com, είναι μόνο για Patreon μέχρι την πρώτη του μήνα, μέχρι του  Μαΐου, και μετά ανοίξει για τον υπόλοιπο κόσμο, επεισόδιο 300 στο σατηρικών,  5 Ιουνίου,  πολλά πράγματα να κάνουμε με Jame, έχουμε 700  συλλεκτικές φωνούλες τις οποίες να παγοδάζετε με το εισιτήριο, τις οποίες εν τατες καλούμε, δαμε, εν τατες παραγγείλουμε,  έτσι  θα τις ξαναποληλήσουμε,  έτσι θα τις ξαναπαραγγείλουμε,
[00:05:10.855 - 00:05:24.570] Speaker 2: είναι 1 time only. Σε να πούμε ότι αφού το εξής ανηγγμέντά, ως την πρώην του Μάι, έχουν προτεραιότητα είναι Patreon, αλλά και,  έχουμε μια διαφορετική προτεραιότητα. Ναι, μα έλεγα, λύωτα ωραία.
[00:05:25.370 - 00:05:50.760] Παύλος Παυλίδης: Είσαι ο καλύτερος, ήταν κάτι το οποίο  να μας κάνεις. Εμείς είμαστε και πόσο μάλλον να μαζιάς  και λεφτά. Απλά πρέπει να δόγεις, Barαβάνο σε γίνω σιωπής σουδιού λέω Barαβάνο. Το
[00:05:53.160 - 00:06:08.495] Speaker 2: οποίο τα γιόνι τους τα ολοκληρώνει όλα. Τι ος με το ολόκληρος.  Να μεν ανίζουν υπεύθυνος, διότι enyway  σε κάποια φάση στο σύντομο  προβλέμπομέλαιο.  Μπορεί να έχουμε εμείς τη δική μας έχτάν με όλους θα γλυφώ σαν τώρα μετάξιλονομά Ναι,
[00:06:24.555 - 00:06:33.275] Παύλος Παυλίδης: που τη στιγμή που να δείξει. Πολύ ζωή δεν θέλεις να Λέει, που τη στιγμή που δεν είναι ζώα και ανήλικη,  είναι conserning Αν
[00:06:34.315 - 00:06:36.155] Speaker 2: να γαμετε εξαιρέσεις σε ζώα,
[00:06:36.315 - 00:06:57.045] Παύλος Παυλίδης: λίγο. Αν να μου μπορέσει να διαιρέσω. Να είσαστε φλόρι?  Λοιπόν,  να περάσουμε στον κόσμο, είπαμε, που μας αγαπά, λύων την ανοχή των υπολοίπων, οι οποίοι να ξαναισα, τονομάζομαι νομίζω ότι ήξερα και την ανοχή. Και θα μπούμε στο επεισόδιο για να κάνουμε shoutout τα Username του κόσμου, οποίος έμπίγε στην πλατφόρμα στο Patreon,  οποία είναι στην
[00:06:57.685 - 00:07:04.485] Speaker 2: περιγραφή του επεισοδίου και μας δια τον οβολών του. Σε ποιον μείνανε είμαστε στους Patreonς σταών. Είμαστε, κοντεύκουμε,
[00:07:04.485 - 00:08:35.385] Παύλος Παυλίδης: νομίζω το τελευταίο που ποιες από είδαμε ήταν 18. Το του Μάρτη.  Στέλεται έναν μήνυμα  στο Facebook, στον Παυλάγκι,  Ευχαριστούμε  LXK,  πάρε look offmanmurinsud Δεν. Ευχαριστούμε  τον Χρίστοντο Χημονίδη, θα κι ο χωριστά μου Ευχαριστούμε  την Κατερίνα μου  το ευχαριστούμε και τον Μπομμπατζή,  ο οποίος θα κάνουμε εντήσει η διαδρομή, ο Μπομμπατζής.  Ομμπες,  οδηγών μας θα τοκος. Στην κατηγορία μέλος της αίσθησης των οδηγών, εννοείται,  ότι ευχαριστούμε τον Τουρκοπούλου,
[00:08:36.500 - 00:08:46.900] Speaker 2: Εννοείται ότι ήταν να πει κάποιος και να χρησιμοποιήσουν το user. Ένας  έναν τελευταίο τρόπο να ακούγεται τον επεισόδιο, είναι των Πέτρο, των Α. Λοιπόν, και
[00:08:46.900 - 00:14:16.400] Παύλος Παυλίδης: στην κατηγορία Λόρδος και Λέδι του Σίλλαν, ευχαριστούμε τον Φτιακάς, απλώς  λειτούς,  και απαιρυτος, λίγα μας τα φτιάχνουμε λοιπόν παραπάνω, από τη άλλη. Ευχαριστούμε  επίσης την Η γειτόνισσα της σαν της κυρίας τότε έναν παύλα 55 εν Bέρνα Street.  Στο Blackpix της 25,  πήγε έτσι αν είσαστε μέσα στο Patreon, έχει ένα link, άμα πάμε τελείως scroll  τα  εισιτήρια,  νομίζω  όμως ότι σεort out, χωρίς να ξέρω. Στο  προηγούμενο επεισόδιο, είδαμε πόσο πάσης το ένας Jim Jones, ιδρυτής της αίρεσης ΣΤ'ς, υπολογούμε,  και πως σε πολύ κατάφερε να εδραιωθεί στην πολιτική, στην εκείνη του σαν Φρανσίσκο στα μέσα της δεκαετίας του 70  όπως είχαμε την οργάνωση του έναν από τους πιο δυνατούς πολιτικούς παίκτες της εποχής.  Είδαμε πως η οργάνωση με ένα μήνυμα αγάπης, αποδεικτικότητας και βοήθειας προς το συνάθομων,  κατάφερε να φτάσει τις 7500  μέλη και να μεγαλώνει συνεχώς. Είδαμε πως όλα αυτά γκρεμίστηκαν μέσα σε μια νύχτα κυριολεκτικά  όταν έναν άρθρο σε περιοδηγών έβγαλαν όλα τα άπλητα της αίρεσης στη φορά. Πως ο Jones εκμεταλλεύόταν τους ακολούθους του οικονομικά,  ωστόσο εκλαδούσαν de facto σκλάβους  ο Jones μάζεψε χίλιους από τους πιο πιστούς  οπαδούς του  ανάμεσα σε αυτούς και σχεδόν 300  ανήλικη και  έφυγε ένα από την Αμερική για τη Ζούγκλαν της Γουιάννα στην λατινική Αμερική. Γιατί δήλωσε εκ φύσεως Με επειδή είναι δηλώσ,  ήταν ανέκαθεν δήλωσε και τη μεγαλύτερη του δειλλιαν,  θα την φυλάξει για το τέλος. Λοιπόν, πριν προχωρήσουμε αδερφέ,  η  το  καταυλισμό στη Γουιάννα είναι κάτι το οποίο εκτίζεται τα τελευταία τέσσερα χρόνια. Άρα ανεξάρτητα που λέει τον Ίραν τους κάνντρφραν είναι να πει την ennyway ενδεχομένως. Δεν το τον που θέλω να καταλήξω. Ο Jones πιστεύω, εν το είπε en Jones ποτέ. Ο Jones Ελλάλεν ότι το 1 ήταν ήταν να συνταξιούχω ότι θίτζαμε, μετά από κάποιοι να νουλν το καλό να πάει να ζήσει ουλνιν τον υπολέμήτζο, ο Jones  δεν είχαν ποτέ του  την επιθυμία να πάει να μην είμαι στη ζούγκλα. Παθος ήταν εξαρτημένος που ναρκωτικά,  ήταν εξαρτημένος  που την δύναμη που ισχεν και όπου εξασκούσεν πάνω στον κόσμο, της κατά ήταν να πάει να κάνει  μέσα στη Ζούγγλαν της Γουιάννα. Να έχεις ναρκωτικά βρίσκεις στη Ζούγγλαν της Γουιάννας. Μέσα σου εγώ βρίσκεσαι τα φυσικά, εντζαμε, διάφορους. Ο Άγιος τα ναρκωτικά τα οποία έπαιρναν ο Jones ήταν είδα μυστικά και  βιταμίνες,  τις οποίες βιταμίνες αυτή τη στιγμή μπορεί να τις παίρνει μόνο  πολλά ναρκωτικά  που κανονικά θα ήταν η Κανάα σας σκοτώσουν οποιοδήποτε άλλων αθώα.  Που λες, όταν εκτίζεται τον Ηγουή αναλογία ήταν ένα κομμάτι ζούγκλας και οι άνθρωποι που ήταν να δουλέψουν για να είμαι ήταν άνθρωποι οι οποίοι επιστρέφοντας πραγματικά  σε τον το κάμμ. Στο σελίδα  alternative  collections  of Peoples of JohnsTown που είναι υλικών που συγκεντώσανε,  οι άνθρωποι που ήταν για  τον JohnsTown, έχει πάρα πολλές μαρτυρίες με κόσμο πουλαλεί πόσο καλά περνούσε εντζοομαι, πόσοι πολλοίν αγάπην είχαμε μεταξύ τους, πόσα πάρτι εκάμπνασιν,  πόσοιν όμορφο,  όλοι οι αλλάζουν, ότι ναι, η ζωή είδαμε δύσκολη. Ναι, πρέπει να δουλέψεις  οχτώ ώρες την ημέρα,  έχοντας  μες τη ζούγκλα για να καλλιεργήσεις, αλλά ήταν Χάπι. Ήταν σχεδόν λίγα πήγαμε.  Το πρόβλημα ήταν όποτε επειδή είναι ο Jones. Οπότε επειδή είναι ο Jones, που όλοι ήταν κάπως πιο αγχωμένοι,  τούτος ήταν mictomanage του στα Σχολή του με το παρά μικρών, και χαλούσαν τους στην όλους. Αλλά όταν έφευγε, επειδή σπάνια επί, επειδή και ο φορές απλά για να καμι Shoους της νους που ήταν πίσω,  ήταν χάπια στον Jones. Τούτων είναι ένα βίντεο από  το 1 Day in Jones down, με τον Τιμ Κάρτερ, πριν
[00:14:18.880 - 00:14:22.560] Speaker 2: πριν πριν να μεταγομήσουνουλή,  σες προεγασίες τώρα τούτο είναι το βίντεο. Είναι
[00:14:24.160 - 00:16:19.000] Παύλος Παυλίδης: που είναι που το 707 τούτο το βίντεο, αλλά είναι πριν να πάει ο Jozian Μιcon Videagin,  εκείνο που είδαμε μέσα στην αίρεση, για να τους πεις ότι μια χαράουλαGBs. Όχι πάρα πολλά βίντεο με το πάμε μη τσούζ πουλαλού, πόσον ωραία περνούν, πόσον υπέροχαίτα,  η μουσική που ακούτε από πίσω, λόγω τότε ήταν ντοκιμαντέρ,  αλλά ο τιμά κάτερ μιλώντας χρόνια μετά, είπεν ότι σε κάμπνεταζητώντας δηλώσεις, αιγενόντα,  περνούν καλά jumi, μου Χάπι jumi, έδωσε γνώρισε τη γυναίκα του jumi,  έκανε μωρό, ήταν πραγματικά ευτυχισμένος αλλά ο Jones ο διαιτολόγος Παβας στη μωρού του. Ο  Jones δεν ήθελε να έρθει η τζαμη. Όταν αναγκάστηκε να έρθει,  είχε μια  τολμό να το πω απέχθειαν  στον κόσμο μου τον κιάμε, εμείς σαν τους.  Έχει τουλάχιστον  100 ώρες με δικόρτινγκς διάφορα που έκαναν εσύ  επειδή έχασε μια μηχανή του, γαλαφούσαν,  που έκαναν εσύ στο ναό, σου ισχύει πάρα πολλά στοπια τους βρίζει. Θέλω να σου βάλω μόνο Θεό.  Σουρι, απλά θέλω να ξαναπούμε ότι τώρα του λόγου που φλέγουμε είναι στον Johnstraw, Στίγου, η Άννα. Μάλιστα.
[00:16:33.370 - 00:16:33.370] Speaker 2: οποίοι  Οποίοι, οποίοι, οποίοι, οι  οποίοι, οι οποίοι,
[00:16:49.085 - 00:19:58.640] Παύλος Παυλίδης: Δεν υπάρχει και επίπεδο είσαι σκοπό. Γιατί η ποια ντζιντίνη έχει τα συγκαλώ Επειδή ήθελε να δημιουργήσει μια νου μια  νου τοπία να τους  δείξεις,  είναι το άλλο ένα παράδεισο, σε χρησιμοποιούσαν το smarketing τοol για να φέρουν τον κόσμο μέσα.  Και έφερε ένα ρευκαλεντζαμε,  επειδή ήταν πολλά δύσκολο να καλλιεργήσεις, και άμαί οτιδήποτε.  Λοιπόν, τούτο, το επόμενο κλικ που θα σου παίξω είναι από μια φάση όπου ένας πουτζίνους ο οποίος σε μια συνεδρίασιν  σε έναν κήρυγμα που έκαναν τη νύχτα,  εάν  ήθελες να καταγγέλεις κάποιον, έφτιαχνα σε ενώπιον  του κόσμου, ο κελάλες ότι ο τάδε έκαμεν το τάδε και ο νιολα του έκανε στην ουσία να το δικαστή. Και σε δουν τι φάση, είδαμε,  ο ένας τύπος  κατηγορούν τον ότι ένα δούλευε και ένα αρκετά, ότι  περνά από ολόκληρο μόνος του κατία της egen, εσύ συμμετέχει  στις εκδηλώσεις,  και γίνονται δηλαδή ότι η ενGen για μένα είναι θέμα μοναξιάς όπως τον George Jackson. Ο George Jackσον ήταν ένας ακτήριστής  Αν αναφέρουνς ονόματα εκτός της ΣΤ',  τι πάεις να κάνεις ρε παιχταρά μου Ήταν ένας ακτήριστής ο οποίος πέθανε μέσα στη Φιλαγγίνη και ο σκοτόςτανόιαστινομικοί  ήταν Ινδαλμαν  ο Τζόρτζς άξονεςς.  Καλόν Ινδαλμαν Για  όσους ήταν υπέρ της  απελευθέρωσης  των Μαύρων, γιατί  ήταν  ο ήρωάς τους.  Και τούτη είναι η αντίδραση του Jim Jones όταν ο τύπος δηλαδή ότι η Wένιο θα όπως τον George Jacks.  Εγώ,  πώς θα ένιωθας να σου θέλάλουν ότι πόσο χρόνο υπολογίζεις ότι ήταν ο τύπος που έκανε χρειάζεται να πούμε πλέον ήταν που είπε, να ακούειτε κανονικά. Εν ακούειτε κανονικά, αν τα έλεγα,  στην ουσία βρίζει τον, καθηβρίζει των των τύπων που διανοήθηκε.
[00:20:13.170 - 00:20:15.250] Speaker 2: Τα γουρούνια οι μπάτσοι. Πώς
[00:20:16.850 - 00:20:21.570] Παύλος Παυλίδης: το χρόνο νομίζεις ότι ήταν ο  άλλος. Το σπογαμε είναι το έγκλειου.
[00:20:21.570 - 00:20:25.010] Speaker 2: Να το ραλίζετε τι σημαίνει 15  χρονών.
[00:20:52.775 - 00:23:55.175] Παύλος Παυλίδης: Όλων και οι περισσότεροι πρώην οπαδοί του αρχίζουν να μιλούν για τις τρομακτικές εμπειρίες τους. Και όταν το έκαμαν πολλά από τα δυσαρεστημένα πρώην μέλη, βρέθηκα μαζί και σε σχηματίσαν ομάδες πρωτοβουλίας.  Ομάδες που ο κύριος τους στόχος ήταν να βάλουν τον Jones στο εδώλιο σε αμερικανικό δικαστήριο  και κυρίως να γλιτώσουν τα αγαπημένα τους πρόσωπα από τα χέρια του. Η μεγαλύτερη από αυτές τις επιλογές ήταν η conserned Relatifs  που ήταν αποφασισμένοι  να φεύγουν τους ανθρώπους τους πίσω από την Ουεάν.  Έδυνας συνεντεύξεις, μιλούσας στην τηλεόραση, ή εστέρναν επιστολές και έδευθτούσας συναντήσεις με πολιτικούς.  Δίπλα τους είχαν η Γκράισι στόν, την πρώην ερωμένη του Jones που προσπαθούσα να αποκτήσει την κηδεμονία του παιδιού της, το οποίο ο Jones είχε πάρει μαζί τους στην Ουιάνν. Η οποία αθυνίσουμε, η Γκράιζ ήταν η γυναίκα, πρώην γυναίκα του δικηγόρου, του δεξί users Κού, του Και  η Γκράιζ δεν ήταν η μόνη πρώην οπαδός που προσπαθούσα να απεγνωσμένα να πάρει τα παιδιά της πίσω από την Γουιάννα. Μερικοί χαρά, είπα παιδιά παιδιά ή ακόμα και μικρότερα που ζούσαν χωριστά από αυτούς τον Jones τον, επειδή  οι γονείς τους όταν ήταν μέλη  της ΣΤ',  υπογράψαν την ίδιαμονία  ως μέρος της κοινωνικής ανατροφής των παιδιών που την οργάνωση. Πάντα στην ουσία, υπογάψα, χαρτί μου λες ότι τα κοπελούθηκαν μας είναι λαμβάνει τα  Σέχτα και όταν εσυγόστη γενναιοδωρία των Jim Jones, πιάσει να τα κοπελουθηκαν μας ίνες. Για του δώσε εν ο λόγος που είχαν τόσο πολλά κοπελουθηκαν όταν έπιασε, του έναν τρίτον τον αθώο μουν Τζιομμούρα.  Έτσι μιλούμε για βρέφη που  πέντε μηνών ως 17 χρονών.  Οι δικηγόροι του Jones τον, οι κατέθεσε στο δικαστήριο, τα έγραφαφα παροχής και η δαιμονίας, Jed inenorco δήλωσε, που έγινε κάμιο Τιμ Στον, για γιατί να θυμίσουμε ότι  Ολί κουβέντα ξεκίνησε όταν η Gray Στον προσπάθησε να πιάσει την κοινωνία του γιου της. Και για να πολεμήσει τον το παρελθόν Jones, ως η περάσει πίστη του έβαλε έναν έγγραφο, το οποίο έγραψε ο άντρας της, πολλά λένε ότι εγώ είπα τον  Jim Jones, κάνε κομπελούν με τη γυναίκα μου και  να αναγνωρίζω το εγώ του, αναγνωρίζω  μεγαλώσω.  Το δικαστήριο ας πούμε, ο δικαστής ρίξε μια μου μαθητικά, στην υπόθεση του είπε να στο τι δουν το έγραφαών. Δεν ισχύει νομικά γιατί  μπορεί να έχει υπογραφή υπό πίεση, οπότε εμμπορουμε κάτω,  λοιπόν, εορτής να το αναγνωρίσουμε, την στιγμή που το υπέγραψε, αλλά αναγκάσαμε να το υπογράψω με το πιστόλι είναι στον κρόδαφων. Οπότε παιδιά,  και διέταξε ο Jones θα παρουσιαστεί στο εργαστήριο για να εκειδειαστεί υπόθεση. Οτιγού η Άννα Σαν η Binggo. Να έρθει πίσω, θα  βάζεις στο εργαστήριο, αλλιώς δηλαδή είναι να καταδικαστείς  ερήμην.  Και άμα καταδικαστεί ερήμην,  σημαίνει ότι χάνει την κοινωνία.  Ο Μιτσή. Άρα ο Μιτσής, ο οποίος είναι Αμερικανός πολίτης,  είναι στην ουσία αιχμάλωτος  ενός ανθρώπου σε ξένη χώρα,  που αυτόματα τούτο προϋποθέτει  εμπλοκή  της κυβέρνησης,  προϋποθέτει εμπλοκή κυβερνητική.  Εν κάτι το οποίο ο Jones ο ιός ενεθέλεν  να κάνει. Ερώτηση.
[00:23:55.495 - 00:24:02.630] Speaker 2: Δεν εντάξει ξέρω πολλά τα νομικά. Πώς δικαιούταιτε  το αμερικανικό δικαστήριο,  ανμερικανικές αρχές να
[00:24:03.910 - 00:28:40.790] Παύλος Παυλίδης: κάνουν κάτι στην έκταση της γιαγιάς. Α, επειδή όμως το έγραφα έλαβε χώρα στην Αμερική γι' αυτό το ένας του. Επειδή είναι αμερικάνικη πολίτης. Επειδή είναι οι Αμερικανοί πολίτες, ο Μπούτζενάσε. Ναι, που είσαι σε αμερικανικό πολίτες, είσαι ευθύνη  της χώρας και απλά ζητάς που τη χώρα στην οποία είναι ο άλλος να σου τους εκδώσει.  Και να  στείλει πίσω επειδή τούτη λαλούσε εν δική μου πολίτες.  Λοιπόν, τα προβλήματα με τον νόμο βεβαίως δεν έμειναν εκεί. Πολλά πρώην μέλη της οργάνωσης εκκινήσανε geαγωγή εν εναντισωπήβορς  τέμπολς, απαιτώντας πίσω τις περιουσίες τις οποίες είχα δώσει,  ισχυριζόμενο ότι ο Jones τους εξεέλασε  να τις δωρήσουν γιατί όταν τις δωρριζαν ενομιζαν ότι τα ιούσασε σε μια σοσιαλιστική οργάνωση για τα λόγια στους φτωχούς, ό για να τα βάλει ο Jones πες στους λάκασμούς  Το δικαστήριο έκανε εκπτώδης όψεως δεχτεί την αγωγή και φαινόταν ότι θα έκανε τεράστια ζημιά στα οικονομικάς οργάνωσης. Ίσως στη Γουιάναν τώρα,  τα πράγματα βεβαίως δεν έδειχναν να πηγαίνουν ιδιαίτερα καλά. Ο Jones, αποκλεισμένος πλέον εκείνη και με το άσστων τον έχει δύση,  πήγαινε καταφύγιο στα ναρκωτικά και εντατικοποίησε  την χρήση τους.  Ο Jones άρχισε να βασίζεται στα ναρκωτικά όχι μόνο για προσωπική χρήση,  αλλάτζω για να ελέγχει ορισμένων από τους οπαδούς του. Ονομάσαμε μια Αγγελική σε μονάδα εκτεταμένης  φροντίδας  όπου  κάτοικοι του Δεν είναι ρστί  MF.  Ο οποίος ήταν πρώην αρκομανής, τον John Jones, έπισαν τον χε εκκαθάρισεν τον Jestelen τον να σπουδάσει γιατρός και ήταν αφοσιωμένος  στον Jim Jones.  Εδίενεν τους ηρεμιστικά και ο πομπάης και έντονες με ηρεμιστικά να τους κρατάς σε μια κατάσταση σχεδόν κατατονική.  Έλα, λένε, κόσμος, ότι η Chίνι, οι οποίοι ευκένναση μετά  από την μονάδα εντατικής  φροντίδας,  εν ήταν ήδη δηλαδή. Κάτι  μέσα τους ischenpaix.  Ευθύς μαζί μου και της γίνει ή πέντες, πατέδα ευχαριστώ αλλά κάποιον άλλο, είμαιοδοδευμένη με κάποιον άλλο ποιος είπε και αν δεν στείλει την τσάμεί,  που μουπάραν την με ηρεμιστικά και εβίαζαν την για μήνες.  Για μήνες.  Τώρα,  οι κάτοικοι του Johnstawn  δούλευαν από τις έξι το πρωί μέχρι τις έξι το απόγευμα με ένα διάλειμμα των μεσημέρι μία  σόδα διαφαΐ. Που λόγω οικονομικό δυσκολιών συνήθως ήταν ρύζι.  Είχα λεφτά.  Είχαν όταν άνοιξαν τους λουκασμούς των Jim Jones, ή ένα 8μισι εκατομμύρια.  Και  άλλα πολλά εκατομμύρια τα οποία χάθηκαν και τα οποία δεν ήραμε ποτέ, να πούμε μετά που μου μπορεί να έπιασε.  Αν  ήταν οκ ο Jones και ο Μίνις και ο Μίνις και θα μπορούσε να κρατήσει τον Johnson να δουλεύει τουλάχιστον για άλλο 20 χρόνια. Δηλαδή τουλάχιστον μέχρι να πεθάνει τον Johnson, δεν μπορούσαν να τα εντζομε. Κάποια φάσμα και μετά ήταν να διαλυθεί επειδή οικονομικά ήταν να συμφορών, για τους λείψουν τα φάρμακα και τα  λεφτά και  εντάξει μόνο ντζοζακα ήταν ναρκωτικά.  Και μόνο νγιώζεκα  ναρχοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοος  σε  παραμήλα  συνέχεια που το πρώην στη νύχτα,  και όταν δεν ήσουν όρεξη να μιλήσει, έβαλε παλιές κασέτες δικές του  και ακούγάν το, το πιο ρεβουλα, πιο ρεμβολη. Ότι είσαι αποφάσεις  που αποσυδία του τα ηχεία.  Για να το δουν να κάνουν κήρυγμα για άλλα τους τέσσερις ώρες. Και βεβαίως, τα γυρίσματα του έγιναν εντελώς  οι κηρύγου.  Έμήλαν συνέχεια για το πώς τους εχθρούς έχουν, για το πώς θέλουν να το φας, έλα λένε ότι ενώ Θεός ότι είναι η μετεψύχωση του Ιησού Χριστού σε κάποια φάση, ότι είναι η μετεψύχωση του Στάλιν,  του Λένιν, του  Μακαρίου ίσως. Μακαρίου σε κάποια φάση.
[00:28:40.790 - 00:28:43.430] Speaker 2: Μπορείς σε πεθάνει, 3 Αυγούστου το77,
[00:28:42.965 - 00:31:55.525] Παύλος Παυλίδης: άκουσε εννοώ το, μετά τον φυτέλ της Μεσογείου,  είμαι μικρή μέσα.  Και ευθώνητης δεν είπαμε, βεβαίως να τους κρατάει όλους αρκούν τους τρομοκρατημένους.  Όλοι έρχονταν όσοι σκοτώσουν, όλοι ήταν εκθή τους. Η CIA,  η KKK,  η αμερικανική κυβέρνηση, η κυβέρνηση Γουιάνας,  η OkaVITA,  όλοι ήθελαν να καταστρέψουν αυτόν που είχα και όλοι έπρεπε να ήταν προετοιμασμένοι για να κάνουν τα πάντα, για να προστατέψουν την κοινότητα. Λοιπόν, δεν πάμε εντζοαμε, θέλω να σου παίξω ακόμα έναν νοτιο. Να ακούσουμε εντζιμ ή άλλο Ναι, θα ακούσουμε εντζιμ, θέλω να ακούσω λέω εντζιμ, ξανά.  Λοιπόν, για να σώσω το context που  εν αγγουζήσει τώρα.  Όταν επί εντζομέ εφωνάζαν τον πατέρα. Όταν  επί εντζομέ εφωνάζαν τον μπαμπά. Ντατ ή πατέρα. Όχι ρε εντζι μου, με πέφτουμε. Απαγορεύεται  να τον πεις οτιδήποτε άλλο.  Αλλά όταν λέμε να απαγορεύεται,  απαγορεύεται.  Η γυναίκα από την ακούσεις του, η οποία είναι η ηλικιωμένη, η Journal μας δίνουν του πριν αρχή,  έκανες σε κάποια φάση το λάθος και είπε τον Pastoranjoms  και  τούτω είναι το αποτέλεσμα.  Θας κατά νοθυν το δυο οἱ all is bullshit behiour.  Σαν καθαρά μαυρού 20 χοροίνη. Ναι, ναι, ναι, η πάπα. Οι πιο πολύ ηλικιωμένοι ήταν  ήταν μαύρο ήταν πιο πολύ που ήταν στο Να ξύπεντι σε εδώ μου eeber shit, ήταν ο βασικός δεν είμαι ένα κάτι. Τίνι νόη,  αλλά Έκτα ξερα να το πω νομίζω πιο μετά αλλά πάει να το πω.  Ο μοναδικός άνθρωπος ο οποίος το μοναδικό ανθρώπων που άκουγε μέσα  στη Σέκτα, που οι μοναχοί οι οποίοι μπορούσαν να τον καλμπάρουν επειδή είπαμε, ήσουν μια ομάδα μου γυναίκες μαζί του, οι οποίες ήταν αφοσιωμένες εντελώς. Η Άννη Μούρ, η Kaollin Leitton,  η Panty Καμέλ, η  Shaλονε η Μοσι και η Μαρία Κατσσάρης  ήταν άνθρωπο που ήταν τέλεια δική του. Ό, τι Ελάλεν γιος ήταν Ευαγγέλιο.  Αλλά ήσουν για άλλους ανθρώπους όπως τη γυναίκα του, τη Masselin,  το γιοιών του, το και τους γιους του, Team  και τον  Jim,  οι οποίοι άμα ισχουν παλαβές ιδέες, εμηλούσαν του, να κάνω και εντάξει. Δεν ήταν να το λεομπήσω. Ήταν η φωνή της λογικής  και η συμπεριφορά των ονεπιένε ήταν ολοέναν και πιο
[00:31:56.805 - 00:32:01.285] Speaker 2: παρανοϊκή. Και τον που έχετε να πεις τώρα σε σχέση με που σε ροδέας, κόδες δεν δίνει οη
[00:32:01.525 - 00:32:52.555] Παύλος Παυλίδης: Ναι, οη  εκτός που του τους μόνο ένας, μόνο μια τολμούσε, να του μιλήσει για κάποιον λόγο υψηλό  αφήνουν την, είχε μια κτήμα των μεσίτη, οποία  ευκάλαντι  στην  συγκέντρωση μια ημέρα και είπαν της μια ότι  και βγάλεις το πιστόλι, βάλει στο μαστίχα λέντρα, νομίζω ζω καλό ότι ήταν τώρα να σου διδάξω το μάθημα. Και ο Παντά του γίνει Ε νομίζω έχετε λέντρα.  Ναι,  κοιτάξτε, Χριστέ μην λένε να επιστρέψει πολλά  τρίγωνο το οποίο. Αλλά θέλω να σου πω ότι ας πούμε εν  τούτον το κλίμα μες στο οποίο σου σου. Άρα
[00:32:52.875 - 00:32:56.315] Speaker 2: ναι, μάλλον είστε, την έπαιξε. Ήταν κάπως
[00:32:57.160 - 00:35:13.945] Παύλος Παυλίδης: λίγο ρήξη του  της απόλυτης να πούμε κυριαρχές, δεν τύπου έρευνα ή specked μέσα του. Ένιξερ,  δεν το πείτε μέσα του, για τον κόσμο ήταν η Πέλλο Christin, τα χαν είχε in πουλα λες κουβέντες,  τώρα η ίδια Στον Τζόντς θα ονε, δεν είναι στη Γουγιάνα. Η ίδια τώρα,  δεν είναι καταφέρνει να υπολογίσω  επειδή πολλά από τα πράγματα πουλαλήσω δειγεών, αλλά στο τέλος ήταν,  Και  νομίζω ότι είμαστε πύραυλος. Και ρε μαλακά, πίστεψε με, ε, λετσι να γλιτώσουν πολύ που είδαμε. Νομίζω  ότι εμπιστεύκενεις στον κόσμο, γίνε. Επιστευκε δηλαδή στους  γίνες παγυρών της, γιατί ήξερε ότι ο Jones, είμαι μαλακίες. Ποτέ τον συμπαθής εν ιδιαίτερα, αλλά συμπάθαν τον κόσμο. Τουντανε μου ήταν μεγάλα  του ατού του Jones, ότι η jουν που ήταν μαγτζιν του, συμπαθούσαν ο ένας τον άλλον πάρα πολλά.  27  τους Σεπτεμβρίου του 77, περίμενα μήνα μετά από έφυγε,  ο Jones σε κάλεσε σε τους κατοίκους της κοινότητας των μεγάλων περίπτεων και τους ανακοίνωσε σε ότι ο στρετός της Γουιάνας, έρχεται για να τους πάρει τα παιδιά και να τους βασανίσει. Καλά να σας κάμηρε, μαραγισμένη. Πόρτος εν όλους τους κατοίκους σε φορτηγά για τους είπε ότι θα πήγε ένα στο λιμάνι με προορισμό, μόνη Γκούβα.  Ένδρομη οι κάτοικοι γιατί τα ξανακρυτούν και ήταν ώρες  μετά από Jones που σε κάλεσε από το ασύμματο για να βρεις θα ψουν πεις.  Κατά τον οποίο όλοι οι κάτοικοι έπρεπε να σταματήσουν ότι έκαναν και να τρυπούσε σε επιφυγή για να γλιτώσουν από τους εισβολής.  Και όχι μόνο να τρυπούσε σε φυγή. Σε τουλάχιστον δύο περιπτώσεις,  ο Jones είπε στους κατοίκους ότι αν τα πράγματα έφταναν στο προχόρητο,  το ότι θα έπρεπε όλοι τους να διαπράξει  επαναστατική  αυτοκτονία.  Είδαμε στο προηγούμενο επεισόδιο, όπως μια νύχτα κατά τη διάρκεια μιας συνεδρίας της οργανικής Επιτροπής,  είπε σε όλους ότι τους έδωσε δηλητήριο,  τους ότι είναι να πεθάνουν και στο τέλος είπαν ότι πέφτει εντάξει, είναι σας εδώκα. Δηλητήριο, τα ψέματα, αλλά τα τεστ για να σας το γίνω μας.  Λέει η ΝΔΠΙ, λέει, τον, σε έναρκοδήλωσιν της προς το Gogresso.
[00:35:13.660 - 00:35:18.620] Speaker 2: Η Ντέπι είναι αδερφή της καθηλείτων,
[00:35:18.620 - 00:36:34.385] Παύλος Παυλίδης: οποία, η σκαλον, η οποία σε κάποια φάση, έφυγεν  που τον κατακλυσμό. Η Ντέπι. Ναι, μου γίνω, οι οποίοι καταφέρανε ο εκλεκτός.  Κατά τη διάρκεια μιας τέτοιας λευκής νύχτας πληροφοροηθήκαμε ότι η κατάσταση πλέον δεν είχαν καμία ελπίδα και ότι η μοναδική λύση που μας απέμεινε ήταν η ομαδική αυτοκτονία για το καλό του σοσιαλισμού. Μας είπε ότι εάν μας συλλάβοντα θα μας βασάνιζαν. Μας είπαν να σταθούμε σε μια γραμμή άντρες γυναίκες και παιδιά και μας έδωσαν όλους έναν ποτήριν κόκκινο υγρών να πιούμε. Μας είπαμε μετά ότι μέσα έχει δηλητήριο και ότι έχουμε 45 λεπτά για να πεθάνουμε.  Μόλις πέρασαν τα 45 λεπτά, ο Jones μαζί μεν ότι το δηλητήριο δεν ήταν αληθινό  και ότι αυτό ήταν ένα τεστ για να δει πόσο αφοσιωμένοι είμαστε. Μας προειδοποίησε όμως ότι δεν ήταν η μακριά ημέρα που θα χρειαζόταν να αυτοκτονήσουμε  όλοι μαζί.  Η συναγερμή ήταν εξούθεν οδηγεί για τους κατοίκους που πλέον πίστευαν ότι τους έλεγε ο Jones μέσα στην εξάντλησή τους τους ήταν έτοιμοι να διαπραξουν φρικαλία εγκλήματα,  χωρίς κάνει να δώσουν σημασία.  Η Ντέπι θυμάται είναι να αδερφή της, κάδολινγκ κατά τη διάρκεια μιας λευκής  νύχτας να δίνει υπνοτη και χάπια στο παιδί της. Γιατί το έκανες αυτό, τη ρώτησα.  Εκείνη μου απάντησε,  επειδή θα χρειαστεί να πεθάνουμε όλοι και
[00:37:04.460 - 00:37:12.620] Speaker 2: αυτοκτονία.  Οπαδικη αυτοκτονία.  Δεν πάντα στατικη είναι αυτοκτονία.  Φίλε νομίζω ότι είναι να καταλήξεις όσο το να βγω καλά να πάθουν.
[00:37:12.700 - 00:49:18.900] Παύλος Παυλίδης: Δεν είναι να μου λένε να σου πω. Εσύ πω λούσιωπί έπαθε καλά να πάθουν, αλλά εγώ εν είμαι μεch init φάση γιατί, φίλε, σκέφτεται  ότι εμπιστεύικές σε έναν παράδεισο και αφοσίωση τη ζωή  σου σε έναν πάρω.  Ξαφνικά εδώ στο νέο πάνω, το ποιανού μακριά, ή μόνο ο ποιανού μακριά, έχεις τον άλλον που το πρωινό στη νύχτα σαν δουλεύτηκε να σου καρφώνει μες το νου σου, για μήνες,  ό, τι ποιος φταίει και ότι η νύχτα μπορείς να παίζεις, να πνάσει, να κόνι και λες σου, να έχεις  συναγερμός και ο Βουλάνς μες στές,  και ο Βουλάνς μες zeunkles  neatagak,  ναι, για να έχεις τις πίσω istaguores.  Σε κάποια φάση,  ο Jones έδωσαν εντολή στο Ladishact,  τον γιατρό,  να παραγγείλει συσκευασίες  με ιδρό καιάνιο,  αρκετό για 1800  δόσεις,  τώρα, για τη Mass Selin Jones στη γυναίκα του είπαμε,  αυτή την φάση είναι σπάνια  μιλούσαν  με  τον Jones σε 15 του Μάϊ, του, του '77,  '78,  αφού  γίνονται ένα σημείωμα που του 'ΕΛ'  κατάλαβε ότι η κατάσταση θα καταλήξει, θα  έχεις γαλλούν τέλος να το κάνω.  Εσύ λένε του Jones έναν μήνυμα, joάνντου. Ξέρεις κάτι.  Τουν το πράγμα, εμπόί να συνεχίσει.  Εισηγούμε  να πιάσεις όσους θέλεις  εσύ οι ενήλικες, για να το πει να πιάσεις φιλενάδες του, τους να πάτε στη Ρωσία, επειδή η λαλέντα στον Jones ότι μπορεί να πάμε να βρούμε καταφγειων στη Ρωσία, η οποία δροσιά τους ήθελε,  πάρε τους ενήλικες της επιλογής σου μαζί σου και άφης μου εμένα  όλους, τους γέρους και τα μωρά  αν θέλεις πιας τους επειδή γυνήσεως εν πιστος είναι ότι θα το σε κάποιον κακό.  Απλά  άφησμού τους γέρους  σε τα μωρά και έφυγε. Η πήγαινε στη δόση ότι πια ο καθένας μαζί σου. Ο Jones βεβαίως,  αρνήθηκε.  Ο Κλειώς άρχισε να σφίγγει η γύρω του. Οι δικαστικοί πελάτες της είπα  αυξάνοντα,  οι προειδοποίησης για σύλληψη άρχισαν να γίνονται πιο συχνές, προςσύντης, αλείς,  κοινότητα οδηγεί το προς την οικονομική καταστροφή, επειδή τα έξοδας συνείδησης ήταν πολύ μεγάλα και πλέον δεν είχαν έσοδα.  Θα μπορούσε να είναι να το κρατήσει για 1020 χρόνια άνετα με τα λεφτά που ισχύει,  αλλά ως ένα σημείο. Μόνο 8 εκατομμύρια  85 εκατομμύρια ήβραν  μέσα στους λουακασμούς, αλλά μεγάλο μέρος των λουακασμών του χαθήγαν,  ήταν τα ήβραν ποτέ, σε κάποια άλλα λεφτά ήβραν τα μέσα στη Ζούγγλαν,  να σου πω μετά.  Η Karelenley τον ετοιμασεν για παραδοσιακά στον Jones, για έκθεση με τίτλον ανάλυση των μελλοντικών προπτυχών. Εκείσμαρα,  Karelen Geswue, είναι να κάνει πόντο ανάλυση Που δήλωνες, είναι ο πτυχγάτιο οποιαδήποτε μακροπρόθεσμη ελπίδα για τον Jones των στην, έδωσαν το μορφήν,  δεν υφίσταται το. Μπράβο, είπε αναγκαστασθή. Οι  αγωγές και οι έρευνες των κυβερνητικών υπηρεσιών θα εξαντλούσαν τα οικονομικά αποθέματα του ναού.  Στην  έκθεση υπήρχε μια υποενότητα με τίτλον τελική θέση εάν αποφασιστεί  σε ζητούν την ενότητα, η Jones,  η Carolin,  έλεγαν πολλά Τσι η ClOria, εξες, αν αποφασίζεις να αυτοκτονήσουμε ενούλην by the way,  μπορούμε να  πάμε με αποκεφαλισμών,  μπορούμε να πάμε με του φεκισμό, αλλά επειδή αν έχουμε αρκετές σφαίρες, μαλώνιο μου μπορεί να είμαι πιο επώδυνο για τον κόσμο,  εισηγήθηκε  ότι  το δηλητήριο θα ήταν οι καλύτερους τρόπος για να πεθάνουν ότι.  Οπότε αν το ριστάλούν τα πράγματα,  που έρχονται μαζί, ότι προετοιμάζουν  τους ψυχολογικά  να ξεγκαμνουν τους μια πλύση είναι εγκεφάλου, που είναι το πράγμα  να το δεχτούν ούλες. Και εσείς ζητούν το ενδεχόμενο,  το να πεθάνω χίλια πλάσματα ας πούμε, στο έτσι,  ότι ναι, by way, εν κυριολεκτικά  παράγραφος  μέσα σε έκθεση, το  να αυτοκτονήσει εντολή, τόσο έχουν  αποκτυνωθεί.  Τώρα πίσω στην Καλιφόρνια, η επί το οποίο των συγγενών των conserned Relatipes  Committe ζήτησε  να έχει συνάντηση με τον βουλευτήν Λί Ο Ράιαν, ο οποίος στην περιφέρεια των οποίο υπήρχαν πολλοί άνθρωποι που ήταν μέλη του Πίμπολς Tempol. Στο προηγούμενο επεισόδιο, είπα ότι τούτως ήταν ο  τύπος που ένας φίλος του Πολάγκαλος,  ο γιος του πέθανε,  επειδή ακούς αν τον ιστό τηλέφωνο, να συζητάς ότι μπορεί να έφευγε μου το τι ήμπολς τεέμπο, σίβονταν, μας τεστ ράγες ενός τρένου σε σημείο που εν επί δεν είναι κανένας, ίσως είναι κανένα λόγο να τζάμι. Τα ο Ράιαν,  επειδή, οι ψηφοφόροι ότι βρίσκονταν σε κίνδυνο, επειδή πια άνθρωποι, έχουμε εδώ ομπελούμη, σώζει μ' αφήνει να το πια, έχω άω είμαι στο δικαστήριο και τους ενέρχεται στο δικαστήριο να παρουσιαστεί,  επικοινώνησε με τους δικηγόρους του Jones και τους ανακοίνωσε την πρόθεση του να επισκεφτεί τον Jones.  Τα νέα της επίσκεψης  Σεράιαν έγινα δεκτά με ενθουσιασμό  από τους δικηγόρους του Jones και την Marcelin.  Η Γηway από την μια είναι εξέν ότι αν οι επίσκεψη οι οποίοι είναι σχετικά καλά, και δεν έφευγε και πολύς κόσμος,  τότε θα εμπόδούσαν να επιχτηματολογήσουν  ότι Α, λαλείται μας ότι κρατούμε τους φυλακισμένους, ήταν ο ολόκληρος βουλευτής, τρόίμπαν τους να φύγουν, δεν ήθελα να φύγουν, οπότε ο σαν παρακαλώ, εν εν ενήλικοι του είδαμε, θέλω να μην δούμε, θα σας να γκάς να μην δούμε. Θα σας να  Τα μωρά εδώ και μας τα άλλα προσέχουμε, και είμαστε υπεύθυνοι.  Που το ξέρουμε για τους ιαστήσεις σας, είτε την γίδε μας, Μιλάνε του, ο βουλευτής, ή την jidden μας. Μιλάνε του Gin. Όταν να μπορούσαν να πάνε τούτο και να που σε είναι ότι ξέρεις, ο λόγος που ερχόμαστε στο δικαστήριο είναι επειδή η αμερικανική κυβέρνηση είναι διεφθαρμένη,  και η bourά μας που πεις ότι να μας κάτσει στη φυλακή, έχουμε εμπιστοσύνη, θα έχουμε δίκαιη δίκαιη είναι παραβίαση του δικαιώματός  Η ελπίδα τηςτίνης ήταν ότι εάν έρθει ο άλλος, σε διότι παίρνουμε καλά, είμαστε οκ, τότε μπορεί να νάσει τόσο ο βέλος και αν μην μας σκοτώσει.  Και αν συνεχίσουμε να ζούμε είδαμε,  τούτη ήταν η ελπίδα,  άμα είσαι σε εγκατάσταση  άνθέ με τον κι Κουτζομέος και δεν έχουν πάρει. Πιο πολύ φάει για τους υπόλοιπους. Επειδή συζητήσανε  το μεταξύ τους, σου είπα ότι παιδιά εάν  μας φύουμε μέχρι 100 πλάσματα,  είμαστε οκ. Αν μας φύουμε παραπάνω πρόβλημα, αλλά αφύουμε μέχρι 100, είμαστε χάπι, πολλά αγάπη.  Ο Jones όμως δεν ήθελες σε καμία περίπτωση να έρθει ο Ryanair, κυρίως επειδή μαζί νου θα ήσουν δημοσιογράφους  αλλά και τους Tiam και Grays Stone.  Μάλιστα  Ο Jones ήταν ανένδοτος αλλά στο τέλος οι δικηγόροι, Mass Sellien αλλά και οι γιοι του κατάφεραν να τον πείσουν.  Όσον αφορά στα μέσα η Bento ή Mass Sellien, τι θα εμπόρούσαν να μπουν οι δημοσιογράφοι που θα ήταν short θυμούνται λεπτομέρειες που εδώ και στην δόθηκε κατάσταση της In DEBLATON. Τσιόν που ουσιαστικά όσα πιο πριν, εδώ και εδώ στο congression,  σε Επιτροπή της  sclefonίας,  ως γραπτή μαρτυρία. Μην ζουναν πουλάρε μέσα στην Και εβάλλει  μας και κάνουμε μεν ομαδικές,  έκανε προμονήσεις ομαδικές αυτοκτονίας, Χιζιο μπαίνουν πολλά άλλα πράγματα, όταν ήταν όλοι κάπως να μου δουν το πράγμα μου γίνε μέσα σε Τζούνλαντζημισ, δεν μπαίνουν είχα πάει, όταν λέω το έχουν πάρει. Αφού που το πρωινό στη νύχτα,  λαλούν τζην το πράγμα. Τίσιοτερο  μπορεί να γίνει άμα του Δάμην, ακόμα γαλητάρε του Δάμην,  κάνουν καλό. Και δουν ότι είμαστε εννοώ, και μπορεί να μπορεί να τον Μπελίαλ.  Ούτε ήταν οι σκέψεις. Ο Johnson έδωσες τις πιέσεις και τελικά είπε το ναι.  Για όσον και δουν όμως μεσολάβησεν  κάθε βράδυ ο Jones εν προειδοποισαν ασταμάτητα τους οπαδούς του για το πόσον κακός ήταν ο Ryanair  κάθε νύχτα και ο φτωχός.  Όπως η αμερικανική κυβέρνηση θα έρθει ένα διαταράξη των τρόπο ζωής  Σε μια προσπάθεια να τα κάνουμε καλή είναι εντύπωση, ο Jones θα κάνουμε εκτεταμένες προβολές με τους κατοίκους του Jonesταουν για να ξέρουν τι θα μπουν στο δυτικό μοθεογράφους  όταν έχουν.  Εντάξει,  λοιπόν,  μια εντύπωση οποία 17  και μαζί τους είχαν επίσης μέλη της Επιτοβης συγγενών, ήταν ο Steven, ο Άντονι Κατσάρης,  ήταν ο Tiam και Γκρέισε Στον, ο Γιανναλών έθιμο του Ονομαντού,  ηληοπτηγός Συνεργειων που το κανάλιν εννιακόσια,  ένας ζύμωση φωτογράφος που είναι  σαν Φρανσίσκο εξάμηνο, και ένας ζύμωση ζωγράφος της Ουάσιγκτον post.  Σοβαρά μέσα δηλαδή. Ναι, σοβαρά μέσα.  Στην αρχή επισκέφτηκαν  τη βάση της έκτασης των George Θαουν, επειδή η καζήν ένα σπίτι δρομμ που επιέναση πρώτα δρομμμ και η Στράβιεν. Ο λόγος που λαλουμε. Ο λόγος, ναι. Η  έδρα. Έδρα. Πολύ τα φυλλάκια. Ναι,  τα αντιπέροχο,  ο λόγος.  Λοιπόν, επικεφαλής του  υπεύθυνη του  λόγου ήταν  η Shaρον Eimos, η οποία θα θυμίσω είναι η τύποι της I οποία  άλλαξε εν το όνομα της που Linda σε Shaρον, επειδή εν ήθελε να έχετε το όνομα με μια Μπornostar, η Linda Lovlais,  και υποσχέθηκε στον Johnson Δεν έχει μπορεί να σταρ με δεών, μας Σάρων. Ναι, ναι, ναι. Δεν είναι η γενική  που απέναντι να ταίζει με σπόρους, πουλιών, τα ακομπελλούθηκα, για  να ξέρεις και το όνομά λεφτά για τον  Θα σας πει για πάεις.  Λοιπόν,  ο Layan εκνευρίσει την Kenjabilies εν της Sharon ότι εάν δεν τον άφηναν να επισκεφτεί τον Jonstadt για να μιλήσει με τον κόσμο, τότε θα επέσταθες, τις είπα ότι θα κατέθεται άμεσα έτοιμα για διερεύνηση του κατά πόσον  το οποίο θα  μπορούσε ακόμα να θεωρηθεί ως θρησκευτική  οργάνωση.  Ο λόγος που τούτοσε πρόβλημα είναι ότι εάν αισθαματούσαν να θεωρείται θρησκευτική οργάνωση,  έκαναν το καθεστώς χώρο απαλλαγής.  Ούτε, σημαίνει ότι δεν να τους κάνουν ντους στα οικονομικά, το δεν θα τους αφήνει αντύποτη.  Τούτος  είναι ο Λί Ορρίων,  μιλώντας
[00:49:19.140 - 00:49:22.340] Speaker 2: Να ακούσουμε κάτι βδιου μιλώντας στον κόσμο
[00:49:24.660 - 00:50:59.595] Παύλος Παυλίδης: στον κόσμο  στους δικούς του. Μιλεστε ότι βλέπετε ως συνδειών του MBC, στους δημοσιογράφους που βρίσκονται στον George.  ΠΑΘΕΒΟ ΣΕΝΑΙΕΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗΟΗ.  Είναι το συνεγειών του ΝΠΠΑΗ ΣΕΔΑΤΗΣ  ΣΕΓΑΠΙΑ φάση και είδα για την Grayce S ΣΤΟ. Στην αρχή είναι τέλεια κοπέλα που φαίνεται. Η εν την Grays Ston.  Πεθικά εντάξει είναι επειδή συνήθως  δεν τα βάλουμε ένα link για βίντεο αλλά τούτο, το συγκεκριμένο είναι που το Wanday in JonesTown,  έχω links για τα αντικειμενικά, θα θέλατε να δείτε, σχεδόνούλα,  νομίζω, διαθέσιμα δωρεάν στο youtube  το 1 Da In Johnson, επειδή δεν κάνουν λάθος ήταν περσινών.  Εγώ είπα το  Apple TV να το δω, όταν δεν μπορώ να σας το εβδο κάπου δωρεάν, να θέλετε με την ησυχία σας, έχει πάρα πάρα πάρα πολλά τα δικαιώματα.
[00:50:59.595 - 00:51:04.955] Speaker 2: Άρα το ζουμί δαμένι ή ότι πάει τσαμεί, αλλά λέει εν τον να φύμει που θα με εμείς. Εν έχει να φύμε. Ορϊοπίσμένος
[00:51:04.955 - 00:55:35.715] Παύλος Παυλίδης: του. Στον GeorgeTown επίσης ο Ryanair εγνοιστεί ο ίδιος του Jones, τον Στέφανο, τον Jim και ο το Team, οι οποίοι βρίσκονταν στην πόλη ως μέλη της ομάδας μπάσκετ του JonesTown  για  να αγωνιστούν ενάντια στην ομάδα του στρατού της χώρας. Στην ουσία, ο κατακλυσμός και ο αμέ είχε είναι ομάδα μπάσκετ,  την οποία ομάδα μπάσκετ,  βασικά έκαναν την ημιτσή για να μπορούν να φεύγουμε.  Ο Στέβαν, θέματα την ημέρα που έφυγα για να πάνε στο παιχνίδι,  επειδή την προηγούμενη μέρα  ήταν στον καταπλαισμό,  και είχα συν παιχνίδι στις 18  του Νιόβρι.  Δηλαδή τα μέρη που βλέπουμε είναι τι είναι επωμένοι. Είχα παιχνίδι και πρέπει να τα βάση στον Johnson. Όσο χρόνο σου δεν φανω τώρα. 19. Αν δεν κάνω λάθος, τα μέρη 19.  Λοιπόν, και  την τελευταία στιγμή ο Johnς είπε με τη ζωή δεν θα φύγετε, αλλά εμάς θέλει είναι πάτησε εμπόι και είπεν ότι δεν δέχουμε  να μεμ παν.  Και χρόνια μετά λέει ο Στέφαν. Νομίζω ότι μέσα της ένιωσεν τι θα γινόταν. Ήξερε ότι η κατάληξη της επίσκεψης του Ράιαν δεν θα ήταν καλή και ήθελε να μας προστατέψει  να μας απομακρύνει από τον Johnstawn ακόμα για αν η ίδια δεν μπορούσε να σωθεί. Θυμάμαι που με αγκάλιασε και θυμάμαι και τα δάκρυα στα μάτια της. Νομίζω ότι  ήταν η τελευταία φορά που μας έβλεπε.  Στις 17 του Νιόβρι, ο Ραιαν μαζί με τις άπειρες και τους δημοσιογράφους  έγιναν δεχτεί στον Jones θαιούνται στην αρχή εντυπωσιάστηκαν.  Οι κάτοικοι είχαν περάσει μεγάλο μέρος της ημέρας σε φρενήρης προημασίες για την επίσκεψη. Η κουζίνα του Johnson δούλευε  extra shiffs για να κάνει φρεσκοτριμμένο  ψωμί, για να κάνει μπισκότα, για να κάνει φαγιά και  εκκαθαρήσασιν,  τα δρομάκια,  βάψασιν,  τις καμπίνες,  ομορφίσαν τον τόπο για μένα των κάνουν ωραίον  για να έρθει ο άλλος και ο ζίνη τα καλά που δεν τα πούμε, είμαστε είδαμε.  Είμαστε σε λοιμοδέκτη για τους επισκέπτες και τους ξεξενάγεσαι στον χώρο και το βράδυ έκαναν μια γιορτή προς τιμήν τους όπου  εν φάση χοιρινό,  εν φάση  by the way ούλι etoa ρύζι  που το πρωινό στη νύχτα ο  Jim Jones ήσουν το οδηγών του το ψιίων, με το οδηγών του το φαΐ γιατί δηλαδή ήσουν προβλήματα υγείας και δεν μπορείς να φάει κάτι άλλο. Δεν μπορείς να το ρύζι.  Στο  τέλος της νύχτας  ο Ραιαν έπιασεν το μικρόφωνο να πει κάποια λόγια. Λοιπόν  το unto clip είναι επίτηδες,  λύων πιο μεγάλων. Λιων είναι να ενοχλήσει που είναι πιο μεγάλων, αλλά υπάρχει λόγος  που  το αφήνω και θα σας το εξηγήσω μετά. Εν ο Ραιαν ο Βουλευτής  μετά την νύχτα που επίανεις τον Johnson. Και VNJ μίλησε είδε τον κόσμο,  Συνεχίζει η Τζαλλιν ώρα. Έχει το  χρήμα και επιθυμίες.  Ο λόγος που είδες στον NBA είναι να μιλήσει.  Μιλήσει ε.  Είναι είναι  είναι είναι  Δεν  πολύ.
[00:55:37.470 - 00:55:44.590] Speaker 2: Ήταν  κόλπο για να τους καλάρει ή έθειν Πράουμbis. Και με μούβις, με μούβις. Ξέρω,
[00:55:44.590 - 00:55:50.910] Παύλος Παυλίδης: δεν θα λέω σε τελειώσει, δεν έχει σημασία αν ήταν κόλπο νιόι. Ίσως.
[00:55:50.445 - 00:56:05.485] Speaker 2: Ίσως Δεν νομίζω ολόκληρος βουλευτής που εκτιμούν μερικοί μέσα σε μια μέρα μου που ήταν του Ντοπράνω να πει Ρε, χαμελ λάθος, είναι μια χαρά, παίρνω, είδαμε. Μπορεί να το ήθελε εντελώς να Κοιτάξτε, μίλησαν και με κόσμο ιδιωτικά.
[00:56:05.730 - 00:57:15.405] Παύλος Παυλίδης: Η επιτροπή ισχεν τους πει ότι θέλουμε να μιλήσουμε με τον τάδε τάδε και δογαν τους ονόματα με κόσμο τους οποίους θέλουμε να μιλήσετε μαζί τους και θέλουμε να μιλήσετε μόνοι σας.  Εάν μιλήσαμε με ουλούς αλλά μιλήσαμε με κάποιος την πρώτη μέρα  θέλω έχω σε σχέση μαζί.  Οπότε αν δεν μπορώ να σου πω κατά πόσο έναν κολλητό. Δηλαδή το ζύνουμε και στο γαμίζε, δηλαδή ο Ραιαν ο Τζιμτζών τηςς.  Εξαιρεδικά,  πηδάνω.  Λοιπόν  Όταν λόγος που  το αφήγα του είναι επειδή τούτω δεν είναι το χυδοκόρημα  των ανθρώπων που είχα ρίγανη επειδή ο άλλος υπεύθυνος μπράβο.  Τούτη είναι η αντίδραση των ανθρώπων  που καταλάβαινα ότι θα χρειαστεί να πεθάνω.  Γι' αυτόν που αντιδρούν έτσι,  επειδή  τριβέλιζε τον μέσα στο νου τους ο άλλος  είμαστε είναι ο πατέρας,
[00:57:16.525 - 00:57:19.165] Speaker 2: ότι είναι ο αντίπαλος τους, δηλαδή πίστηγε.
[00:57:19.165 - 00:58:14.805] Παύλος Παυλίδης: Ναι, όταν καταφέραμε το γελάσαμε το, πια με το point του, ενηγήσαμε.  Αλλά αδελφέ,  αν τούτη στοία ήταν καλοί, θα μας τα είδαμε.  Σαν την Ιερά δε στους τριγώνου, αυτόν να μπειδραμαλακα.  Όλα έδειχναν τέλεια. Η μπόχα όμως του Johnestowν δεν άργησε να έρθει στην επιφάνεια.  Ένας από τους κατοίκους ο Βέρτων Γκόσι, για  μια άλλη γυναίκα,  ήθελαν να φύγουν, αλλά φοβούνταν να μιλήσουν στους δημοσιογράφους μπροστά στους υπόλοιπους.  Έτσι, κατέστρεψε σαν ένα σχέδιο. Ο Βέρτων θα προσεγγίζε έναν δημοσιογράφο  θα του έβαζε στο χέρι,  ένα σημείωμα που έγραφε πάνω, είμαι ο Βέρνο Γκόσινεϊ, ένα θέμα το της άλεσης. Μόνικα κάτι ένα θέμα το όνομα της, δεν θέλουμε να αφήνουμε από τον Johnson, σας παρακαλώ, πάθ' εμάς μαζί σας.  Έδωσε το σημείωμα στο δημοσιογράφο του Νμπσυν Don Harish, αλλά ο Χάρης όπως το έπια είναι πέσεντο.  Έτερεμαλάκα!  Τι ρεμαλάκα!
[00:58:16.965 - 00:58:23.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ρεμαλάκα! Τι κάμνηρεύειες  όπως το link του αμένη δημοσιογράφοε!
[00:58:34.905 - 00:58:48.360] Speaker 2: Το έγκλημα του εγώ να την απάτη.  Ένα.  Έρτα μία συγκεντρόθου.  Το Σίρι σου έβαλε κάτι μέσα, έφειες, σου ρε μαλακά.  Κύριε,
[00:58:48.360 - 00:59:02.440] Παύλος Παυλίδης: λέει, ο Βέρνων, ο Βέρνων, Βέρνων  Gialli, ο άλλος δεν επί ένα αυτοκτονήσει που έχεις τύψεις,  θα  κλείσουμε με καλά. Για  να μην καταλήξει να έχεις και όλοι, έπρεπε να το πω το δω, να,
[00:59:56.215 - 00:59:59.975] Speaker 2: Ωραία αυτό είναι πολύ κακό, έλα σε βγει αυτό τώρα. Ναι,
[01:00:00.135 - 01:03:17.860] Παύλος Παυλίδης: δεν έγινε τίποτα άλλο εκείνον το βράδυ, και όλοι πήγα στα κρεβάτια τους για ύπνο.  Επειδή θα μας πεις να γίνει με τον  φέρνω, συγκεκριμένα τον φέρνω.  Προφανώς, θα έρθει απλά, τουλάχιστον είναι να αντιμετωπίσει και είναι το θέμα, μάλιστα. Έτσι  ανέτη λένε ο ήλιος στη 18η Νοεμβρίου 1978  όπως πρωί. Συμμπούσι είναι τσιμπούκι. Συμμπούσι.  Πριν το ηλιοβασίλεμα,  όλοι σχεδόν θα ήταν νεκροί.  Πριν τις πρωινές ώρες, μια ομάδα από περίπου 11 κατοίκους βασικά, ήταν η νοιά του, ας είναι αλουθικο σαν ένα  έφυγαν κρυφά από την κοινότητα να οποία μέσα στην ζούγκλα. Κανένας ενποιανε μέσα στην ζούγκλα γιατί ήταν επικίνδυνο,  αλλά  Όταν λέω τι τρώνε να πηγαίνει, κάτι, αλλά  κυκλοφόρησε,  τους τον που είναι, ήταν ο Τζον.  Ότι  ο Βέρνον εδώ και γράμμα, εδώ και τα σημείωμα του, ναι. Άρα  ήταν σημαντικό στοιχείων το σημείωμα του Βέρνον.  Ε, να σου πω και ο ίδιος, εδιοδοτήθηκες σε κάποια φάση κατά πόσον το προκάλεσαν τον το πάμαν και σκεφτεί ήταν αλλά αλλά λέει νομίζω  Και τελικά, σταθήκαν τυχερή, το Dokam πας έναν τρένο, και επίπεδος πίσω  στον Τζόρτζταν.  Τούτη ήταν οι τυχεροί.  Ήταν 150  μίλια μες στη ζούγκλα  τον Jones Ταουν, δεν είχε τίποτε γύρω.  Φορ άιαν και η ομάδα του ξεκίνησαν την ημέρα μπαίνοντας συνεντεύξεις από κόσμο. Chίνους που τους είπαν, παιδιά είπαν μας να σας μιλήσουμε οι συγγενείς σας.  Σχεδόν κανένας δεν είχε παράπονων και όλοι έλεγαν πόσο σπουδαία περνούσαν εκεί.  Οράιαν όμως είχε υποσχεθεί στον Κωστινιώτη θα τονέβαινε μαζίν, όταν έφευγε και όταν έγινε γνωστό νότιο Jones αφήνει κόσμο να φύγει,  με μιας τότε βρέθηκαν κάτοικοι που παρακαλούσαν τους δημοσιογράφους και τον Ryanair να τους πάρουν μαζί τους λέγοντας ότι εκεί ήταν αιχμάλωτοι.  Άρα πολλοί έναν. Ναι, κόσμος.  Το θέμα του σημειώματος στον κόστους που εκύψαν και κατά τη διάρκεια συνέντευξης που έδωσεν ο Jones εις το MBC.  Το σημείωμα του βαραίνουν, έμαθετηκε  Ναι,  Κοίταξε, ενοίξεις εδώ να έμαθετηκε, αλλά σχεδόν  αδύνατον,  να μην έμαθαν οι πομπίδιο, μην της ξεμπερδέψεις εν τη φωνή,
[01:03:17.175 - 01:03:20.695] Speaker 2: και έμαθαν τον Jim, ας πούμε. Ενοί ξέρουμε,
[01:03:20.695 - 01:10:01.915] Παύλος Παυλίδης: αδύνατον να μην το έμαθε.  Αδύνατον αδύνατον  να μην το έμαθε.  Επειδή ο αθώος  ο δημοσιογράφος του Νμπ.  Άκουσε στον να λαλεί, καλά αφού εν τόσον κακά, είδαμε γιατί αν είναι το ΚΚΕ που λένε του είδαμε.  Ο Βεννο Γκόσν ήταν έναν τετράχρονο γιο, η γυναίκα του είχε με πεθάνει, η Λίον Brin να μπει μέσα στο Peebels Tenpol,  Ήταν μαύρη γυναίκα του, ήταν ζευγάρι  interation,  που τα πρώτα Ζευκά Catcher, δηλαδή όλη η υγιεινή εποχή ήταν πάρα πολύ δύσκολη για μένα. Το Johnson είχε ένα μήνυμα το οποίο δεν μπορούσε ας πούμε  μήλα μου. Άρεσκεε μου.  Και  είπε ο  Γκαμάς στην Τζάλ, δεν είδα μόνο ο διότι εφεύκας είναι επειδή ήταν τα επηρεάζει. Είχαν εμπιστοσύνη στον κόσμο που ήταν η τζαμέ ότι  βάζει το σημείο που λαλεί με ο τάδε τάδε, σε θέλω να βγει. Και αν το γίνω σεέ τον τούτο μου σου ωραίο, είναι γεμάτο ψέφτες αμέσως, αν τούτο, δηλαδή αλλά είναι αλήθεια, γιατί αφήνει το γιο του, το φεύγει, φεύγει. Και να μου μπορώ να κάνουμε από τις ψηφτες σας, παρακαλώ, αφήστε μας εισηγούς.  Θέλουμε να μας αφήσετε ιούς. Επειδή τούτων ήταν κάτι άλλο που έλαλες συνέχεια  στους οπαδούς του, πέτυχα,  εμείς δεν θέλουμε να κάνουμε κάπως σε κανέναν,  δεν θέλουμε να ύψουμε καμιά κυβέρνηση,  θέλουμε να μας αφηγείται ήσυχους και δεν μας αφήνουν ήσυχους, μες στη ζούγκλαν τώρα συναγερμών,  μες στη ζούγκλαν, έρχονται να σας κάνετε ακοβολουθικά, να σας βασανήσω, μας αφήνουν, δεν μας αφήνουν,  ερποιανν μας προμήθειες ή γι' αυτό μόνες ούτε να φάτε, παιδιά μας αφήνουν να ζήσουμε,  Έρχονται για λαλού ψέματα και αναγκάζουν τους φίλους, σας 'χεφεύκουν,  και να νους ψέματα και κανούς, αιχμάλωτους τώρα και οι φίλησε μέσα στις φυλακές, εμάς θα αφήνουν να ζήσουμε. Συνέχεια  συνέχεια ο πρωινός τη νύχτα.  Λοιπόν, συνολικά 15 άτομα είπαν ότι θέλουν να έρθουν μαζί με τον Ryanair, γιατί σε έπρεπε να καλέσουν και δεύτερο ένα αεροπλάνο.  15  συν 11, οι οποίοι είχα φύγει το πρωί που έμαθαν οι υπόλοιποι ότι 11 στην κάνει φτιάξει. Μου εδραπεδέυσαν πριν.  Ένταση και άρχισες στην κοινότητα ήταν καθώς όσοι έμεναν  έβριζαν εκείνους που έφευγαν λέγοντας τους προδότες. Σουήσανε και κάποια φάση με έναν ζευγάρι που επιτελανε ο άντρας να έπιαντα κοπελούθια,  της Σιρήλαν, η γυναίκα του, πιάνεις μου τα μωρά μου,  ήταν ψιλοδραματική,  η φάση, μη Ο Βέρνον Γκόσνη, αρχίζει να γίνεται ανήσυχος. Φοβόταν ότι κάτι κακό θα συμβεί και ότι ο Jones θα έκανε κάτι δραωματικό.  Βρίσκεσαι  θανάσιμων κίνδυνον, είπε εντολή ο Ryanair, αλλά είπε εντολή ο Ναι, ναι.  Είσαι σε κίνδυνο, λέει του. Σου ζούσε επενδύω ότι με αχωννεσαι,  εσύφιε με το φορτηγό,  να έχεις και εγώ, να μείνω πίσω δηλαδή σε περίπτωση υπό εσύ τους άλλουυς που θέλουν να φύγουν και απλά, φέρουντε να το πουν τώρα. Και να μείνω πίσω να κάτσεις άλλο μια νύχτα, πάμε.  Ορίστε και να το ζήτημα.  Μέχρι εκείνη τη στιγμή η επίσκεψη του Ραϊαν ήταν απόλυτη επιτυχία,  ακόμα και με τους κώσι, έτσι που ευβιάζει.  Θυμάσαι ότι πας ότι οι ίδιοι οι Warι, Ελλάδος ότι παιδιά, χάσουμε ένα 100 μου πλάσματα δεν είμαστε στον Kate. Και τώρα  Για τον Jones όμως, έστω και ένας να φύ, ο 26,  ήταν απαραίτητο.  Επειδή  κανένας,  κανένας δεν εγκαταλείπει  Jim Jones.  Εντελώς ξαφνικά για χωρίς καμιά ειδοποίηση, ο ουρανός σας κοντινει ένας εν και ξεκίνησε να ψυχαλίζει.  Χρόνια μετά ο Τίμιο Κάθιτερ, είπε ότι εκείνη τη στιγμή να ένιωσεν ότι  ένας άνεμος κακού άρχισαν να φυσάει πάνω από τον Jones Ταμ.  Ο Ραιαν, δίπλα  σε μια αίθουσα σαν περίπτερο, και δέχτηκεν επίθεση  από έναν από τους κατοίκους, ο οποίος, κλείνοντας και κρατώντας ένα μαχαίρι, φωνάζεις ότι ήταν η ώρα να πεθάνεις,  σου επιτεθεί γεννιούνται με το μαχαίρι, αλλά επιτεθεί γεννιούνται τόσον αργά,  που κατάφεραν οι άλλοι και πια σαν τούτο το μαχαίρι, και απλά κόβει και λιών το χέρι του και πετάχτηκαν  κηλίδες αίματος, πας στο πουκαμισον του Ryanair.  Για το Ράιαν όμως κάπου, ο κόσμος έφτασε έτσι το χτένη. Επειδή όταν κάποιος από γινόταν σε δολοφονήσει ξέρεις ότι χτένες, ο άλλος αφίζει, ο κουμπάκις. Επιβάστηκε μαζί με τους υπόλοιπουςς των φοβτιγών, ο ατρίζει το απόγευμα να ξεκινήσανε για τον αεροδιάδρομων  στο πορτ και τουμα.  Έφεύκες  που τον Τζόντσταμ με αλοπλάνων, πήγαινες στο Πόρτ και τουμα στον αεροδιάδρομων και ο Μπουτζαμέ, πηγαίννες φορτηγών και πήγαινες στον Τζόνσταμων. Του τι ήταν οι διαδρομή. Οπότε έγιναν να πάσης στο αεροπλάνο που είχαν
[01:10:14.875 - 01:10:19.035] Speaker 2: Και ο Joist Found. Αν Joist Found. Ες ιστό? Οκ. Λοιπόν,.
[01:10:20.395 - 01:12:20.075] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή να φύγουν ο Jones μάζεψασε κοντά του τους πιο έμπιστους οπαδούς του και τους έδωσαν τρεις οδηγίες. Η πρώτη ήταν στον πρώην άντρα της Carolin Leitton, τον Lari Leitton.  Ναι.  Του είπε να πάει μαζί με τους λιποντάχτες και ότι και όταν το αεροπλάνο είναι στον αέραν, να πιοδοβλήσει τον πιλότο και να αφήσει το αεροπλάνο να συνττεύει στην ζούγκλα.  Η δεύτερη διαταγή ήταν προς τους σωματοφύλακες του, εκείνους που ονόμασε την κόκκινη φραξία. Τους  είπε να πάνε στο αεροδρόμιο,  να σκοτώσουν τον Ryanair  και οποιοδήποτε άλλο να νομίζαν ότι έπρεπε να πεθάνει. Α, διάζε,  την πρωτοβουλία. Ναι, ναι, ναι Ξεγραφήσετε.  Και η τρίτη διαταγή  ήταν προς τον γιατρό, το Larischank.  Το πίπεν του να ετοιμάσει το μείγμα γιατί αυτά τα σεν η ώρα.  Λίγο μετά μου η ομάδα που κατοικούσε στον Johnschank. Καλά, μαλαγάνη, ήταν ένας πόδις τους εσάς,  Λέω μετά μια ομάδα από κατήγους του JohnsTown και η Μασκότ και μας λέει Μασκότ που το πρώτο επεισόδιο τον Mr. Maξ. Είχαν ένα Χίμπαντζή μου τον είχαν πάντα μαζί μας Ναι!  Και η Μασκότ, ο Χίμπαντζής Mr. Maξ  Το επόμενο βήμα ήταν να πάει ο Jim Jones στον ασύρματο. Είχε ένα από κι εδώ συμφωνηθεί ότι εάν η κατάσταση έφτανε στο από το χώρο,  τότε όλα τα μέλη του Peebos Tempol θα αυτοκτονούσαν ακόμα και ο Τζινη που ήταν στο λόγο, στον George Stowν Τσεγίνη, οι οποίοι ήταν στη βάση τους,  στην σαν Φρανσίσκο και στο λαός Αγγέλων.  Ούλι θα αυτοκτονούσαν.
[01:12:20.395 - 01:12:24.715] Speaker 2: Ναι, αλλά βατσούν δεν είναι πολύ δύναμη πλέον στους τους τους αναμεριγή.
[01:12:25.200 - 01:15:09.374] Παύλος Παυλίδης: Ναι,  Η Shaρον Αίμος που είπαμε ήταν η ευθύνη στον Τζόρτζταουν,  jίδα στον ασύρματο, φώναξε τον Στέφαν Jones στο Μάρτιο, γιατί είπε είναι ο πατέρας του είχε ένα μήνυμα για υγεία.  Και ο Στέφαν ακούει τον Jonce Lali,  ο κύριος φρέζα δέχεται για επίσκεψη.  Μπορείς τα μηνύματα της χούντας, τα κωδικοποιημένο.  Ναι, το αίμα να πάω σε εν οι τες φλέβες του, επειδή τούτος ήταν ο κωδικός για ομαδική είναι αυτοκτονία.  Αποφασισμένος να μην αφήσει κάτι τέτοιο να συμβεί, ο Στέβαν έτρεξε στο άλλον δωμάτιο, GB σε όλους να ηρεμήσουν επειδή δεν έχεις ποιος άκουσε το μήνυμα, και ο ένας παιδική, ρυθμίσεται, δεν κάνετε τίποτε βιαστήγο,  εντάξει και πλέον λαλοί εγώ είμαι ο αρχηγός και έπιασαν το τηλέφωνο  στα γραφεία στο σαν Φρανσίσκο στο Λοσάντζιολο, και μιλά μαζί τους με τις ώρες για να τους πείσει ότι η παιδική πρέπει να είμαστε χαλαροί και να σας παρακαλώ μεν κάνετε τίποτε.  Υπολογίζεται  ότι περίπου 200 άτομα εσώθηκαν χάρη στην επιμονή του Στέφαν Jones να μην ακούσει τις διαταγές του πατέρα του και να πείσει τους άλλους να μην αυτοχτονήσω.  Ε κατάφερε να σώσεις σχεδόν όλα τα μέλη που δεν ήταν στον κατακλυσμό.  Σχεδόν.  Επειδή έντερο όμως σε κάποια φάση είναι συνειδητοποίησα ότι  η Σάρονν η αμεωση στα τρία παιδιά της είχαν εξαφανιστεί από το δωμάτιο ότι δεν μπορούσαν να ξέρουν πουθενά.  Είπα να τους εύκολα με τα βιβλίο επειδή ήταν στον μπάνιο.  Η Σάρων έκοψεν τον λεμον των δύο μικρότερο παιδιών της, ηλικίας 102010  χρονών.  Πριν η μεγαλύτερη της κόρη των 21 χρονών, θα τις κόψιζουν στο λεμον και μετά να οψιζουν το οδηγών της. Τι θα τους πεθαμένος με στον μπάνιο.  Τώρα, Αερωδιάδρομον  τώρα, ο Βέρνο Γκός νιου ατζί με τον Λάιο λέει τον άλλους  Κατήγους του Johnestaunn, εμπιγά στο πρώτο αεροπλάνο που είχε τον ντζομε και ξεγίνησαν το ταξίδι τους αλλά την ώρα της απογείωσης, ο Λάι λέει τον ΕΦΚΑ εν το όπλον του για να σκοτώσει τον πιλότο.  Εν τα κατάφεραν, η σφαίρα εκτύπησεν τον Πέρνο Γκόσινι, πας το χέρι, και οι άλλοι, που ήταν μέσα στο αεροπλάνο, μουντάραν πάνω του και κατάφεραν και πιάσαν τον το πιστόλιν και  βάλανε το χαμέτου, το αεροπλάνο ξεκίνησε για George.  Το ένα το αεροπλάνο ξεκίνησαν κανονικά αλλά το δεύτερο δυστυχώς  δεν θα ήταν τόσο τυχερό.  Καθώς ο Ραϊ αν έδινε μια γρήγορη συνέντευξη στον Don Harris του ΝBC,  είδαν ένα φορτηγό να μπαίνει στον αεροδιάδομη  να τα πλησιάζει σιγά σιγά.  Νομίζω ότι έχουμε πρόβλημα είπε ο Χάρης αλλά ήταν το τελευταίο μπορούν που είπε μια ομάδα απλοφόδων βγήκαν έξω, εννιά απλοφόδων του αρχίσαν να πιοδοβολούνα, διάκριτα προς το πλήθος Ο cameraman Pop Praun, ο δημοσιογράφος Don Harris, ο γιαδουσιαστής Ryans, για μια πρώην κάτοικος, η Patrisia Pucks έπεσαν νεκρή.  Λάθος, λέμε είναι ο
[01:15:12.735 - 01:15:16.860] Speaker 2: φωτογράφος του Examiner που πεθάνει. Άρα αν είχαν μπει στο αεροπλάνο ακόμα. Ο η
[01:15:18.140 - 01:16:12.400] Παύλος Παυλίδης: βατράχια πάρκξε πέθανε,  φαεσφέρανε στο πίσω μέρος της κεφαλής, τα  μου ισλαμικά τα οπλαρχηγα, αν που τα έφτιαχνε μπας τις σκάλες, ήρθαν επιδοβολήσαμεος.  Η βοηθός του Ryanair Jacky σπίρες επιδοβλήθηκε τρεις φορές και όταν ακόμα όπως που δεν σε καταλάβει τι είχε συμβεί ή δεν τους εννιώ απλό φόρους να πλησιάζουν και να επιδοβολούν όσους εγγνονταν εισπεδαχος.  Της άρχισαν ακόμα δύο σφαίρες από κοντινή απόσταση,  πίστευε πήγα στο πτώμα του Ράιαν, το οποίο επιτοβολήσανε πάνω από 20 φορές.  Πολύ ωραία Ράιαν είναι μέχρι σήμερα ο μοναδικός Αμερικανός βουλευτής που δολοφονήθηκαν  εν οράν καθήκοντος.  Ο αεροδιάδρομος του πότε και τουματα γεμάτο ψέματα αίματα, όμως οι ανθρώπινες θυσίες είχα μόλις ξεκινήσει.  Πίσω στον Jones Town, ο Town, ο  Town,  Town, Town, ο Town Ότι με έπειτα την γυναίκα του Μ. Ο.τι γυναίκα του
[01:16:12.400 - 01:16:17.200] Speaker 2: Μ. Τα ώραν είμαστε, την ώρα της Μ. Χ. 4.
[01:16:17.200 - 01:17:28.035] Παύλος Παυλίδης: Το Αββάμα Ναι, τέσσερις τα Β. Και  το 15 μηνών Ym Alcom και κατευθύνθηκε αργά αργά προς το επίπεδο. Στο δρόμο τον Βούγειαν ο αδερφός του, για τον είπε νοτι ο Jones έχει μια ειδική αποστολή για αυτούς και ότι πρέπει να μιλήσουμε με τη Μαρία την Κατσάρις.  Επί αν είδαν την Μαρία, και ο είπε τους ότι θα τους στείλει με ακόμα έναν,  εδώ και αν τους τρεις τσάντες γεμάτες λεφτά  ο είπε τους τούτα τα λεφτά, πάθηδα στην πρεσβείαν της Σοβιετικής Ένωσης στον Johnson,  αν θέλετε λαλή τους, πιάστε πόσα νομίζετε ότι θέλετε για να ζήσετε καλά.  Δώστε τα υπόλοιπα στην πρεσβείαν της Σοβιετικής Ένωσης, αλλά εάν πάντα σας συλλάβουν να αυτοκτονήσετε.  Και ο πάτες το καλό.  Στον περίπτωρο,  ο Jim Jones σε περίμεναν τους ακολούθους του, καθισμένος πάνω στο θρόνο του,  σε μια υπερυψωμένη  πλατφόρμα στην άκρη του  περαιτέρω.  Όταν τελείωσαν όλα οι αρχές εμάζεψαν πάμπολλες καζέτες μυογαφήσεις από τον Jones. Μια από αυτές  στο Αχίων του FBI έχει των κωδικών ΧUM042.  Έχει διάρκεια 444  λεπτά και πάνω της. Ευκάρτε, ΧUM044,
[01:17:28.035 - 01:17:28.995] Speaker 2: εγώ, παιδιά.
[01:17:44.535 - 01:24:20.540] Παύλος Παυλίδης: Τα επόμενα αποσπάσματα που εν αγ ακούσουμε είναι που τον την ταινία.  Τούτα είναι τα πρώτα λόγια τους είπε ο  Jim Jones  ενώ τους εκάλεσεν στο  περίπτειο. Άρα  επειδή εάν ούλη στο περίπτειρό Σχεδόν  ουλήσεων για κάποιους οι οποίοι ήταν αρρώστής για κάποιους που ήταν πολλά γερι, γινόταν μπορούσαν να πειράξουν και μην να συμβείς στο ιατρείο.  Αλλά  σκέφτονται σχεδόν όλοι εντζαμε. Όσοι ήταν μέσα στον Jones ήταν να μαζευτηκαν  οι κατά τις άλλες έφυγε, εγ ύστερα από λίγο, ήρθε μαζί με άλλους κουβαλώντας ένα μισό βάρη,  γευμάτων  με νερών, flaverate που εν κάτι συμπληρωματικά  γεύση που αλλού και  ιδρογυάνιο.  Σοϊτζοϊρίσον και οι δεσμοίισιτικά μέσα.  Αλλά κυρίως το πρόβλημα ήταν το ιδογυάνιο.  Jones, επειδή έξω σε έναν το λόγο του εξήγησεν ή έπρεπε να γίνει.  Είμαι επικοινωνείτε,  είναι  το αφήγημα για  μήνες.  Είμαστε που σας άλλον ότι ένας κάστρος τον τόπο ζωής σε αυτό τον είχα. Με το μπορεί να να φύγουν αυτοί δαμένα ας πιάσουν τα κομπελλούθια  σας, και έδειχναν  οι Μύλαντζοι για την τήρηση σαν οι οποίοι πιάνεις άλλους τα μωρά, να βασανήσουν τους ηλικιωμένους μας,  να σας τις είδαμε στη φυλακή,  οπότε εν βλέπω κάποιον με τον οποίο τον επιβιώσουν.  Η διαταγή του Jones έγινε δεχτεί με επιθυμίες. Μόνο μία γυναίκα  η Christin Mire,  εδιαφώνησε  με την απόφαση και προσπάθησε να πείσει τον  Εμ μπορούμε να πάμε στη Ρωσία δηλαδή του. Ζίνος  είπεν της ότι  εν εμ μπορούσαν  έρθει η Ρωσία πλέον έρθει θα μας δεχτεί και η Μπέντουζίνο ότι πως  έναν παράλογο λαοί του να πεθάνουν χίλια πλάσματα επειδή ευχίασιν  26.  Και η οποία απάντησης ότι είναι η σημασία και ότι είναι να φέρουν  άλλους.  Και δεν να φέρουν τους άλλους.  Επειδή  η Μπέντος των Jim Jones μετά από τους είπε να την παιδική, ήταν να πιούμε το δηλητήριο,  έχει κάποιος να προσφέρει κάποια αντίθετη άποψη και μόνο τούτη σίγουρα να πει η κουβέντα της.  Δηλαδή ότι η ζωή σου  έφτασε μέχρι σήμερα  δαμί που ενει λόγω του τούτου. Ε λόγω του ανθρώπου, στέκεται σαν δαμή. Οπότε άμα σου έδωσε ο άνθρωπος, πραυτουνίζομαι.  Θα ρρίτσεση.  Οποιοδήποτε τολμούσεν  να φύγει. Ε δεν γίνεται ότι θα πεθάνεις καν καμοδα Ναι,  ξεκινήσανε πρώτα από τα παιδιά.  Η Ρουθπολέτ και το ενός μηνός Βρέφος της ήταν η πρώτη υπογετά στη γραμμή. Η Ρουθ επειδή μια σύριγγα με το δηλητήριο,  έδειξε λίγο στο στόμα του γιου της και χωρίς κανέναν απολύτως δυσταγμών ή πιαν Τζουρίνη, ευχαρίστησε τον Jones για όλα όσα επέδασεν  και πήγε δίπλα για να πεθάνει.  Όποιος έφτιαχνα  πιανέν το δηλητηρίων, ευχαριστούσε τον Jones. Και λέμε,
[01:24:21.180 - 01:24:32.555] Speaker 2: δεν πρέπει να σας βγεις. Ακόμα στο όρος, πρέπει να δείχνει στον σεβασμό που πρέπει. Ο Jones έλεγε σε όλους να μη φοβούνται και ότι ο θάνατος είναι ανόδινος. Ναι, ρε μαλακά. Έλεγε, ενώ όμως βεβαίως ψέματα.
[01:24:32.555 - 01:25:26.675] Παύλος Παυλίδης: Ο θάνατος με εδώ καιάνιων είναι πολύ επώδυνος, το θύμα εμφανισμός,  κράμπες, έντονους πόνους, στο τέλος πεθαίνει αυρίζοντας  από το στόμα.  Ο Jim σε μια κίνησην  καλοσύνης,  μεγαλοψυχιάς,  θέλεις να πεις επέτρεψε στους όσους γονείς να πεθάνουν μαζί με τα παιδιά τους και να μην περιμένουν.  Επειδή πρώτα να πεθάνουν το βολωθεί και οι στο ενήλικες και ος παίθανταξει ανάγκη, έπιθανεται μαζί τους. Παιδιά, θώγοσε  μητέρες, πατεράδες και μικρά παιδιά, ένας μετά των άλλων, έπαιρναν τη θανάσιμη νδόσινγκ και πέθαναν με σπασμούς γύρω από το παιδικό.  Όσα παιδιά ήταν μόνοι τους Οι Κάρολιμαίτον,  οι αδερφή της Animur και η Μαρία Κατσάρις, ανάλαβαν να τα σκοτώσουν ενγίνες.  Έναν από αυτά ήταν και ο Δ' ο Βέρνων Γκόσνη.  Η Μαρία Κατσσάρης,  επί εν στον ήπια ο γοίων τους, στους κόσες να αγχοπελούθηκε.
[01:25:27.075 - 01:25:29.075] Speaker 2: Περίμενε εν ο ευθεία με τον Βέρνων. Επειδή
[01:25:30.195 - 01:26:13.730] Παύλος Παυλίδης: αλλά λαός, έφυγε ο Βέρνων, αλλά λένε, τι μετά, και το γίνονται επειδή έκαναν το οτζαλι τούτο,  ήσουν εμπίστο το συνιόν το πράγμα. Επειδή ήταν 25 χρόνια γίνεις ο μέσος. Να πειδιζαν ποτέ, να είχαμε ποτέ τίποτα μετα μωρά. Επειδή λάθος σε αντίθεση με άλλες αιρέσεις, με άλλες εχθές,  ουλί που ήταν μέσα,  φίλε  ανεξερέσεις  τον Jim Jones,  ουλί δεν θέλανε να στο άλλο, συμποδούσε να στο άλλο. Εφόσον κανένας οι οποίοι δεν συμπεριφερω τον αυταρχικά ακόμα J, οι ενέργειες που ήταν στο top Teo  dou δεν δεν είναι συμπεριφόδεντρο με τον ότι εγώ είμαι εμάς στο eye, ποια είναι τα βοηθής. Ρε, να φύγει το κουμπί, Λουίσου. Ρε, σοβαρό, ρε, βέρν, ρε. Και να έχεις,
[01:26:14.130 - 01:26:15.330] Speaker 2: θέλω να μην πω
[01:26:16.210 - 01:34:01.440] Παύλος Παυλίδης: ή ρε μαλακά. Φίλε, θέλω να μην πω στη θέση του, εν ήξερα να μην πω σκέφτονται,  απλά ξέρω ότι έκαναν το ζωαλίνουν το πράγμα. Οπότε αν ίσως να πίστεψε με ότι μου μπορούσε Κοίταξε, πίστεψέ με,  δεν το εξεπεράσαμε ποτέ στη ζωή του,  και  επειδή δεν το μαζί του στον τάφο, ποτέ τον το εξεπερά.  Η Μαρία Gatisaris Marga, πηγαίνει στο νηπιαγωγείο  που ήταν Jamer, τους σκόζονούλαγκο Μπελκώθηκε.  Η ντροπαλή, η καλομίλητη  ή η tini που υπαγαπούσεν τον κόσμονούλών, η οποία  σκότωσαν τα μωρά.  Με ιδογγιάνιο μου πάλι, ο  Τιμκάθιο,  που ακόμα δεν είχε φύγει,  ο τύπος που του είπαν να δειςς πάνω σου τα λεφτά, ο να πάει στην περασμένη Σοβιετικής Ένωσης μαζί με άλλους και ο, που ακόμα αν είχε φύγει, πήγαινε πίσω στο περίοδο για να ζητήσει από τον Jones να πάρουν το άλλο φορτυγών για να φύγουν να πιάσουν άδεια και είδαν η γυναίκα του να δίνεις το γιο τους δηλητήριο, για να το παίρνει και η ίδια έτρεξε κοντά της και τους πήρε έναν αγκαλιά, λέει ο ίδιος. Το πρόσωπο της ήταν απορημένο μια σύγχυση ζωγραφισμένη  πάνω του. Της έλεγα συνέχεια από όσο την αγαπώ πέθαναν και οι δύο στα χέρια μου. Ο κάρτες σηκώθηκε, ήταν την βαλίτσα με τα λεφτά και έπεσε τους φρούς ότι ο Jones του είχε δώσει αποστολή και έφυγε από τον Jones Ταου. Ξεβοτώθηκε την βαλίτσα και πήγαινε στο Jones Ταουν ένας από τους πολύ λίγους που κατάφεραν να γλυτώσουν.  Η Ντόρα μου έφευγε και ο Τιμ Κάθτερ, επιστρέψαν οι ο πλοκήι της κόκκινης φραξιάς  και ενημερώσαν τον Jones για την επιτυχία της αποστολής.  Είναι η αντίδραση του. Θέλω να έχεις υπόψιν ότι  και  χαδηγίων που εδώ σε αλλάζει στην κοκήφαξιαν ή με πουλάει ξύμνωσε.  Μετά τα παιδιά ηθενή σειρά, θα τον ενηλίκου. Οι φρουροί μαζί με την Annimour, έδωσαν μια γίδα στον καταβλήσμών και σκότωσαν όλα τα ζώα.  Ήταν μου που χωρέ τα ζώα. Δεν κατάλαβα γιατί σκότωσαν τα ζώα. Αλλά σκότωσαν τα ζει. Ένας άντρας ο Στάνλεϊ Κρέιτ τον κατάφερε να δραπετεύσεις όταν η φρουροί ήταν απασχολημένη,  ενώ μια  79χρονη  οι κάτοικοι τη γυναίκα εγκλύτωσαν επειδή όταν ήρθαν να δώσουν το δηλητήριο στους αρρώστους, εκείνη και κοιμόταν και ονόμήσανε ότι ήταν πεθεμένοι.  Πίσω στο παρελθόν, η πλειοψηφία των κατοίκων, ευγενή και ο Θεός, αλλά μπιθηκαν και κάποιοι που αντιδράσαν. Και το ξέρουμε είναι επειδή ένας αριθμός  των κατηγων  βρέθηκε με σπιτικες καρφωμένας στα χέρια τους με βγειν τρόπο.  Πάνω που εξακόσι κάτι και του Johnsfound όμως,  ευφυΐα με τη θέληση τους. Εξακόσι που σίγουρα με θέληση τους. Ναι, του απόψε είναι ότι, πέρακόσιεν  μωρά.  Θέλω να φύγω, δεν θέλω να πεθάνω. Εδώ σε παραμέρισε,  ευχήθηκε να έχει μια καλή ζωή και όταν αφήσει να φύγει.  Να φύγει κανονική φρουροί Ναι, δεν να σου να πείτε σε όλο. Να σου πωπλη.  Ο Gemn αγωγάζ ζωντανός. Ναι, ανάμεσα στους νεκρούς εκείνη τη μέρα ήταν βεβαίως και είμαστε σε link γιο μας. Ο  Κλέιτων λέει ότι την είδεν όπως όλους τους άλλους να περιμένει τις 40ς υπομονετικά για να πεθάνει. Γιατί ρε φίλε Αφού ή καταλαβαίνω ότι Μα πάει καλά η ιστορία.  Μπορεί που έχεις τύψεις γενικότερα. Έχει  απόψεις διίσσανται.  Επειδή κάποιοι αλλού ότι πήγαινε μαζί με τους υπόλοιπους, βασικά, είναι η φάση του όταν καταλάβαινα ότι ήταν το τέλος, επειδή ήταν πολλά πιο έξυπνη που τον άλλον. Ε συνειδητοποιήσουμε ότι τούντοπα μου γίνεται, πάμε Εγώ  φταίω, ας είναι, πρέπει να είπαν ότι ήταν γεοφτέξή με οδηγό μου οπότε αξίζει μου το μόνο ανά πάθη. Αλλά  έχεις άλλους που έχουν ότι  ένεφυεν τόσο  ειρηνικά.  Επειδή είπα σου, ο κόσμος  ελαλούσαν τον pather,  και έγινε  ελαλούσαν τη pather.  Της απαγωγής  του τα μουσική είναι επειδή τούτων είναι πουν τον και μαντη. Αλλά τα προηγούμενα, ο λόγος που παγούνται μουσική είναι επειδή έπαιζε μουσική που τα ηχεία  ως την ώρα είναι η γεννονταν  το κακό.  Κάτι άλλο.  Υπάρχεις, δηλαδή περίπτωση,  την ώρα, να μιλάνε στη Μάσισελλιν Τζόνς, η οποία εμπλέκονται ένα από τους τον γιο της και τον κόρη της να πεθανίστηκαν επειδή πέθανε  ο ένας του ο γιος του, κόρη,  ο οι μεγάλοι της, οι μεγάλοι κόρη της, Αμερική τους εγγόψει σχέσεις μαζί τους, Είσοδος, αν οι Άγνες που πέθανε στον JohnsTaun, που είχε για επίσκεψη,  ότι η αντέδρασα εν jamme, έτσι ο απλά φώναζαν τις chinos για να εμένα inter, και ότι ταί ούτε εν την κρίνει.  Τούτων ήταν το τέλος της Masslin Jones,  το πόσον  φταίει για να δουν την υπόθεση, το πόσον  ευθύνη μπορεί να δείξουμε,  είμαι ανοιχτός σε όλες τις εισηγήσεις, σε όλες τις απόψεις,  εγώ τι είναι παραπάνω όπως το να αντιληφθούμε  επειδή πραγματικά σε πολλές περιπτώσεις η γυναίκα προσπάθησε να κάνουμε ό, τι καλύτερο δεν μπορούσε  απλά ήσουν την ατυχία να βρεθεί στο δρόμο ενός  αδίστακτού  ανθρώπου και η ίδια να μένεις  την απαραίτητη την εμπειρία γιατί δεν  19, 18, 19 χρονών, χρονών, ενισχυν την απαραίτητη την εμπειρία για να  καταλάβει που μιας αρχιστεί αθογος ήταν και όταν δεν καταλάβαινε ήταν πλέον αργά.  Όταν  έχουμε όλες τις  απόψεις και τις  θέσεις για την Jones.  Όταν σχεδόν όλοι έφυγαν ήρθε βεβαίως στη σειρά τον Jim Jones.  Τούτα  είναι τα τελευταία λόγια  που είπε ποτέ του.
[01:34:18.385 - 01:34:19.105] Speaker 2: Ναι,
[01:34:21.185 - 01:42:25.950] Παύλος Παυλίδης: ο λόγος είναι ότι  η σε λύσε ο εγκέφαλος του Ανακολικά,  που είναι ο ίδιος λόγος που μιλάτε στο TAM.  Όπως όλοι  οι άλλοι ο πλάνη γεναθκιστές,  μιλώντας για το TAM, ο Jones παρέμεινε δήλωσε μέχρι το τέλος της ζωής του. Βλέποντας πως ο φρικτός είναι ο θάνατος με το ιδογκιάνιων,  ζήτησε ένα από την Annimoor, να τον πιδαβολήσεις το κεφάλι. Ξάπλωσες  ένα Max Laringer, η Anni Tratixen τη σκανδάλη, σκοτώνοντας έναν από τους πιο υχαμένους ανθρώπους που γεννήθηκαν ποτέ.  Οι ανοί μου ήταν ο τελευταίος άνθρωπος που έμεινε ζωντανός στον Johnestowne.  Μόλις σε τελείωσα με τον Johnest, πήγαινε πίσω στην καμπίνα που χρησιμοποίησαν οι πιο έμπιστοι, 13 συνολικά άτομα, που επί αν τον πεθάναντζο με.  Το έκατσε σαν και έγραψε ένα γράμμα, αν εξυμνώντας τον Jones και τον Jones downge, τελείωσε με μια γραμμή που έγραψε με διαφορετικό μελάνι.  Πεθάναμεν γιατί δεν μας αφήσετε να ζήσουμε.  Στη συνέχεια, ανέβαλε το όπλο των κρόδαφων και αυτοκτόνησε.  Ο κόσμος που ήταν κρυμμένος στη ζούγκλα είπε ότι ο τελευταίος πυροβολισμός  ακούστηκε για λίγο πριν το βράδυ.  Μέσα σε τέσσερις ώρες, το όνειρο της τοπίας του JohnsTown  εξαφανίστηκε από τη γη.  Jim Jones πέθανε χαρούμενος ότι το κλειδοδοτημα του ήταν μια επαναστατική πράξη,  μια δήλωση που δεν έγινε ποτέ ξανά που θα εζώκ κάθεν όλον τον κόσμο.  Δεν ήταν.  Ο Jones πέθανε δήλωσε  ασήμαντος και το μοναδικό πράγμα που κατάφερε ήταν να καταστρέψει τις ουρές χιλίων ανθρώπων και των συγγενών τους που είχαν την ατυχία να βρεθούν στο δρόμο τους.  Σήμερα, τον Jones ταν έχει σχεδόν σβήσει από τη σύλλογοι γυμνίνη και το μοναδικό πράγμα που απομένει,  το μοναδικό είναι αθύμιων, εκείνη της σφριχτής μέρας, είναι μια φράση  που είναι διαδεδομένη στην Αμερική να αλλαγές στον κόσμο,  την οποία φράση λέμε όταν θέλουμε να προειδοποιήσουμε κάποιον να μην ακολουθία πει εξετάσεις και να μην απίστευτη κάτι απλά επειδή το λαλούσι.  Ton tring the cool late.  Εξάγωσες το δω.  Θα συμπλωσες, ας πούμε,  πάει συνμπένίνν μέσα στα κρύπτο ας πούμε και αλλά σου σου λέει άμα, εμπολάς που, εμπολάς που δεν είναι και άλλο φίλοι,  Dring δε coolet, να μην πιστεύετες να μου που σουλαλούν γιατί  να έχεις την κατάληξη, Μπουχανιάντι.  Σχεδόν 50 χρόνια μετά οι πληγές του Johnstawn είναι βεβαίως ακόμα ανοιχτές για τους επιζώντες. Οι γη του Johns εξακολουθούν να έχουν  επαφή μεταξύ τους και συχνά εμφανίζονται σε ταινίες και σειρές για να μιλήσουν για τον πατέρα τους και τον Johnstawn.  Jacky Spieres, και  στις πιο εξ επαφής,  εκ κατάφεραν ως εκ θαύματος να επιζήσει.  Και το 2008  εξ σε λέγειν βουλευτή στην Καλιφόρνια, θέση την οποίαν εκράδησε μέχρι το 2021  όταν αποσυρθεί.  Ο Φιλ Ντίγμακάχι,  που ήταν ένα που τα μέλη του Johnestown,  αποφάσισε ότι θα συγκεντρώσει όλων το υλικό που είναι σχετικό με τον Johnestown και ότι θα καταγράψει τα πάντα. Ίδρυσε το Ινστιτούτο Johnestown  στο σελίδα του οποίου υπάρχει ακόμα σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο του σαντιέγκο,  είναι ενεργή με συχνά updates στο τελευταίο Ega με το πιθήκό ΦτοΜΕΣ,  και η σελίδα έγινε ένας τρόπος θεραπείας για πολλούς επιζώντες αφού δημοσιεύει άθο είδους και φροντίζει να κρατούν ακόμα επαφή ο ένας με τον άλλο.  Ο Λαρι Λέιτον έγιναν ο μοναδικός άνθρωπος που καταδικάστηκε για ότι έγινε στον Johnstaw Το  1983 έναν αμερικανικό δικαστήριο να είναι καταδίκωσε για συνωμοσία για τη δολοφονία του Λί Ορίων Ο ίδιος ο Λαρι Λέιτον είπαν ότι  Αλλά επειδή δεν μπορούσαν τα δικά σου για τούτο,  ήθελαν να βρουν κάτι για να συμβούν κάποιο φιλαγή, να ξυπνι πια θα το γίνω και συναν το μέσο.  Αποφυλαγίστηκε  με χάρη μετά από πόση ένα χρόνια και κυρίως μάρτυρας ξεπεράσεις πείσει τους στη δίκη,  για τη χάρη ήταν ο Βέρνο Γκόσνη,  ο οποίος έφυγε από τη ζωή είναι από φυσικά αίτια το 2021.  Θέλω να κλείσω τα επεισόδια με ένα γράμμα του Ρίτσαρνττρόπ.  Ο Ρίτσαρνττρόπ ήταν ο δάσκαλος στον Johnestθούν, ήταν απόφοιτος του Πανεπιστημίου,  ευαίσθητο τον πλάσμα και ήταν δημοσιογράφο, ζωγραφο το newsletter του Johnestθούν  και μαζί με την Christin Milel ήταν η μοναδική, οι οποίοι διαφωνείσαν, απλά ο Ρίτσαρνττρόπ δεν είναι σε κασέτα, ήταν επειδή οίτσα αυτό εδιαφωνήσεν  πριν, την ώρα που έμαθε ότι ήταν να πάνε να το κάνουν το πράγμα, οι οποίοι είναι πιο πριν, για να μην πάει, να με τους κάλεσες να το είδαμε, και να είναι σωστό να κάνουν το πράγμα για να μεν παρασύρει τους υπόλοιπους περιοδίσαντών  στο σπίτι indu αλλά και ο ίδιος ίσως να αποφασίζει ότι ήταν η ώρα να πεθάνει επειδή το  του σιγά ήταν ότι δεν ήθελε να σκοτώσει μωρά. Πενοντας πεθάνουμε εμείς, τα μωρά όμως είστε, ενκδίμαντα μωρά αλλά η ο Σιμπεννοϊ να πεθάνουμε νουρτη. Άρα πιθανά, θύμα, ο Σιμπτος. Ναι, με Αγγελική. Το  γράμμα του οποίου  σε έναν που τα ο δικαιωματικά γράφει ανωνιμους λέτε, αλλά μετά αγνοήσειτε και ποιος ήταν ο συγγραφέας.  Που συντρίφτηκαν από τον καπιταλισμό,  από ένα σύστημα εκμετάλλευσης  και αργείας. Δείτε όλα όσα κτίστηκε από κατατερεγμένους ανθρώπους. Δεν θέλαμε να τελειώσουμε έτσι. Θέλαμε να ζήσουμε, να λάμψουμε, να φέρουμε φως σε έναν κόσμο που διψάει άλλη την αγάπη. Σε εκείνους που αφήνουμε πίσω στους αγαπημένους μας, πολλοί από τους οποίους δεν θα καταλάβουν, που ποτέ δεν γνώριζαν αυτήν την αλήθεια μη θρηνείται.  Είμαστε ευγνώμονες για την ευκαιρία να γίνουμε μάρτυρες,  πικροί μάρτυρες.  Δεν το θέλαμε έτσι. Όλα πήγαιναν καλά καθώς ο Ryanair ολοκλίδωνε την πρώτη νούμερο αν εδώ. Τότε ένας άντρας προσπάθησε να του επιτεθεί ή αν επιτυχώς  και αρκετοί πήγα στη ζούγκλα θέλοντας να φτάσουν τον Ryanair τη βοηθών του για τους άλλους που δεν πήγαν μαζί του και όσοι σκοτώσουν. Τα κατάφερα και αρκετοί σκοτώθηκαν. Όταν τα ακούσαμε αυτό δεν είχαμε επιλογή.  Θα μας έπαιρναν.  Πρέπει να φύγουμε μέχρι τον τελευταίο. Θέλαμε να ζήσουμε ως Pebor's Tempol ή να τελειώσουμε.  Κάναμε την επιλογή μας, τετέλεσται.  Αγκαλιές και φιλιά και δάκρυα και σιωπή και χαρά σε μια μακριά σειρά.  Αγκήματα και ψηφίσμένα λόγια καθώς αυτοί οι σιωπή λίγα μην περνά.  Αποφασιστικότητα  σκοπός. Ένας υπερήφανος  λαός. Μόλις χθες δίνει φωνές τους υψωμένες με μια  φωνή επιβεβαίωσης  και σήμερα  έναν διαφορετικών είδος επιβεβαίωσης,  μια διαφορετική διάσταση αυτής της ίδιας νίκης του ανθρώπινου Πνεύματος.  Ένα μικρό κατάγινε κάθεται δίπλα μου, παρακολουθεί.  Ένας σκύλος γαβγίζει.  Τα πουλιά μαζεύονται στα καλώδια του τηλεφώνου.  Ας ειπωθεί όλη η ιστορία αυτού του People's Tempol, ας ανοίξουν όλα τα βιβλία.  Αυτό είναι το θέαμα  ό, τι τρώμε ειρηνίκη,  όσων πικρών που δεν μπορέσαμε, δεν καταφέραμε  το ότι ο Jim Jones συντρίφτηκε από έναν κόσμο που δεν δημιούργησε, όσο μεγάλη είναι αυτή η νίκη.  Αν κανείς δεν καταλάβει,  δεν πειράζει.  Είμαι έτοιμος να πεθάνω τώρα.  Το σκοτάδι απλώνεται πάνω από τον Johnestowne  στην τελευταία του μέρα στη γη.  Ναι, ναι,  Jeo, ίσως απορίες  Τι λένε το εξής, σουρί που σε πρώτα από τα σαν να υπομένης. Τότε, άρα είναι ήταν πολλά εναντίον της βάζεις απλά, είπε ένα εις τα μωρά, Ήταν  υπέρ, πάλι. Εντάξει, σίγουρα ηπενοή ήταν υπέρ. Εν φίλε, είναι ότι ήταν υπέρ.
[01:42:26.270 - 01:42:30.510] Speaker 2: Κανένας. Είναι μια χαρά φαίνεται.  Δεν είναι ο φιλόσοφος της υπόθεσης να πούμε.
[01:42:30.750 - 01:42:59.340] Παύλος Παυλίδης: Clind mind.  Εν δεν είναι ήταν υπέρ. Ενότι,  δυστυχώς να είπε φτάσαμε δεν έχουμε άλλη επιλογή, είναι το καταλάβουμε γιατί κανείς τον που κάνεις. Επειδή έστω εδώ καν άλλη επιλογή,  είναι ότι θέλουμε να το κάνουμε, θέλουμε να το το εκτονίσουμε απλά να έχουμε άλλη επιλογή.  Κατάλαβες  Εν τωύν το θέμα να το είδαμε ότι φέρα μας οι άλλοις το αμήν.  Και επειδή τους έλα, είναι ο άλλος που το πρωινό στην νύχταν πελάρς.  Και που ένα σημείο και μετά, ιστεφκιστο.  Από διίαζα δε Θεέ,
[01:43:00.380 - 01:43:05.955] Speaker 2: άλλοι είπε γλυδώσανε, που ξέρουμε, που τους μας είπες, οι γεννέγλίτώσανε και αναθαλος, φαντάζομαι Η
[01:43:07.155 - 01:45:28.965] Παύλος Παυλίδης: γυναίκα του Βέρνων, οι γλίτωσουν  πεθάνει πριν να πήγαινες μεστείές,  οι  νέες που τους λόγους, δεν πήγε μέσα στο Πυόρ, σαν πολλά επειδή ήταν  σε πολλά παιδιά και η φάση μετά από πεθάνει η γυναίκα του. Άρα  που απευκιάδων  Jim, ο Στέφανος ο  Νεώτερος και ο Tiam, γλητόσασταν,  η  μεγάλη  του κόρη, η οποία ή είχαν κόψει στις σχέσεις  μαζί τους,  με  τα χρόνια  όποτε ο Φκένας είναι οι αρφούές της σε μιλούσες είναι, έκοβε και μαζί τους για κάτι μήνες, και έχεις τα εξαμιλούσαν τους. Και στρέξαν Jones το Σωνλίων  δεν ήθελε να έχει σχέση μαζί τους που στακοπελούθηκαν  της δεν την ποτέ για τον Jim Jones.  Νωση δεν την τίποτα ο γιος του, τόσο Λύσ σχέση δεν ήθελε να έχει μαζί τους. Ούλι, άλλοι η ενέζος της Επιτροπής ούλες. Ούλις.  Έντσηση,  ο  Στέφανος, ο Κατησαρίς.  Ο σκύλος που περιγράφει ο δασκάλας, δεν υπήρχε πέθαναν.  Ένηξε, γιατί εγκλητώσαμε πάντως, κλτσσή,  ζώα σκότωσαν. Επιτεσχή φωτογραφίες που θα δεις ας πούμε το  1 Day Jones down, που είναι το πιο πρόσφατο των ντοκιμαντέρ, νομίζουν καλύτερα τον υπό τα υπόλοιπα,  επειδή τα υπόλοιπα  τελειώνουν  με  την ομαδική δολοφονία. Πουλα τα έβαζαν τα κύματα. Το 1 Dayne Johnson, που σε τρία μέρη  είναι το πρώτο μέρος στο ψιλοσέτ up και η μισή επίσκεψη του Ryanair, το δεύτερο μέρος είναι το τέλος της επίσκεψης του Ryanair και η δολοφονίας, το τρίτο μέρος είναι το ότι έγινε μετά το Windows, ήταν τα πτώματα μετά,  μια διασκεψη Ντίπου που έκανε ο Στέβαν Τζόντς  στον George Ταουν που εμηλούσαν για τον ναών.  Μιλάει ένας που τους  δημοσιογράφους που ήταν μαζί τους ο Τίμιο Lighttherman, ύστερα από 4 χρόνια έγραψε με το The Reven που ήταν βιβλίο για τον George των, τον μου οποίο είναι οθηκα πάσα που την ήλιο νερό,  και ο άλλος ο δημοσιογράφος της Washerk, πάρα πολύ μου δώσει γράψει στα βιβλία, σχεδόν ουλε γράψει στα βιβλία. Ο δημοσιογράφος της Washing
[01:45:29.445 - 01:45:36.805] Speaker 2: των post, δεν είδαμε στους καθαραμένους. Και  όταν  Άρα ζούβουλευτίζανε  γκριμμα ρε, τραγήγόνα.
[01:45:36.805 - 01:46:42.650] Παύλος Παυλίδης: Φίλε να σου πω είναι πάρα πολύ τραγικών και  ο λόγος που πέθανε είναι  επειδή υποτίμησε  την κατάσταση, επειδή ο ίδιος, εν τω θέλουν να πάει, εν τω θέλουν να πάει, τσάμε,  Έθελε να πάει να κάνει μια γλείο, είναι επίσκεψη για να φύγει, δεν θέλει να μείνει jam. Και όσο λόγο να σας ασχολείται, κάτι perloom μέσα στη ζουμ, το εκτονίσα, το εκτονίσα, έχουμε πάει. Ενώ  απλά όταν έρχεται ο άλλος, το έχουμε πάει, να δούμε αιχμάλωτο,  ένας έχεις πρόβλημα, είμαι σίγουρος ότι γι' αυτό μου λά, το εσύ ότι είναι επίτηδες που τους τα άλλα, λένε και αμι, λένε τους μαλαγγίες. Εν ήξερα να σου πω, αλλά είμαι ίσως ότι εάν δεν είσαι οτιδήποτε άλλο και δεν το δει έναν άλλο στο σημείο, ήταν να φύγει την επόμενη μέρα, και να πάει εσσωδη. Τώρα ήταν να πάει εσσωδης, λίγο παιδιά, είναι αιχμάλωτη μέσα για όνομα του Θεού που θα πας σου πιαμεν ή ήταν να πάει να πει, έθηκε αγενίδα τίποτε,  ο Θεός και η ψησή του. Εν ξέρουμε,  αλλά ο Θεός θα προσπαθείς, ήταν διατεθειμένος να μείνει τζαμέ για να φύγουν τζαλλί μαζί του, όταν,  respect  για chinon.  Για γίνω.
[01:46:42.650 - 01:46:44.249] Speaker 2: Ο βέρνων τα γαμενούλ. Ο γαμενούλ. Βέρνων μου τον Κάινων. Ο βέρνων γαμενούλ.
[01:46:47.050 - 01:47:23.350] Παύλος Παυλίδης: Βέρνων βέρνοντας σε πολλά από τον τοκετό. Το βέρνων και ο θορυβν την  ηλικία του, των τελευταίων που είδα, ήταν φίλε  φαίνεται πιο μεγάλος από ό, τι αν είναι πολλά βασανισμένος.  Τους γίνω και ο Τίμιο κάθε, πολλά βασανισμένος τους άλλους, ο Τίμιο κάθε στο σπίτι, δηλαδή δεν μπορεί να συγκαλεί, τι μιλά για  την γυναίκαν τους για το κομπελτούντου,  και κλαίει επειδή τους γίνως ήταν, εμπιστεύήκαμε πραγματικά,  ουλή εμπιστεύήκαμε πραγματικά, γι' αυτόν που εμπαθαν είναι να που εμπαθαν.  Και οι σχέσεις που είχαμε μεταξύ ζούσαν πάρα πολύ να καλές. Ακόμα δηλαδή  Φίλε ο Γκός είναι η επί ενγεωμα, κήριζαν, υπεύτού, λέει
[01:47:38.820 - 01:47:42.900] Speaker 2: όχι πολύ, εμπιστευύκο, φίλε, ταλήθηκε ας πούμε. Μα εντούτοις, φίλε
[01:47:43.300 - 01:47:45.460] Παύλος Παυλίδης: εάν ο Jim Jones.
[01:47:45.460 - 01:47:51.060] Speaker 2: Γέλασε σε ένα, πιο, τρία, πέντε, δέκα, 50, 60, 70 άτομα γελάς. Μα ήταν,
[01:48:05.370 - 01:48:27.795] Παύλος Παυλίδης: του.  Το θέμα με ποιον εμμονή, ότι χρησιμοποίησαν  την αγάπη μου είχαμε μεταξύ τους εναντίον τους,  χρησιμοποίησαν  το ως όπλο. Τον Johnsonς κοινότητα  ήταν ονειρηγή τεουτοπία, αλλά σύρας κάποια φάζει να κλείσει.  Ενίσου είναι μεγάλη διάρκεια της ζωής. Αλλά θα μπορούσαν να μείνουν κάποια. Εάν δεν έρχεται τον Jim Jones για μένα κάθεται τα πασταζιοράτα τους, να είναι μια χαρά.
[01:48:28.275 - 01:48:32.275] Speaker 2: Πώς  είναι αγάπη ρε φίλε μεταξύς.
[01:48:32.460 - 01:48:53.235] Παύλος Παυλίδης: Ρε ναι, ναι, ένα αγαπώ, κανένα άλλο εγώ στο ζω πω να πεθάνω. Έχει τρία πέντε άτομα. Πέντε άτομα έχεις που είναι να πεθάνω για λόγους Εγώ και ο αλληλοπτίτες.  Και γκριζέλ, λιγάκι. Ναι, ξεκινάω.  Η ζωή είναι να δω, ρε φίλεξεις. Ποτέ είναι ξεσουν η ζωή!
[01:48:54.035 - 01:48:55.874] Speaker 2: Δεν ξέρω να πω ακούω εσένα.
[01:48:58.195 - 01:49:37.300] Παύλος Παυλίδης: Δεν μόνο ότι αγαπούσα στο άλλον. Τι λέει Ήταν μέσα μέση της ζούγκλας, ήταν με  σε έναν τροπικον παράδεισο, ξενέμενη, οκ, ήταν δύσκολη δουλειά, αλλά τα χάπι, ήταν ευτυχισμένοι,  τη νύχτανε έκαναν, τραουδούσαν,  είχα αν βουτούν το εθ και βάζαν το Αββά, αν τους ήταν όλοι Χάπι, πήγαμε.  Θα ήθελα να κλείσουμε, καμποδάμένα, έχουμε τον κόσμο να παρεκλαψει.  Σου είπε, κι άμα τα στεγάματου τώρα. Υποερις,
[01:49:37.300 - 01:49:38.980] Speaker 2: τώρα μάνα. Παρεμπιπτόντως.
[01:49:42.555 - 01:49:49.035] Παύλος Παυλίδης: Να κλείσει το επεισόδιο για να κάνει άλλο 5 λεπτά που θέλω να μην κάνει τίποτε. Και απλά sillepton deblation.
[01:49:49.035 - 01:49:51.675] Speaker 2: Για να θεωρεί, νομίζει ο κόσμος ότι κάτι να είναι,
[01:49:51.675 - 01:49:57.860] Παύλος Παυλίδης: σου να μην υγιεινή απλά να κάνουν μια ανασκόπιση Ναι ναι. Και λέει,  άκουσα πολλές ώρες που
[01:49:58.020 - 01:50:04.340] Speaker 2: την ξέρεις πάρα πολλά δικό. Σωρύγε στο τέλος, το 4 μ. Συμπεριγγνώζε με μια πολλά λάδι την κραυγή.
[01:50:08.505 - 01:50:16.185] Παύλος Παυλίδης: Το DETTTTTTTTTTTTT βεβαίως άκουσα το ουλω μου για όχι στο τέλος. Αν  μπράβο η μεγάλη μου απορία.
[01:50:16.265 - 01:50:20.185] Speaker 2: Γιατί έμαθα να το φόνος να τον σώσουν πολλά, εγγραφούς να τον έχουμε και μέσα
[01:50:22.230 - 01:50:24.310] Παύλος Παυλίδης: Μήπως επειδή όντως ήθελε να
[01:50:24.470 - 01:50:28.710] Speaker 2: γραφτούν κάποια πράγματα της τουρέννο για να μείνει το μήνυμα για εμάς και να ακούσουμε,
[01:50:28.710 - 01:51:23.090] Παύλος Παυλίδης: θα δώσουν ήδη ο λόγος δηλαδή. Ε, απίστευτη και να κάποιον έναν επανάσταση, συνγότητα να ήταν οκαλύπτος του κόσμου, να  και συστίζει τα σίγουρα σε βαθμό ψυχοβάθιες. Επίστευφει και την ατμόσφαιρα, εμπιστεύφει έναν ανώτερο σκοπό. Πήρε ένα σημείο ντζεμέτα,  μετά που υπέστη η Γουιάνα, ναι, πριν τη Γουιάνα, τα βολοβειστεφει.  Επειδή είσαι ένα λες διέξοδος και είσαι μέλλον μπροστά,  λαμπρόν  πολιτικών.  Μετά από ήπια η γυναίκα κατάλαβε ότι  ήταν να ψοφήσω μες το πουθενά  μαζί  με υγιές, τους  οποίους εντός πηγαίνουν ιδιαίτερα ποτέ μου,  είμαι joen Jank και joelalen ο στέμμας σαν το γεμάτοι ότι βρέθηκε πράγματα  επειδή ήταν βομβαρδισμένος  με  βιταμίνες.  Ζέιν μάνικέν.
[01:51:24.130 - 01:51:48.815] Speaker 2: Και λένε, τόση η οικογένεια έγινε ευθύνη ή οτιδήποτε, πράδοτονίσουμε  με το ειδών, ούτε κάποιος πολύ λίγος που έκαναν εγκλήματα σημαίνει γεωUS, τους G, ξέρω γω, αλλά, αλλά, στέφαν  Jones  Μακρέαγαμπημένη.  Και  τον άλλον τον Γιαννούλα,  ο η έννοια του Jim, ήσασταν μαζί του για κάποια χρόνια, μπορεί να μην εφιτεδέ αλλά
[01:51:49.820 - 01:51:53.500] Παύλος Παυλίδης: με  ρωτβάιλερ,
[01:51:53.500 - 01:52:00.620] Speaker 2: οι Ρώσοι σας που να κυκλοφορείται,  η Ρομ μας εμείς δεν είναι ο ζόρι. Και έξω, Στέφαν, είναι καταταλεποημένος,  ο φέρως. Στα χέρια μας.
[01:52:17.490 - 01:53:48.290] Παύλος Παυλίδης: Δεν  προσπαθήσαμε  να δημιουργήσουμε μια νοτοπία, σίγουρα αποτύχαμε, αλλά τουλάχιστον προσπαθήσαμε.  Και ο Σίνος οι οποίοι ήταν εν πάση περιπτώσει.  Ο Στεφαν  φαίνεται πολύ πιο μεγάλος από ό, τι  σου καταταλεπωημένος.  Φαίνεται του ότι  παιδί το βαρέως και  επειδή  ήταν ο μέσα σε κάποια φάση με τους φρουρούς, οι οποίοι επί ένας Ιντερναν  κόσμο,  Α, ή ο  Miomitis,  επειδή ο Mjime Miomitis πάντων. Όταν ο Στεφάνεμπιομίτσες.
[01:53:49.730 - 01:53:54.290] Speaker 2: Αν δεν μπορεί να μη σενοόλιθο με δεν θετιμιαν. Όχι, δεν νούλη ο θετιμιαν. Εκτός πώς Στεφάνε.
[01:53:54.530 - 01:54:42.155] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, και εσύ νομίζω κάπου να μη το κλείσουμε για να μη εμπαθουμε ονοματική να παρακρούσι.  Καλό Καλό  Το  βουλευτήρ. Λίγο  εξουσία,  FBI μου στο προηγούμενο.
[01:54:42.155 - 01:54:55.660] Speaker 2: Βουλή η Μέλε με. Εδώ είναι το ενοστρομήν, Κονγκό, είναι η Βουλή της Αμερικής. Ναι, ογκρέσου.  Ξεκάθαρα. Υπέρ της εξουσίας.  Γιατί της αρχής και τον πάτσον υπερμαζίνης.  Οούληλους.
[01:54:57.325 - 01:55:03.885] Παύλος Παυλίδης: Και ξέρεις και γίνει αυτό εδώ podcast μας με τον εξουσιαστήν,  Παυλωμαυλίδη.  Περιφανα κιόλας.
[01:55:04.205 - 01:55:14.740] Speaker 2: Λυπούμαι,  θέλω να ζητήσω εκ μέρους της εξουσίας.  Ένα μια κόλπα που δεν τους ήβραμεν μπω πριν, να πάμε να τους καούμεν ντού,  ντούς να τους καούμεν,
[01:55:51.735 - 01:56:00.615] Παύλος Παυλίδης: και επειδή είσαι προσωπικότητας σου έχουμε, άμα και άλλον ως βίνω μου να πιστέψεις, κλώνε. Μπράβο, ας πούμε αδειάσουν την ευκαιρία, καλό, το κάτι που συζητάμε στο διάλειμμα,
[01:56:00.615 - 01:56:31.425] Speaker 2: ενώ ισχύει καμιά σχέση με τα δικά μας τα θρησκευτικά, ζούσε που πάεις, πουλαρούμε έναν αντίον τους, κυρία, καμία σχέση να το άλλο μην λέμε με μια αγοράς.  Αλλά και κλίμακα, απλά αν κάποτε  φκοί που φκένοι κατά καιρούς, συνηθίζουν το λέω να φκοί ας πούμε ότι καμιά ένα κλίμα ένας παπάς, ένας Ιερωμένος, ένας  στα ψηλά αξιωματούχο ή όχι. Ένα βιασμό, ας πούμε, μια σεξουαλική παρενόχληση  πιστεύεις εσύ στην εκκλησία στο Θεό και δικαιούσε,  ψήνει τη στιγμή μόνο με εμπις,  εντάξει
[01:56:31.505 - 01:56:35.690] Παύλος Παυλίδης: εντζεν εν νουλοι έτσι σε όλους τους τομείς,
[01:56:35.770 - 01:56:56.905] Speaker 2: που καπνουλ λάθη. Με μπεις έτσι. Καταδήγειν  αμέσως. Αμέσως καταλήγει.  Γιατί εν γίνως που σου λαλεί να είσαι  με κάποιον τρόπο, να ευαγγελίζεσαι, δεν γίνως ότι είναι απεσταλμένος του Θεού και πρέπει να είμαστε είναι έτσι έτσις έτσι, και ανερεί το ίδιος.  Μεν  τον στροντζυλέψεις.  Στην πυρά να πάεις ένα ο δέριζα μαλάχει.
[01:57:10.335 - 01:57:17.455] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, κύριε κύριοι, καλό μου Πάσχα, νομίζεις. Ναι, ρε καλό μου Πάσχα, εννοείται.  Άντε, bye! Γεια!