[00:01:55.540 - 00:02:08.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο εγύρισε 300 επεισόδια  και όταν διαγοξειωστών  ήταν live recording  στο ιο σαντιριγοθέατών,  το οποίο φουλ, για ακόμα μια φορά. Απλά ρεβιλέ, εντάξει Θέλω
[00:02:08.965 - 00:02:20.085] Παύλος Παυλίδης: ανθρώπινο με το πράγμα, επειδή να το μπούμε σε τον κόσμο, είμαστε διαφανείς.  Επειδή εμείς τραγυρίζομαι πριν  το φκυαγώντας. Όμως  η ψυχολογία μας είναι ενόση
[00:02:20.085 - 00:02:23.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φκυαγώσω. Μα γιατί το φορά έχουμε ρε, μάλλον να το στέγαστροντJ
[00:02:23.530 - 00:02:24.650] Παύλος Παυλίδης: με όπως τον Κρόνο.
[00:02:26.410 - 00:02:31.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και ο Παύλος φαλίδης, αφαιδεί τα heatpons του. Για αυτόν είναι η ευφορία
[00:02:32.810 - 00:02:35.530] Παύλος Παυλίδης: που νιώθει ο κόσμος που μας ακούει τώρα. Λοιπόν,
[00:02:36.385 - 00:04:36.650] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μιλώντας για το 200 αδελφέ,  το σημερινό επεισόδιο  θα είναι ένα από τρία,  θα είναι σειρά,  και  μέχρι πριν  ενάμιση εβδομάδα  θα ήταν το 200 επεισόδιο.  Τούτων  θα ήταν 200 επεισόδιο. Θα ήταν να το κόψω και θα το έκανα,  οπότε να αναμπούσατε  ο Ζής, την ιστορία ολόκληρη,  θα μου πείτε, ποιο μπουδαι ποιο προτιμήσετε  ένας βασικός λόγος για τον οποίο, δύο εν οι λόγοι για τους οποίους δεν ήθελα να γάμο. Οπότε, όλα, ο λόγος που ήθελα να το γάμο ε συμβοληγός γιατί τότε στην ουσία είναι ένας κύκλος το 700 επεισόδιο. Το 700 του,  τούτων μπορεί να κάνω. Λοιπόν,  οπότε αν θα καταλάβεις γιατί ήθελα να το κάνω Το πρόβλημα μου όμως ήταν ότι Α,  φοβερά  μου  πρόβλημα είναι ότι εσύ τόσα πολλά πράγματα τούτο,  που ήταν κρίμα μου το Θεό να κόψω.  Και αυτό μέχρι  την τελευταία στιγμή,  πριν ενάμιση εβδομάδα,  γράφοντας παράλληλα ατσέταφιό  επεισόδια,  ανακάλυψε κάτι για το επεισόδιο που εγειδήσαμε είναι στο στρατηγό.  Οποίο  σου το  στο σατιδυγών. Θα  σου το πω στο σατιδυγών και θα είναι το τελευταίο  πράγμα που να σου πω  έγινε, έγινε, δηλαδή
[00:04:37.210 - 00:04:50.410] Παύλος Παυλίδης: τενω Θεώτσια, είναι μου να γίνεται, ρε Ιουλία μου, να μου πρέπει άλλον να σου στείλω. Άρα αν ο Στυν το πράγμα να μου πεις το τέλος του επεισοδίου, είναι ο λόγος που έρι έρι  ripsen, έγειρεν την πλαστική υπέρ του, jinon το, και εγώ όσο. Μάλιστα, και τι το καταλάβεις,
[00:05:02.100 - 00:05:05.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άκουγα, ο ακούω, ακούως ο ακούως ακούως  ο
[00:05:18.100 - 00:05:31.495] Παύλος Παυλίδης: ο ένας και ακούσει ωστόσο το στρατηγό για θειαγόσσα ή τούτων που γίζετε σε τριλογία.  Εγκλά να πω. Να βάλουμε κάποιους κανόνες ότι  σκεφτείτε, λάβετε υπόψη είναι ότι αν ήταν η τριλογία στο θειαγόσσα, θα ήταν τόσο μεγάλη, να ήταν πολλά. Δεν
[00:05:31.975 - 00:05:33.735] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι αγόσσαμπολα πράγματα. Δεν είναι αγόσσαμπολα.
[00:05:34.590 - 00:06:05.340] Παύλος Παυλίδης: Σε το άλλο, επειδή είδαμε εμείς είμαστε ταινία υπέρ  σε επιστήμης,  σε επιστημονικής μεθόδου και όχι των δοξασειούν και μιλούμε μεν το κουβέντα. Όπως δηλαδή ο Jimς που άποψης, μιλούμε μεν το κουβέντα. Να μεν πω δηλαδή ότι όσα επεισόδια  αναπτύχθηκαν,  ξεδιπλώθηκαν,  εις τριλογίαν,  ήταν μέσα στα top του ιστοριών. Δηλαδή τώρα  θα ξεκινήσει να μας πεις το πρώτο μου από τα τρία, μαλλί, ενός ενδεχομένου  κατά πάσα πιθανότητα,
[00:06:05.340 - 00:06:13.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: top,  επεισοδίου με στα 10, ίσως ever, 120,  20,  νιώθω ότι
[00:06:13.820 - 00:06:21.415] Παύλος Παυλίδης: είσαι πολλά κοντά σε άξ. Και ξεκινούν την νέα και ακουσάδα με τούτο.  Τυλογίαρ  Ρε,
[00:06:21.495 - 00:07:27.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λέμε τριλογία μαλποδίτ.  Μίλαε κάμερα το ο Παύλος για όσους μας ακούτε. Λοιπόν, του να περάσουμε όμως στην τριλογία Έχουμε shoutouts.  Λες και κύριοι,  για όσους είναι η πρώτη φορά που μας ακούτε, ο λόγος που υπάρχει από αυτό που  εμείς και το κάτω από πέτρα, δεν μου συμβαίνει μαζί σας. Λοιπόν,  είναι επειδή έχουμε  κόσμο ο οποίος μπαίνει μες στην πλατφόρμα Patreon, διά μας μια μικρή μηνιαία συνδρομή,  και έχει αριθμό Monefitς, όπως να πιάνει τα επεισόδια πιο γλήωρα, να πιάνει,  να έχει αύξηση στα εισιτήρια μας για live πιο γλήωρα,  να μπορούν να πιάνουν merch  αποκλειστικό,  να έρχονται γραμμές στο στούντιο,  λοιπόν και έναν άλλο Monefit το οποίο κάντε πολύς κόσμος απίωζ,  είναι ότι εγώ είχα υποσχέθηκε πριν 5 χρόνια όταν το ξεκίνησε ότι ό, τι username και να βάλετε μέσα στο Patreon, εγώ θα το διαβάσω στο σχοινί.
[00:07:26.870 - 00:07:30.070] Παύλος Παυλίδης: Η διαφάνεια που λαλούσαμε. Στην
[00:07:30.070 - 00:09:44.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κατηγορία Μουτσος  στο Camchatka.  Έχουμε τον Παναγιώτη των Χρυσόστομο μου ο οποίος είχαμε ένα Niour subscribeion, thnk you Παναγιώτη ήμουν σε Δεν η Παναί μου, Ευχαριστούμε,  υπάρχει το auption να κάνετε  Annual Subscription,  νομίζω έρχεται 10%  και αυτήν, νομίζω.  Ευχαριστούμε,  τον it infested,  δεν είναι αδερφέ. Ωραία, να αρέσει και μου μεγάλη τέχνη, ας πούμε. Λοιπόν, ευχαριστούμε τον μάνων, ο οποίος επίσης έκανε ετήσια συνδρομή. Σπί, ούτως μάνος. Έτσι είναι adφευ, ο άνθρωπος είναι μάνος.  Έλα, ο ο μάνος.  Manος. Έλα,  manος. Λοιπόν, ευχαριστούμε η Άντριανηδητίου,  θένk you Άντρια μου. Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Λοιπόν, ευχαριστούμε έναν φίλων ο οποίος εμποντος  πιο παλιούς, λοιπόν, νομίζω ότι  πρώτη φορά να ήταν κάναμε με το Life στος Ζάμπάρτα, πριν κάτι χρόνια, ευχαριστούμε τον Αντρίκκος ο Giris της Σάντρας,  ευχαριστούμε και των Αντρίκων και της Σάντρα,  επίσης ευχαριστούμε την  κουβαλητήνκουμέρα.  Ωραίο,  ωραίο. Και για έξαρση, πιθανότατα η γυναίκα έφεραν την τσάμαίοι η ημέρα της σε ένα που τα show ή σε ένα  Να έτσι. Ήταν ο νους μου και σε προξενιά ζωή  να σου πω πού πάει, εμένα όντως. Θα μου πούμε ρήματα. Η άποψή δική μου, ή τουλάχιστον μου θα ήθελα να πιστεύω εγώ, είναι ότι η συγκεκριμένη κυρία  έχει υπηρεσία  που κουβαλά κούμέρες.  Καλλίτες, πας στην ράχη της και κουβαλά της. Να έχει μια καμιά, σαν Σάββατο σήμερα, έχει γάμονης των τρικ, να κοπεί η μέση μου έβαλε οι άλλοι τες στις μέρες, δε έχουμε φακό, τούτων  εν το δικό μου, τούτων, όταν  μας στείλει η ίδια μήνυμα να μας πει ότι εν ενενενεντσι. Τοπ username, όπως της Adobeς, ενώ Σαφέστατο. Και ευχαριστούμε τον Αντρέαν του Χαγιοιοργίου, οποίος επίσης σε καμία ένα Nual Subscription, και ο Αντρέκόμου,  και ως την κατηγορία, μέλος αίρεσης ιστορικών, ευχαριστούμε τον σπείρο Θεοχαρίδη,  ενκτου σπείράκλα μου Ευχαριστούμε  Ντονιτίν Σέμι.  Σέμι όπως το ειμί Ναι, ναι, απλή λίγο Λοιπόν,  ευχαριστούμε επίσης τον, Πρέπει να τούχε δούμε μας τούτος, εδίβα πιωλάρα
[00:09:46.590 - 00:09:47.550] Παύλος Παυλίδης: μου πες σε αγόρι εγώ
[00:09:51.150 - 00:11:35.570] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν φίλε, ξέρεις πόσο σε ξέρουμε, αλλά λέμε μαλακίες τους, θαιούνται usernames.  Ευχαριστούμε  το Long Dog Silver!  Μην είναι σύζηλ Για να δω φορνοστάτ που τους δείξει σας  στο επεισόδιο μέθοδο.  Όποιος είχαμε ένα μια συγκεκριμένο, ευχαριστούμε,  log dog και εσένα και τον dog σου.  Λοιπόν και στην κατηγορία για μου  κατηγορία  ξέφτύγα, dog στην  upcrate επίσης έκαμε και ο Κάυλλος ο Καυλίδης. Ευχαριστούμε  κύριε Καυλίδη.  Ευχαριστούμε τέλος στην Κεία, η οποία έστειλε μας βιβλίων  το οποίο  σίγουρα θα γίνει ιστορία.  Σίγουρα αν υπάρχει περίπτωση,  δεν
[00:11:38.530 - 00:11:41.010] Παύλος Παυλίδης: θυμάμαι.  Inτζα,
[00:11:41.010 - 00:17:09.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν  ευχαριστούμε πάρα πολύ. Λοιπόν, αδερφέ,  η ανατριχιαστική  κραυγή έσχύσεν των νυχτερινό ουρανό σαν κεραυνός σε καταιγίδα.  Ήταν παρατεταμένη,  διαπεραστική,  σχεδόν στρingή και εντελώς εκτός τόπου στην έρημο παραλία.  Ο Ολλανδός βεντερ Loss  σήκωσε τα μάτια και κοίταξε προς την κατεύθυνση μπακούστέκη.  Πιο κοντά, ψιθυρίζει εσύ, είναι πιο κοντά τώρα.  Σύντομα θα πρέπει να κάνω κάτι γι' αυτό.  Για το τι θα ήταν ακριβώς  αυτό που θα έκανε, δεν υπήρχε αμφιβολία,  αν κρίνουμε από τον μακρύ ξύλο που ακονιζε δίπλα από τη φωτιά.  Ο λόγος εξέτασε τη μύτη, δεν ο άλλαξε ξανά στη φωτιά για να σκληρύνει, και συνέχισε να ακονίζει.  Δεν ανησυχούσε ιδιαίτερα για τον ιδιοκτήτη αυτής της απόκοσμής κραυγής.  Ήταν μεν επικίνδυνος, αλλά ο βένται είχε αντιμετωπίσει  πολύ,  πολύ χειρότερα.  Όχι, δεν ανησυχούσε,  δεν ήταν αυτός ο λόγος που ήταν ξύπνιος στο μέσο της νύχτας για να φτιάξει όπλα.  Ο βέντερ δεν ήθελε να κοιμηθεί, επειδή όταν έκλεινε τα μάτια του, τότε έρχονταν τα όνειρα.  Εφιάλτες, κόκκινη, γεμάτη αίμα και κραυγές οι οποίες ποτέ δεν θασιωπούσαν  και που δεν μπορούσε να σταματήσει με κανένα δόρυ στον κόσμο.  Έττρεψε λίγο τα κουρασμένα του μάτια, διεδωτούμενος, για ακόμα μια φορά  θα μπορούσε ποτέ να κοιμηθεί ξανά καλά. Συνέχισε το ακόνισμα, ανελπίζοντας ότι θα μπορούσε να πνήξει αυτές τις σκέψεις στη μονοτονία των κινήσεων. Γύρω του, η έρημο παραλία  επέστρεψε στους συνηθισμένους ήχους και τη δική της φυσική μονοτονία.  Οι ήχοι που ακούγονταν από την αρχή του κόσμου και που πιθανότατα θα ακούγονταν μετά που ο τελευταίος ανθρώπους έφευγε για πάντα. Το  κύμα να σκάζει στην παραλία, ο άνεμος να θροίζει τα φύλλα των δέντρων και τα ζώα της ζούγκλας να συνεχίζουν τη νυχτερινή του συμφωνία.  Αν ο Θεός έφτιαχνα παράδεισο,  έτσι θα ήταν ακριβώς,  σκέφτηκε ο βέντερ και στα χείλη τους σχηματίσει για έναν κυνικό χαμόγελο.  Εντελώς μόνος, αν εξαιρέσουμε έναν μισό τρελό να γκριμι που κάποτε ήταν άνθρωπος,  χαμένος στην άκρη του κόσμου, ο νεαρός Ολλανδός είχε την απάντηση στο ερώτημα που βασάνιζε τους ανθρώπους  από τη στιγμή που κατάφεραν να σταθούν ορθή για να κοιτάξουν τα αστέρια.  Αρχη Θεός  Και η απάντηση ήταν όχι. Βεβαίως και δεν υπήρχε, ώστε θα μπορούσε να υπάρχει άλλωστε.  Ο Βεντε είχε δει και είχε κάνει πάρα πολλά για να πέτρες στον εαυτό του τέτοιες αφέληες.  Αν υπήρχε Θεός, ουρμούδησε,  τα με είχε σκοτώσει εδώ και πολύνκερο.  Ένα ρύγος διαπέδασε την ρακοκαλιά του και ξαφνικά ο βέντέ δεν νιώσω να τρέμει παρά την τροπική ζέστη.  Και έως μπορεί να μην υπήρχε.  Υπήρχε, όμως, ο διάβολος και ο βέντερ ήταν βέβαιος γι' αυτό. Πώς θα μπορούσε να μην ήταν άλλωστε.  Ήξερε τον διάβολο προσωπικά με το όνομά του, έφαγε μαζί τους παιδιών τραπέζι,  μέθισε μαζί του και μοιράστηκε τα πιο βαθιά του μυστικά.  Ο ναι, ο διάβολος υπήρχε και ο βέντερ, υπό τις διαταγές του, έκανε εγκλήματα που θα το στίχονταν μέχρι το τέλος της ζωής του.  Η κραυγή ακούστηκε ξανά αυτή τη φορά πιο μακριά και πιο βραχνή.  Αυτή τη φορά σας σε απάντηση ακούστηκε ένας ρυθμός από τη ζούγκλα.  Ίσως τα άγρια ζώα με βγάλουν από τον κόπο, σκέφτηκε και ένιωσε για μια στιγμή λύπηση και είκτο.  Δεν έφτε εξάλλου εκείνος που ήταν έτσι και ώστε θα μπορούσαν να περάσει ότι πέρασε και να μη χάσει το μυαλό του.  Η στιγμή πέρασε και το αίσθημα να εξαφανίστηκε.  Ο βεντερ επέστρεψε στο αγώνισμα. Ήταν πάντα του πρακτικός άνθρωπος και δεν του άφησαν τα ευχολογία.  Εκείνος θα έπρεπε να κάνει την πράξη. Όσον και να τον πληγων, που θα σκότωνν εν των μοναδικό ανθρώπων που ήταν μαζί του,  ήξερε ότι έπρεπε να τον περιμένει να κοιμηθεί και να πάει να του καρφώσει το δόρυ στον λαιμό, αλλιώς κινδύνευε να το πάθει ο ίδιος μια νύχτα. Αυτά είναι τα γεγονότα,  αυτή είναι η πραγματικότητα  και δεν υπάρχει λόγος να λέει ψέματα στον εαυτό του.  Σταμάτησε εν τα ακόντισμαν απότομα ένα ροκανίδη να κρέμεται στον αέρα μεταξύ του μαχαιριού και του ξύλου.  Έναν κύμα θλίψης φούσκωζε μέσα του και απειλούσε να χυθεί μέσα από τα μάτια του.  Δεν μπορούσε να πει ψέματα στον εαυτό του και η μεγαλύτερη αλήθεια το χτύπησε σαν ένα στρομπελέκη.  Κάπως έτσι πρέπει να στάθηκαν η αποστολή μετά την επιφήτη συνταγήυ Πνεύματος σκέφτηκε χωρίς λόγο.  Η αλήθεια είναι  ότι θα πέθαινε εκεί.  Είτε από την εξάντληση είτε από την πείνα, η δίψαν ή ακόμα από έναν απλών κόψιμο που θα εξελίσσώντας σε μόλις εσύ. Θα πέθαινε εκεί, θα πέθαινε μόνος και θα πέθαινε χιλιάδες μίλια μακριά από το σπίτι του.  Ο βεντερλος,  ο σκλιοτάχυλος  ναυτικός έχασε την μάχη και άφησαν τα δάκρυα του να τρέξουν στη φεγγαρόφο την παραλία που θα γινόταν ο τάφος του. Έπεσε στην άμμο, διπλώθηκε σεμβδυγή στάση και άφησε τη θλίψη της μοίρας του να κατακλύσει τον κορμίν του. Όταν μετά από ώρα όσοι δεν υπήρχε ο τρόπος να ξέρει,  τα δάκρυα του στέρεψε,  σηκώστηκε,  καθάδισε τους αμμούς, σκούπισε τα μάτια με το ανάποδο της παλάμης του και συνέχισε το μονότονο του έργο δίπλα από τη φωτιά.  Και ακόμα μια φορά και όχι την τελευταία,  καταράστηκε την ώρα για τη στιγμή που άκουσαν το όνομα  πατάβια.  Ανες και περίμενες υπομονετικά
[00:17:10.300 - 00:17:27.915] Παύλος Παυλίδης: Ναι, διότι,  εντάξει, κατάλαβα ότι είναι μια από γονείς εισαγωγής που μου αρέσκου, τη Φιλαδιακόπτο,  οκ, σχόλια.  Καταλαβαίνω, δικά ότι το ντουν το επεισόδιο είναι του  τύπου, του στυλ που έχουν ξεκορτάλι στο βεντερ Loss. Δηλαδή. Ενώ ο
[00:17:27.915 - 00:17:43.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: με δικαιολογία,  ότι τα εν επειδή, έτσι γεννήθηκα,  οι συνθήκες, οι θεός και όλος.  Και μέσα μου είναι να μου ννακά μου Ο Venter Loss εν εν κάνουμε στα top 10 άτομα από να μισείς με στον επεισόδιο.
[00:17:43.635 - 00:17:51.875] Παύλος Παυλίδης: Δεν είναι καν. Επίσης, να σχολιάσουμε,  ότι  φοβερής,  ενκονόπουλο,  ενκονόπουλο.
[00:17:53.075 - 00:18:34.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Απλά οι ζηπιδες, τέσες ότι του. Μπορούμεμε σε ας πούμε 20 λέξη να  φωνάζει, και ο άλλος στην παραλία να  μας λαλεί τώρα ο σύμπανς, το χόμο, ρέχτους, που ντζερό μου που σηκωθεί, αν έτσι είναι η ζωή τα δάκρυα μου
[00:18:34.440 - 00:18:39.400] Παύλος Παυλίδης: στη θάλασσα σαν να γίνονται ένα με το στρέμαλάκια.
[00:18:39.085 - 00:18:45.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το ανάποδο της παλάμης,  έπεσες ζωγράφος,  είσαι ζωγράφος. Ζωγράφος.  Σου δηλαδή ότι
[00:18:48.125 - 00:18:59.210] Παύλος Παυλίδης: επειδή είναι ξέρω θέλω να δω ποια είναι τα spoilers ή όχι spoiler.  Είπες μας ταούλα, δηλαδή με μου απαντήσεις, αλλά  είπες ότι είναι να πεθάνεις ο βεντελός, με μην πεις.
[00:18:59.210 - 00:19:03.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έτσι, ότι είναι μην. Και καταλάβει ότι το ίδιο πιστεύω δεν τα μένει,
[00:19:03.930 - 00:19:20.385] Παύλος Παυλίδης: δεν το σκοτώσω, μπορώ, εγώ, είτε που ξίνων, είτε που τη ζούγκλα, είτε που η φύσην, είτε οτιδήποτε,  ναι.  Και δυστυχώς δεν θα πεθάνουμε εμείς ζητάμε, μίγλια μακριά από σπίτι μας Θα έχεις την επικλήστος, είναι στη Σαμαρεφί, δηλαδή μας εμείς πρόσφυγες, ξέρουμε
[00:19:20.545 - 00:19:36.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εσύ που είναι Ολλανδία τώρα να μας το παίζει τις αδικημένος του κόσμου,  πούμε, αναντιπαθείς.  Ολλανδός.  Αναντιπαθείς  τους Ολλανδούς, σας είπα όλα, ντε πίσω. Ράβ, Ολλανδοί,  που, απεγκιοκράτες,  μέγιστο, φίλε,
[00:19:36.040 - 00:20:02.560] Παύλος Παυλίδης: ξυεδε, απεγκιοκράτες, που τζίνους που ας πούμε ήταν  μετά, δεν είσαι το original, αν είσαι Πορτογάλος,  Άγγλος, να πούμε ατερε εγώ, εσύ το ανακαλύψες, μπράβο, εις pEC, έρχονται μετά, όπως σε κάτι παρέες ας πούμε στο σχολείο που ήταν οι θείοι, οι Μάτσου, οι σέσεσεσεσες μου πάντως, άμα έχουν, σου είναι κάτι άλλους κουτσοόφτες που εγγλύβαν τους και όντως αρχηγούς για να παίξουν τη ζύμη τους λέγγους. Έτσι είναι Ολλανδή.  Δεύτερο, φύλλο τουρτζή. Ξεκάθα.  Βενεται στη Eurovision κάθε χρόνο.
[00:20:05.795 - 00:21:31.520] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε ο καθένας με τα κριτήρια του. Σει υπερβολικά,  σπαστικά πετυχημένη χώρα. Ενώ,  ναινοδοήσεις και λες καθεις, τα μποείλατα, τα η φύση τους, τα ανακύκλωση. Να σου πω ένας από τους λόγους που με πετυχημένη χώρα, να  αν έχεις πρόβλημα με την αποικιοκρατική, στάση των ο λαδώντας, σας πωλάνονται επεισόδιο. Η μόνη μαγεία ότι θα ακούσουμε το τέλος σουλι στις ζωή σήμερα Η Ευρωπαίοι με τα μεγάλα του συστηοφόρα και τα μοντέρνα για τότε όργανα ναυσιπλοΐας,  ταξίδευα στις άκρες της γης και ανακαλύπταν ακριβώς όσο πολύ μεγάλος είναι ο κόσμος.  Τα ταξίδια όμως δεν γίνονταν από επιστημονική ή ακαδημαϊκή περιέργεια.  Η κινητήριος δύναμη πίσω από τη χρυσή είναι εποχή της εξερεύνησης ήταν το χρήμα.  Νές περιοχές και εξωτικές τοποθεσίες σήμερα νέα και εξωτικά προϊόντα που θα μπορούσαν να αποκτούθούν φτηνά από τους ιθαγενείς για να πουληθούν πανάκριβα πίσω στην Ευρώπη. Γιατί μετέφεραν αυτά τα τεράστια η στηοφόρα Η προϊόντα ήταν αυτά που άξιζε να διακινδυνεύσουν τον επικίνδυνο ταξίδι στην άλλη την ακτή του κόσμου  Πρώτες ήλες, πολύτιμα μέταλλα,  υφάσματα,  ακόμα και διάφορες βαφές, κυρίως το Intico,  το Λουλακή  που λέμε,  που ήταν τόσον ακριβό που το ονομάζιζαν ο μπλε Χρυσός.
[00:21:31.520 - 00:21:39.155] Παύλος Παυλίδης: Να, ρε σκ, Νητικο, Λουλακιν ο μπλε Χρυσός. Ναι, και βεβαίως το πιο μεγάλο κομμάτι τύπουούλα,
[00:21:39.155 - 00:23:23.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μπαχαρικά.  Να  σου εξηγήσω γιατί ήταν μπαχάρχη, να σου πω πολύ, με φοβάσαι. Πήλόστος, βέβαια. By the way, ότι ερώτηση συνεσίζεις να γαμείς, πολλά πράγματα. Λοιπόν,  αλάτι, πιπέρι, ζάχαρη, γαρύφαλλο,  κανέλα, γέμιζαν τα μπάίρια των πλοίων, αλλά κανέναν  δεν ήταν, τόσον ακριβώς και τόσον περιζήτητων  όσων το μοσχοκάρυδο.  Nutmeg.  Ναι, πρέπει να καταρρούμε, να είναι ο κόσμος που πάει λάθος.  Ναι, είσαι εσύ  είσαι ο γυαλός, ξαναγιζλαβούς,  ο Ούτε καν chilli flecks. Το μοσχοκάρυδο άξιζε δεν πολλές φορές το βάρος τους χθες, άφηνε εκείνη την εποχή. Ένας Γερμανός συγγραφέας έγραψεν  τότε ότι έναν κιλό μου μοσχοκάρυδο ήταν ακριβότερον  από εφτά δυνατά βόδια. Εξονται από τον μετοσύνευσης  ή να το άρεσε μου είπα το άλλο. Η Ευρωπαίοι ήταν διατεθειμένη να πληρώσουν τα πάντα γι' αυτό. Γι' αυτό με μοσχοκάρυδο.  Ναι, δηλαδή ως προβουλιέτ.  Όχι, ρε.  Η χρήση του βεβαίως δεν ήταν απλά ως καρύκευμα στο φαΐν, αν και τα μεγάλο κομμάτι της  χρήσης του εδώ. Αλλά και ο τρόπος διατήρησης τροφίμων και ποτού.  Τις τεχνολογίες  ψύξης να απέχουν αιώνες  ακόμα, ο μοναδικός τρόπος για να διατηδείται, το κρέας ήταν η επεξεργασία του με μπαχαρικά  και το μοσχοκάρυδο ήταν ένας εξαιρετικός  τρόπος να γίνει. Ναι,  καλύτερο από το να παγώσεις  κάτι με αλάτι, επειδή γυρνόταν έκαναν τα εξαιρετικά σκληρό, γεωάλμιρό, υπήρχε εντός να το παστώσεις με το αλάτι. Να έχω υζίδε ρε με βοήθεια.
[00:23:23.160 - 00:23:27.720] Παύλος Παυλίδης: Ναι! Άρτε 34,  φρέων ή ψυγείου, σε  κάύλα.
[00:23:29.265 - 00:25:22.220] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το βασχογάρι εδώ επίσης βοηθούσε στον να διατηρηθεί το αλκοόλ για περισσότερων καιδων και όπως είπαμε πριν είναι εξαιρετικόν καρύγευμαν για το φαγοπότιν των πλουσίων. Σουρίβες τους κάτι για το αλκοόλ, κάνουν Ναι, βοηθοντες μπύρες να διατηρηθούν, τρεις τέσσερις φορές παραπάνω. Ε, συγγνώμη ρε παιδιά, να μην Σε ό, έτσι να σφαγκομαι, σφαγκομαι 10, 202.000,  έτσι  Το μοσχοκά ήταν χρησιμοποιώντας ευρέως και στην ιατρική. Η  νομίζουμε ότι τούτο ήταν κάτι που ανακαλυφθεί εν τώρα, πάντα. Άμα ανακαλύφτουν μιαν ουσία,  ναι ξυ, είστε πιαν βάλουν την παντού.  Είναι η άλλο βερα. Ναι, ναι, ναι, ναι, μπράβο, μπράβο.  Ευρώπη μαστίζετε από πανώλη, ξανά, επειδή όπως μάθαμε, σε επεισόδιο το οποίο δεν ακούσετε στο μέλλον, ήταν πολλές η περίοδο πανώλης στην Ευρώπη,  και οι γιατροί όταν εξέταζαν κάποιον ασθενή, ενσυνίδιζαν να αφορούν την η ραμφοειδή μάσκα,  και μέσα το ράμφος έβαλα διάφορα μυρωδικά μεταξύ τουτων και τον μοσχοκάρυδο.  Ο λόγος βεβαίως ήταν επειδή, όπως μάθαμε σε entune του επεισόδιο, εσείς  σε επόμενη  μεταδίδονται λόγω της μυρωδιάς του κακού αέρα ή του μοισματος,  όπως ήταν γνωστό.  Για περισσότερο ελλεπτοπείδες, δείτε μελετηών επεισοδίων στοίγων.  Πέραν των πρακτικών εφαρμογών, οι Ευρωπαίοι τότε απέδιδα σε αυτόν των νεοφανές και θαυματουργών  Υπήρχε μια συγκεκριμένη πάθηση για την οποία θεωρείται άμεση θεραπεία.  Στυτική δυσλειτουργία  Έβαλε πάντα,
[00:25:50.895 - 00:25:55.295] Παύλος Παυλίδης: πιο ευρώ. Γκουκλάρω εγώ τώρα μοσχοκάρυδο,  να δω έτσι λέω καρπώλιο, εντελώς,
[00:25:56.495 - 00:31:23.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξέρω ότι μπορείτε να σου φαίνεται, παιδιά, εγώ,  αλλά το μοσχοκάρυδο,  μπορείς να το βρεις τότε μόνο μέσω εμπορίου και μόνο, παγκόσμια τώρα.  Μόνο σε μια συγκεκριμένη ομάδα νησσών, μόνο νοτζολέγχανουζούλου,  σε κάποια φάζι ήταν από το 18ο, ήταν  με ποινή θανάτου οι Ολλανδοί να φείς με δέντρουι που νοσχοχάδίδου,  χελέχ Χανουζούλης, κάποιος σε καταφέ δεν και φευκαλεν, κάποια άλλα, χεφύτεψεν ταλού, χε. Άρα περιμένεις κι αν η Shaν του τα που εδώ βρίσκεται. Κάνει η Shaμ πάντα στην Ινδονησία.  Ο γυδάνν υπό ολλανδικήν  τεφτιάν όπου οἱγανής πληθυσμός είναι αλλάσσόταν εδώ και αιώνες με Άραβες, κινδύνους εμπόρους και πρόσφατα με Πορτογάλους,  Ισπανόυς και Άγγλου.  Που ήταν οι από οἱγράδες, ορίγουν. Ναι,  OG.  Ναι,  στο ποιος θα κερδίσει την εύνοια των ιθαγενών, αλλά και σε ναυμαχίες προσπαθώντας να εδραιώσουν η παρουσία του στην περιοχή.  Η Ισπανία εποτογαλία, και βεβαίως η παντοκράτια Αγγλία είναι οι ναυτικές υπερδύναμης της εποχής της αρχές του 17ου αιώνα, αλλά μια καινούργια ευρωπαϊκή χώρα αρχίζει να εμφανίζεται στις ανοιχτές θάλασσες στην να γαμνοι εστίνοί την παρουσία της.  Η Ολλανδία, με τα κηδεία λιμάνια του Amstertime και του Othertime ξεκίνησε να συναγωνίζεται τις υπόλοιπες χώρες,  αλλά με την Ισπανία να είχε αγωγή και εδώ εβρεώσει την παρουσία της στην καραύβικη,  Και ζελανίνη και την Αμερική. Είναι. Έτσι την Αγγλία  να έχει εδώ και και εδώ αποικίες στη Νότιο Αμερική και οι καραύβικη.  Γεννόντων Αμερική Αγγλία.  Λοιπόν,. Εγώ, οι επειδή είπες νότια, νομίζω ότι είναι  αμεριγήν Καναδά στην ουσία, αλλά έχουν δυο παρουσία στην καραγήή. Ναι,  ναι.  Η Ολλανδία αποφάσισε ένα σταθεί προς την Αντολλήντο, προς το πλούσιο Belegος της Ινδονησίας.  Αν να  Πρώτον, ήταν η ικανότητα τους ως ναυτικοί.  Οι Ολλανδοί ναυπηγεί,  εφηβραν καινούργιες τεχνολογίες μόνος εις των τεράστιων ίσιο χωρών και μου μπόρεσαν να  μου  και  ο  Μέγας πλέον, και ο Μέγας αμπάροι,  πιο μακριά ταξίδια,  πιο πολλές φορές. Κάθε πλοίων ταξιδευκε με περίπου 12 φορές,  ονομαζόταν returnships του tapienda, συν το έρχονταν κάθε ταξίδι με παιδού τέτοιο χρόνια, εντάξει ένα τέτοιο χρόνια  και ομά τελειώνουν το ταξίδι, ποια είναι ανοίξει η ελιά, ο χαρακτήρας, πουλούσαν τη σπίτια.  Άρα εννοείς μετάδες, 12 φορές Ναι, άρα 12 φορές η ζωή του, ας Γιατί μετά η εγγύηση, η φάση του καλά της Uniκας, ξέρεις. Ενώ  σου, δώδεκα φορές δώδεκα, ταξήθηκε ήταν η ζωή του, τέθηκε μετά, υπολογιζόταν,  υπολογιζόταν  ότι δώδεκα ταξήθηκε.  Επίσης η Ολλανδίναυψηπλόη  ήταν εξαιρετική στο να βρίσκουν καινούργιες θαλάσσης οδούς και να τις χαρτογραφούν με τρόπο μου να μπορούν να χρησιμοποιηθούν και από άλλους καπετάνιους.  Σημειων επίσης καινούργιες τοποθεσίες όπου ανακαλύπτουν, διάχοδες  φοιτητές. Κάθε  μεγάλων όλωντικών πλοίων, μπορείών, είχε μια Βίβλο που  είχε μέσα  τους χάρτες  που  πρέπει να πιάνει στις διαδρομές, το  οποίο βιβλίων,  εάν σε κάνουν επίθεση στο προϊόν ή αν επιγούσαι,  μπορεί, πρέπει  να το καταστρέψεις,  για να μένετε το πιάνει η άλλη, δεν το καταστρέψεις, ήσουν τελειωμένος ως καπετάνιος. Τώρα  είμαστε στα 1000, που μην παίρνει η Ολλαντι εξακόσια,  που μέσα του παιχνίδι. Τέλη  του 1000600  με αρχές.  Λοιπόν, στις αρχές του 17ου αιώνα, ο  εξεβερνητής Χένδεγκ Πρόερ ανακάλυψε σε μια γρήγορητερη  διαδρομή προς την Ιάβα και την Ινδονησία.  Από το ακοτίδιο της, επειδή κατεβένταν τα πλοία, ξεκινούσαν από την Ευρώπη. Επιένασιν  στην  Αφρική, ύστερα έκαναν έναν μεγάλο  ημικύκλιο  και ψιλοκοντύκασιν  λατινική αναμεδική για να αποφύγουν  τους βράχους στα παράλια της Νότιου αφυγής και καταλήγει στο ακρωτίο της καλής ελπίδας, είναι το πιο νότιο σημείο της αφυγής. Πουτσάμε,  επί έναν  Μακατασκάρι,  και ύστερα ευθεία γραμμή,  Παρότι το Λόίσα. Ναι, υπάρχει το Λόίσα. Αυτό στην η αβαννή Ινδονησία, τούτη ήταν η από τους ήταν προηγούμενη  Ναι.
[00:31:23.730 - 00:31:28.770] Παύλος Παυλίδης: Χρησιμοποιείν ήταν πόλους από το Ο ενεννούτη που ΙΡΑΝ οι αβανντή τώρα, οι καινοτόμα. Η Μπρούερ
[00:31:31.075 - 00:35:54.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ανακάλυψε  ένα θαλάσσιο ρεύμα, δει την κάτω του ακρώτιοίου. Εκανή, ρε άκου που ο άλλος ανακάλυψε θαλάσσιο ρεύμα. Ε ρε φίλε, ναι, του οποίου οι δυνατή ανέμι, έπαιρνε τους τολμιούς θάλασσες, μποίους, ευθεία μπρος την Αυστραλία,  σκέφτεσαι το κανάλι την  ευθείαν, τι να πας με τον σταγόνα, τον στη Μαγαδασκαει, η οποία  ιστορία τότε ήταν ανεξερεύνητη,  πιο κατηγείται βεβαίως. Ήταν το όνομα της, ήταν τερα ηκοκνητα  ο Αυστραλις,  ας τους χάρτες.  Λοιπόν, επί έναν προς την Αυστραλία,  και ο πουτζαμε, εστρίβκα σε κάποια φάση βόρεια και επί έναν προς τον τελικό τους προορισμό. Η διαδρομή Bruer, όπως έμεινε,  δεν Bruer Rout,  μείον τον χρόνο του ταξιδιού κατά 50%,  πολλά σημαντικό,  έναν όμως τεράστιο ρίσκο. Εννοείται.  Η αυστραλιανία ακτογραμμή είναι γεμάτη επικίνδυνους  ήφαλους και τα υποχρεωτικά πλοία πολύ δύσκολα θα καταφαιναν να τους αποφύγουν.  Ήταν εξαιρετικά σημαντικό για όποιον καπετάνιων τολμούσε να πάρει τη διαδρομή Bruer,  να στρίψει βόρεια μόλις περνούσαν την ήσσων του Άμστερνταμ στον Ινδικων ωκεανό. Του ήταν το σημάδι τους, επειδή ήταν δύσκολο να  μάθουν οι άλλοι. Φαντάζομαι ότι τσιαλίζουν να είχαν κάποια γνώση, αλλά ας πούμε ότι ξέρουν μόνο οι Ιρλανδοί, ή τουλάχιστον θα ήθελαν οι ίδιοι, εμπιστευ φωνή μόνο εμείς, το ξέρω.  Αν δεν το έκαναν τότε, κατέληγε, στο λαβιθώδες σύμπλεγμα των υφάλων της Αυστραλίας, όπου το ήταν ναυαγήσει, ήταν σχεδόν βεβαιότητα.  Ένας άλλος λόγος για τον οποίο η Ολλανδία είναι ναυτική και εμποδιική υπερδύναμη ήταν η είδηση της μεγαλύτερης πολυεθνικής εταιρείας που υπήρξε και που άλλαξαν, πραγματικά το ρούν της ιστορίας.  Βλέποντας ότι η Ολλανδία μπορεί ότι η ισχύς βρίσκεται εν τι ενώσεις, στις 20 Μαρτίου του 1962,  12 ανεξάρτητοες εποποδικές εταιρείες, αποφάσισαν να συμματίχίζουν  και ίδρυσαν την  Veringte,  ust, In tiche,  VOC,  στα ελληνικά είναι ολλανδική εταιρεία ανατολικών  Ινδιών, ένα τίτλο η εταιρεία. Εντάξει,  λοιπόν όπως  τα συμπώλέ. Όπως τα συμπώλέ. Και η λεκτιά, εξασκής,  Λοιπόν, η  ολλανδική εταιρεία ανατολικών Ινδιών ήταν πρωτοπόρος  για την εποχή. Λειτουργούσε με με τοχυγο σύστημα,  πληρώνουν  ετήσια μερίσματα  και αδικούν από έναν δικηγόρο συμβούλιο 17 ατόμων, γνωστούς ως οι 17 κερί,  Sventingentleman.  Έχοντας  στη διάθεση της πλέον έναν τεράστιο συλλογικό κεφάλαιο,  η εταιρεία μπορούσαν να στείλει πολλαπλούς εμπορικούς στόλους με τα κέρδη να είναι αστρονομικά του, οι άλλες στέλναν έρθει και πλοία, τούτη στέλανση, 1020,  και στέλναν τα 34 φορές το χρόνο. Και ένα συνέχεια ρεκούνταν τα πλοία.  Η εταιρεία ήταν αμέσως επιτυχία αντί σεν επιστροφή επένδυσης  μέχρι και 1000%  για κάθε ταξίδι  και δεν ήταν ασυνήθιστα να πληρώνει μέχρι και 100%  ετήσιο με μέρύσμα στους μετόχους.  Οτιδήποτε μεταξύ 20 είχε 100%,  η εταιρεία γειμέτοχη έγιναν αμύθητα πλούσιοι. Μια μικρή λεπτομέρεια που η βρε Αδάμέ, από το βιβλίο, το Πατέβηας Κρέviat, που εν μεγάλο της κομμάτιν της έρευνας, ήταν ότι ένας που τους εμπόρος της εταιρείας ήταν ο πιο πλούσιος άνθρωπος στον κόσμο, τότε, και η περιουσία του,  σε σημερινά λεφτά, ήταν 30 εκατομμύρια.  Σε σήμερα λεφτά,  30 εκατομμύρια, τόσο ξεκινούν αμύθητα πλούσιος με 30 εκατομμύρια. 30 εκατομμύρια σήμερα εγιδίζοντας εδώ.  Λοιπόν, η  ολλανδική εταιρεία δεν ήταν απλή εταιρεία. Ήταν κράτος  εν κράτη.  Ίσον το δικό της ναυτικό, το δικό της στρατό, ανεξάρτητο,  την Ολλανδία,  και επάνω που 50 χιλιάδες υπαλλήλους σε σταθμούς σελ λιμάνια, που την Ευρώπη μέχρι την Ιαπωνία.  Διαπραγματεύονταν  διεθνείς συνθήκες και συμπεριφέρονταν ο σαν να ήταν η ολλανδική κυβέρνηση,  χωρίς να δουν κανέναν απολύτως ο λογαριασμός τους θεσμούς. Και υπόψη είναι ότι οι συμφωνίες που έκαναν είναι η εταιρεία τα δεσμευτείές για ενολανδία. Για Για ενολανδία. Ναι, ήταν στη νους. Επειδή φίλε, γίνει που κράουν τα λεφτά, να μου να τους πει ο κάθε τύπος. Η Ολλανδία, τώρα
[00:35:55.630 - 00:36:02.510] Παύλος Παυλίδης: είναι κράτος σαν Ολλανδία, εν Βασίλη,  εν κράτησε, ενώ κράτος νομίζεις. Ενναι, ενω μέρος άλλου πράγματος.
[00:36:02.430 - 00:37:13.935] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Ολλανδία. Ναι, για να συνεχίσει όμως να Ισραήλ το χρήμα, εταιρεία, έπαιρνε εδραιώσει την κυριαρχία, αν την τσιουγια το γάνμι του τον, έπρεπε να εξαφανίσει τον ανταγωνισμό.  Η εταιρεία κήρυξαν ανοιχτά πόλεμος στις άλλες χώρες, παρά το γεγονός ότι είχε χασιθήκες  ειρήνης,  εντάξει και με το να επιτίθεται στα πλοία τους και τα κουρσεύει τα φλουριά τους. Στην περίπτωση των νησιών πάντα όμως έπρεπε να ανεβάζουν τη σκληρότητα έναν επίπεδο  και θα το έκαναν με έναν από τους χειρότερους ανθρώπους, άρτιο πολλοί που έζησαν ποτέ, τον Yance Πίτερς στον Kuns.  Ο Kunz εν πήγαν από μικρός στην εταιρεία, το ιατίνων, η ιεραρχία, από το τεριοτίτων ήταν. Τέλος,.  Ξεκίνησε να υπολογιστής, αλλά σύντομα εταιρεία να γνώρισαν ένα αξίαν τουρίων, διώδισαν επικεφαλής έμπορο, και στο τέλος υπεύθυνο της ολλανδικής αποικίας στην Ινδονησία,  μια θέση που τον έκανε de facto, έναν από τους πιο ξηρούς αθώος μέσα στον πλανήτη.  Γιατί το έδωσαν τόση δύναμη Επειδή ο Κούν σε κατάφερε να εκδιώξει όλες τις άλλες χώρες από την Ινδονησία, να αποκτήσει Ολλανδία των μονοπόλιον  στην εμπόδια, μοσχοκάρυδο. Σκέφτομαι εσείς μόνοπόλειων εις το εμπόριο, στο πετρέλαιο μαλακά. Κάπως έτσι. Έλα να σου πω. Καλά. Άρα
[00:37:14.415 - 00:37:19.775] Παύλος Παυλίδης: επί έναν τζυάλες η  Αγγλία Ισπανία Αποστολία Ινδονησία, είναι ότι ανακαλύψει
[00:37:35.055 - 00:37:51.100] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ακόμα,  αν του έκαναν ζημιά για να επιτεθεί  σε άλλους, θα του έκαναν επειδή κανένας δεν έρθει και να είμαι, που είμαι εγώ,  τέλος.  Άρα η Ινδονησία καθάρισε πλέον ολλανδικ και κατάσταση,
[00:37:51.980 - 00:38:04.765] Παύλος Παυλίδης: δεν καθαρίσει τώρα. Η ερώτηση μου η άλλη είναι ότι τώρα είμαστε  στη φάση που πλέον οι ολλανδικι χρησιμοποιούν τζιντο  δρομολογίων το άλλον, το βρίσκει, αλλά γίνει καταφέρνουν να τα ξέ, τα ξέ, ξέ, τα ξέ,
[00:38:08.365 - 00:38:08.925] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξέ,
[00:38:17.885 - 00:38:18.045] Παύλος Παυλίδης: ξέ, τα
[00:38:29.025 - 00:41:38.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τοζεξε,  εσύχρονη του τούτη για να καταλάβεις τι, αθώγοσε είναι. Είναι ψυχρός,  σκληρός,  άκαρδος και ανήλεής.  Τα μάτια του είναι δύο μαύρες γυάλινες πέτρες πίσω από τις οποίες δεν υπάρχει καμιά νθρωπιά, καμιά ζεστασιά και κανένας ήχτός.  Οι αιρετικοίτίνη,  μπεις στη φίλε, τούτος, ενώ ότι υχυγός επί 100 του. Ναι, αλλά είναι σκέφτηκα,  κίνητρά από το κάμνι, τον πόλεμο είναι Σε μεγάλο.  Ετηρία,  ας ό, ό, ό, ό, τα χρήματα ήταν τόσο σημαντικά.  Φίλε, ο άνθρωπος ήταν 100%,  φανείτε και όπως σε κάποιαφασίμονταν,  υπεύθυνος της αποικίας,  που τους συνεργάτες του, τους πιο υψηλούς αξιωματούχους, οποία ήταν 12 χρονών, έπιασαν μέσα στο κρεβάτι με έναν 15χρονο.  12 χρονών Ναι, με έναν 15χρονο που ήταν poyfriend, guelfriend. Εντάξει  έπιασε ντους, και είπαν  τους ημιτσή ότι  αγαπιούμαστε,  και θέλουμε να παντρευτούμε. Wenjitan,  περίεργο κοντινή εποχή. Να παντεύκες έτσι. Και είπαν οι γονείς,  οι  άντσπου  έπιασες τους, αλάτα παιδιά,  αγαπιούνται, για να παντρευτούν, για να παντρέψουμε με παμπάν και με κουμπάρο.  Αλλά, φίλοι από τη στιγμή που έκανα μας εξεχτώς γάμου, έχεις έχει κιολόγιο. Το Μιτσίν από κεφάλισεντο,  γιατί η Μιτσαν εξόδησεν, δεν θα πεθάνει. Γιατί οι άνθρωποι οι οποίοι, τετούτι, είναι κοβελούθιοι, οποίοι δίπλα του. Να πάει στο Μιτσίννο των ευρειον πρόσητο.  Αλλά  έτσι είναι.  Λοιπόν,  το 1615  ο Kuns, κατά παράβαση διεθνών του καλυγών Συμφωνιών, επιτέθηκε σε δύο χείρα υπόψη, λλούμεν  ότι παραβιάζεντες  διεθνείς συμφωνίες, αλλά με τον βασικά, συμφωναν η Αγγλία με την Ολλανδία, αλλιεβεθηκε θα σκοτωνόμαστε.  Και μπαίνει, ο βέλος είναι κάπως, να μουλα λύρες, για μην καμότι τη συμφωνία, τον σκότωνε κόσμο.  Και οι Άγγλοι, είπαν δεν είναι βρίσκονταν στο λανσότων, αλλά κανείς, κανείς,  έλα, σταματά να σκοτωνίτσα,  να πιάνω εντός από όλα λεφτά, πλέίς, είναι σωστό.  Επιτέθηκε σε δύο οχυρά των Άγγλος σαν νησιών μπάντα και τα καταστρέψειν ο λαός καιρός. Στη συνέχεια, ανεμάζαψε τους φιλάρχους των νησιών Αμπάντα και τους έδωσε έναν εμπορικό εγγραφών,  εδώ και τους στο, με την ονομασία τους φιλάρχους εδώ και εμπορικών εγγραφών. Ναι, ναι, αιώνια θυμήθηκε.  Η συνθήκη δεσμεύεται  ολόκληρο των πληθυσμό των νησιών να εμπορεύονται αποκλειστικά με την Ολλανδία,  σου έτ την εταιρεία, ντέθεταιν επίσης την πιο χαμιμή τιμή μου μπόρεσαν να μπει για τα μπαχαικάδιο σαν τους θα δεν κάνουν λάθος ασήμι, είναι εποχή,  σου ήσε διάρκεια για πάντα.
[00:41:38.155 - 00:41:39.115] Παύλος Παυλίδης: Στους φύλαρ.
[00:41:53.830 - 00:44:02.715] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι  τέτοια συμφωνία, επειδή Αν  δεν κι αν δεν μου πολλά να πολλά, είναι ότι η  Ινδιάνη,  στην οποία έγιναν αντίληψη,  ενώ δεν μπορούσαν να καταλάβουν πως γίνεται κάποιος να έχει γη, Ότι, ας πούμε ήταν εντελώς παράλογο για τζινους ότι κάποιος μου μπορεί να έχει,  η γη εντελώς μπορεί να έχεις γη.  Λοιπόν,  συνέχισε, υπόγραψαν τη συμφωνία, μένει, ναι, ο, καλό, θα την επογάψε, αλλά συνέχισε να ανασει ναλάσεις νέος Άγγλος, κανονικά. Όταν ο κούνσεμα θα γι' αυτήν την κατάφορη παραβίαση συμβολαίου,  όπως το θεώρησα να το λέξεων ο ίδιος, πήγε με ένα μικρό στρατό στο κέντρο νησί, μάζεψε όσους περισσότερους καληγούσε εμποδούσε σε μια κοιλάδα,  τους ένα μικρώνύψωμεν απέταντη τους, έβαλεν 4 φιλαρχος  που ύβρε. Εκτελώντας οδηγίες του Κούνς, οι μισθοφόι του αποκεφάλισαν τους φιλαρχος και άφησαν τα κεφάλια τους να κυλήσουν στα πόδια των ιθαγενών.  Όταν πέντε χρόνια αργότερα ο κούνσε μας την ότι οι τυρανικοί τους συμπεριφορά είχε στον αποτέλεσμα κάποιοι ιθαγενείς να σκεφτούν να δολοφονήσουν,  εγύρισε το κατράνμπου το ένα στο εκατό,  ο Ολλανδός έμπος έσφαξεν  ολόκληρον  των αντρικών πληθυσμό των εισομπάντα οτιδήποτε πάνω από 10 χρονών σκοτωσεν το, εκτός πας γενέγες,  επούλησεν  τα παιδιά του για τις γυναίκες ως σκλάβους, όσες βέβαια δεν κράτης εν για να τις δώσει η Βορρά στις όρεξης, το στρατιωτών του. Υπολογίζεται ότι 20.000  άτομα, ολόκληρος  ο πληθυσμός των νισων πάντα  σφαγιάστηκαν  ή εκτοβίστηκαν από τα νύχια, ενμίνα μόνο 500 πλάσμα.  Η καταστροφή που ενσπίτονοκούνς ήταν τόσο μεγάλη που ενεμην κανένας να δουλεύεις τις φιλίες μας Κουκαρίδου,  έτσι και έκαναν επιδρομή στα άλλα νύχια,  ε σκλάβος, εντός η θα γενίτούσα με και ο φαίνονταις για τη βίας πίσω στα νύχια πάντα.  Για τους βλέπεις σκλάβος.  Η μαζική δολοφονία στα νύχια πάντα είναι μία από τις λίγες παγκοσμίως,  κάντε γραμμένες περιπτώσεις αυτού που ονομάζουμε ολική γενοχτονία.  Εγώ αντιλαμβάνεστε,  ευχάριστος στίβος, δεν έχουν περίπτωση. Πάει να πιεις μια μπύρα μαζί  του. Φρανσίσκο Δεν πάεις γιατί δεν με Φρανσίσκο.
[00:44:02.715 - 00:44:08.875] Παύλος Παυλίδης: Έλα σου πω πού είναι ακριβώς τα νησά. Είπαμε, Ινδονησία. Και,
[00:44:08.875 - 00:44:34.965] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κάπου μεταξύ  Ινδίας  και πιο κοντά στην Αυστραλία, Barασθίνηδη.  Ο Φρανσίσκο ή Φανσούά Πέλσατ θα έπρεπε να ήταν κανονικά ένας από τους πιο υψηλόβαθμούς αξιωματούχους της εταιρείας.  Μπορεί να μην καταγόταν από πλούσια οικογένεια, αλλά επένδυση νωρίς την εταιρεία, και ο ίδιος αποδείχθηκε εξαιρετικά ικανός στο να συνάψεις οι φόνοίες και να προωθεί τα συμφέροντα της εταιρείας παγκοσμίως. Το ονοματάκι του ξαναφραντσίσκο
[00:44:34.965 - 00:44:40.190] Παύλος Παυλίδης: Φρανσίσκο Pelshart.  Έντζε είναι Ολλανδος.  Είναι. Ολλανδος. Και
[00:44:41.470 - 00:48:57.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εκεί που ο Kuns ήταν ένας Πήβραδανίσια,  πάντας, ωραία, απλά για να το πω, να θέλουμε να τα βρίσκουμε.  Μαχαίρι του χειρουργόυ.  Προτιμούσε να κλείνει τις συμφωνίες ειρηνη Γκά, ήξερε πάρα πολλές γλώσσες, έτσι διαλέκτους στην Ινδονησία εν και στην Ινδία εν και ήσουν οξύ επιχειρηματικό μυαλό. Ο Πέλσα ήταν άνθρωπος κατακτρύβιαν που άνοιξε το δρόμο για το εμπόριο των μπλεβαφων,  τον Ινδικο από την Ινδία, βάζοντας εκατομμύρια στον δισαβοθηλάγίων της εταιρείας.  Για αυτή τη συμβολή είναι προήχθησες των βαθμών του ανώτερου έμπορου,  μια από τις πιο περιζήτητες και από τις οδόφόδες θέσης στην εταιρεία.  Νομίζω ότι ήταν η πιο μεγάλη θέση που με μπορούσε να φτάσει κάποιος  ο οποίος ένας ξεκινήσει σαν πολαπλουσιος. Αν ξεκινάς Mid Tear,  βασικά  Γιατί είπες δεν ρόλο μου πώς μου πλούσιος είσαι Επειδή ο πιο πλούσιος είσαι, τόσα πιο πολλά λεφτά βάλεις μέσα στην εταιρεία και αγοράζεις με το χυμο κεφάλαιο και μπαίνουν μέσα στο δικηγόρο συμβούλιο.  Εντάξει, άλλο ο Κούνς ήταν απλά ικανός για το ψυγείο. Ναι, ο Κούνς ήταν η μοναδική εξαίρεση ο οποίος εν ήταν τόσον πλούσιος, χεβάλαν τον κυμάτων, επειδή ο Κούνς,  φίλε, έθενε ένα αποτελέσματα,  καθώς, εντάξει. Ήταν πολλές μαζί, πώς.  Ναι, ότι πάει ψηλά όμως πρέπει να πέσει κάτω και η αχήλλιοσπέθνα  του πέλσατ ήταν παραδόξως ανάμεσα στα πόδια του.  Ολλανδός ήταν διαβόητος  για τις σεξουαλικές του περιπέτειες,  περιπέτειες που αν περιοδίζοντας  σε σε ξεργάτριες θα ήταν πλήθος αποδεχτών, που λέγονται,  αλλά είχε την τάση να βάζεις το κρεβάτι του κόρες και γυναίκες ευγενών σε Ινδονησία και Ινδία.  Αρχές του 1620,  ο Πέλσατ ήταν καλεσμένος στην Βασιλική Ναυλή, στην πόλη Νανγκρα,  όταν ξεκίνησε εν παράνομο δεσμό με την γυναίκα ενός από τους πιο πλούσιος ενπόρους της εποχής. Έκλεισε τα έφερε τη γυναίκα στα διαμερίσματα τους, τον καταυλισμό των ολαντών, αλλά η νυχτερινή επίσκεψη θα είχαν υδρογόνο τέλος.  Η άτυχη γυναίκα, βλέποντας ένα μπουκάλι δίπλα από το κρεβάτι του, που ενώμηζε δεν ότι είσαι μέσα κρασί,  το οποίο τότε χρησιμοποιείτε  ως λιπαντικό.  Εννέα που το γαρύφαλλο μου το γραμνασε.  Για να γλιτώσει ο Πέλσατ, ο Πέλσατ, Πέλσατ,  Πέλσατ, ήταν άγνωστη στην εταιρεία, αλλά τα γενικά νυκτεί  μέχρι που έκανε κάτι που ήταν θανάσιμη αμαρτία.  Είχαν λεφτά.  Τα  τελευταία δύο ταξίδια του Πέλσατ δεν είχαν τα κέρδη που έπρεπε να έχουν και των τελευταίων του μάλιστα κατέληξε σε ζημιά. Ένας έξαλλος Pelsat έδειξαν την ευθύνη των καπετάνιον του πλοίου ονόματι Αρianne Yacops,  ισχυριζόμενος  τους ανώτερους του ότι δεν έκαναν τους σταθμούς που έπρεπε να κάνουν λόγω της ανικανότητας του καπετάνιου,  τον οποίο είναι κατηγορίζονται η μέθυσος. Ο Ιάκωβος ήταν εύκολο θύμα λόγω του χαρακτήρα του. Ήταν μέθυσος και ανυπάκουος,  και όταν διανοήθηκε να υψώσει τη φωνή του στο Πέλσατ ενώπιον άλλων, έδωσε των ανώτερων έμπορων όλες τις δικαιολογίες που χρειαζόταν.  Ο Πέλσατ επικληξεν  τον καπετάνιων ενώπιον όλων και δημοσίως τον έκαμε ρετζήλη.  Αντιλαμβανόμενος  αργά το λάθος του, ο Γιακοψε κατεβάζε τα μάτια και άκουγε είναι υπομονετικά τις φωνές του Πέλσατ.  Όταν επέστρεψαν στο Άμστερνταμ μια αναφορά του Πέλσατ, επέρριπτεν ευθύνη των καπετάνιον,  αλλά αυτό λίγο  ενδιάφερεν  την εταιρεία.
[00:48:57.790 - 00:49:00.190] Παύλος Παυλίδης: Δεν πεθάνουν μου για κόψω, δεν τον σκοτώσανε. Όχι.
[00:49:01.805 - 00:52:09.590] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι,  έκαναν ο άλλος, ρεζίλιν μπροστά που ουλούς μετά όταν Χάνεις το credid. Λοιπόν,  θεωρώ, έχω το πιο μετά, αλλά νομίζω είναι καλύφικο στο κοντά.  Η ιεραρχία από έναν πλήοντιο της εταιρείας δεν έγινε βοηθητικό.  Ο  καπετάνιος είναι  porterline,  porterline  λεωφορείας. Ναι,  λεωφορείας.  Η  δύναμη πάνω σε  πλοία της εταιρείας έχει την ο ανώτερος έμπορο. Ο αρχηγός αποστολής, πούμε. Ο αρχηγός αποστολής, ο οποίος έχει  συνήθως που κάτω του έναν κατώτερων έμπορο, Junior έμπορο, ας πούμε, που  μπορεί έναν ένας είπα, είπα, μα, μέσα πολύ να το οντων, αλλά είπα αποστολές που είχε πολλούς μέχρι 12, είπα αποστολές που είχε μόνο έναν,  ήσουν και προσωπικών που την εταιρεία.  Εν δεν μπορούσαν να τούτη να πουν του καπετάνιου να μπουν να κάνει.  Εντάξει Αλλά ο καπετάνιος, ξεδιαλύν και για την εταιρεία. Όταν τούτη όταν τελειώναν,  δεν ήταν και κανέναν report. Εάν δεν τους αρέσει και είναι η συμπεριφορά του καπετάνιου, για αν δεν κάνουν κάτι το οποίο δεν θεωρούσαν γίνει κακό,  Ελλαλούσαν το στην εταιρεία που ήταν ο εργοδότης, η οποία μετά έρχεται και έχετε κεραίες τα από καπετάνιου. Οπότε, στην ουσία,  ο διευθυντής του πλοίων ανώτερος έμπορος. Ασχέτως  αν  δεν ξέρει να κολυμπήσει.  By the way,  ένας ιστούς 7 πας στα πλοία της Ολλανδίας, δεν ήξεραν να κολυμπούν. Σουι,  συνοοι, ένας ιστούς 7, ήξεραν να κολυμπάρουν.  Πολύ άλλη εξέταση.  Και κάτι σαν να δω γιατί, ας πούμε ότι δεν πολλά παιδί εγώ πράγμα, κυλαλύμε στο επιπλέον ότι ο λόγος που δεν ήξεραν να κολυμπούν είναι επειδή θεωρούσαν ότι  έφανε ένα Ρώσοι  επειδή όσοι η Βιέννημ πας στα πλοία, αρρωστούσαν.  Ναι, οπότε αλαούσαν, Α, η θάλασσα σε φαίνεται οι αρρώστιες, επομένως αν πάω να κολυμπήσω είναι να αρρωστήσω, άρα αν έχεις ξανά να κολυμπούν,  συν το ότι έντζυσεν που τον το αποχετευτικών  γίνει εν εποχή. Οπότε, ούλα τα απορρίμματα, πηγαίναμε στους ποταμούς, μέσα στα κανάλια, τα ευαίσθητα λιμάνια, επομένως ούλα τα νερά που ήταν κοντά, μόλιςμένα.  Εάν  εμπεδενες θα κολυμπήσεις, αξιαλή, ήταν αρρωστήσεις.  Λοιπόν,  ο ερωτιάς Ολλανδός ήξερε ότι το μοναδικό πράγμα που μπορούσε να αλλάξει την τύχη του, επειδή από τη στιγμή που έφαγε λεφτά μέσα, δεν είσαι τελευμένος.  Ήταν να πείσει το δικηγορικό συμβούλιο ότι ακόμα ήταν χρήσιμος στην εταιρεία, ότι εμποίούσαν να φέρει έσοδα.  Χρησιμοποιώντας όλες του τις γνωριμίες, ο Πέλστατ εμφανίστηκε εν ενώπιον του Δικηγορικού Συμβουλίου και τους έμμίλισε για το σχέδιο του να ανοίξεις νέες εμπορικές οδούς από τις ολλανδικές απγίες του Νηφοδα προς την Ινδία.  Η 17 κύριοι, το διοικητικό συμβούλιο, ενθουσιάστηκα με την ιδέα, του ρε συμφώνησαν να του δώσουν έναν τεράστιο χρηματικό μου ποσό σε ασήμι για να ανταλλάξει με τους ιθαγενείς, του έδωσαν τη θέση του ανώτερου έμπορου στη μεγαλύτερη ναυτική αποστολή που θα στέλνουνν  μέχρι τότε στην αποικία.  Ναι,
[00:52:11.430 - 00:52:17.750] Παύλος Παυλίδης: δεν ήθελαν πολύγούντιμα να πειστούν, αλλά που δεν οθιόξουλαν,  ο Α, όντως, ας σου βλέπουμε την πιο μέρα από στο Λύγκαλο.
[00:52:18.405 - 00:52:55.685] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εκάμαν των υπεύθυνο του πλοίου,  πατάβια.  Οχ,  να μην  Πατάβια ονομαζόταν, η  απικέντης Ολλανδίας στην Ινδονησία,  που ήταν και η αιώνια Τζιοκάρτα σήμερα,  ποια είναι η Ολλανδή στην Τζιακάρθητα, έκαναν την οικόπεδα, αλλάξανε στο όνομα και έκαναν τον μπατάβια και χτήσα στην γυναίκα, την καινούριανο Ολλανδή, αν υποτίθεται. Φίλε, τον μπατάβια μαζίν του, ήσουν και πέτρες της Ολλανδίας για να πάντως, Ινδονησία, να χτίσουν να το κάνουν όπως την Ολλανδία.  Έτσι δεν μπορείς να ποιες, που τζαμε.  Τον παντάβια ήταν το καμάριν της ολλανδικής  εταιρείας, πήλομαι για το πλοίων, το κατασκεύασαν τους. Άρα η Jea Pician, στην Ιγεπησιαν
[00:52:55.845 - 00:52:59.410] Παύλος Παυλίδης: που τζαμίσεν να πάνε Ινδία.  Δεν είναι. Δεν
[00:53:00.210 - 00:53:18.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τώρα στην από του τουρύν του πέσσαρ. Αλλά το πλοίων ονομάζεται με παντάβια. Λοιπόν,  το πλοίων παντάβια ήταν το καμάριν της, όλα να αδικήσετε τέτοια, και το κατασκεύαζαν τόσο για πρακτικούς σκοπούς, όσο το για να επιδήξουν τον Πλούτωνα και τη δύναμη τους.  Το πλέον πήρα ήταν το όνομα του είπαμε, από την πόλην Μπατάβια,
[00:53:19.585 - 00:53:24.145] Παύλος Παυλίδης: Το Παντάβια ήταν το Ινδονησιακό όνομα, ή το όνομα που εδώ κάνει Ολλανδί. Το όνομα που εδώ εδώ κάνει Ολλανδί.
[00:53:27.950 - 00:55:14.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν τέσσερις φορές πιο μεγάλο από όλα τα πλοία τα οποία είχα στη διάθεση του ζωή Ολλανδοί, οι οποίοι είχαν τα πιο μεγάλα πλοία, μιλάμε για τεράστια πλοία.  Ίσεν τέσσερα καταστρώματα,  τρία κατάρκτια σε 30  κανόνια.  Ο διάσημος ναυπηγός Yean Ricsen, που ήταν το Μάγκνομόπους  του, τον παντάβια,  οίμων ή σε εν της δώσει έναν ισχυρών διπλών κήτος που ήταν με παραπάνω πάχος, για να μπορεί να μένει μπαίνει μέσαν εδώ, είσαι ένα διάδοχο στόμα πίστη σας, είσαι έναν τρόπο, είσαι έναν στρώμα  στο οποίο πολυλογιζαν, ήταν μπαίνοντας στη ζωήφία JR Ray, για να μεν μασούσαν τα ξύλα,  ήταν  σπουδαίον πλοίο. Εκεί που τα άλλα λαμπερά, είχα πλοία ήταν, όσων πιο πρακτικά είναι διακριτικά γίνεται, τον μπατάβια ήταν dress toem press.  Το πίσω μέρος του πλοίου, όπου βρίσκονταν οι καμπάνιες, τον οποίο πχ είχε διακοσμηθεί με πράσινο και χρυσό,  για  να ήταν μια προσπάθεια  της εταιρείας,  να δείξει στους οἱ θαγενίτς, δεν, παλάτι,  παλάτι μες στη θάλασσα που έχουμε. Πλότο Ναι, σκέφτομαι να μου πω τι σημαίνει πλότο Κάτισε.  Χαρτί, λοιπόν, κι εγώ Εγώ πού χαρτί. Εφέβαισε σε ένα συμβόλαιο.  Λοιπόν,  αλλά όλη αυτή η προσοχή στη λεπτομέρεια, δεν ήταν καθόλου, φθηνά.  Όταν ολοκληρώθηκε και χωρίς προμήθειες μέσα, δεν υπολογίζουμε τα πράγματα που με μπήκα, τον Μπατάβια 20 της στην εταιρεία είναι 100.000  φθοίνια  που ήταν μια περιουσία τεράστια αγυνή εποχή. Δηλαδή ήταν, νομίζω,  ήταν 20 εκατομμύρια,  δηλαδή 10 εκατομμύρια νομίζω, γιατί για την εποχή ήταν τεράστια ποσό. 10 εκατομμύρια σημερινά,
[00:55:14.155 - 00:55:16.715] Παύλος Παυλίδης: που είπαμε ότι ο πιο πολύς ο Θεός του κόσμου την 30.
[00:55:17.570 - 00:56:51.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ένεξα ακριβώς το κάνεις αλλά σκέφτομαι ότι ήταν τεράστια ποσό, αχρείαστα μεγάλο.  Η ολλανδική  εταιρεία των λιγών Ινδίων, έκανε δήλωση με τον πανταβια, και αυτή η δήλωση ήταν, είμαστε είναι οι μεγαλύτερες εταιρείες των κόσμο, οι θάλασσες μας ανήκουν και κανένας μπορεί να σταθεί απέναντί μας.  Επειδή όμως ήταν το επί πολιτικών, έτσι σημαίνει ότι ήταν άνετο.  Με εξαίρεση τους VIP που είπαμε ότι εμένα στις μεγάλες τις καμπίνες στο επίσημο του πλοίου, οι συνθήκες ήταν από δέκα πλοία του 17ου αιώνα, ήταν φρικτές.  Τόσες φριχτες μάλιστα που το ένα τρίτο εκείνων που ξεκινούσαν το ταξίδι δεν επέστρεψαν ποτέ.  Στους 30% της θάνατος αυτής της πεις.  Είναι αυτές και οι στρατιώτες που αποτελούσαν περισσότερα από τα 23 του πληρώματος, ήταν στριμωγμένης αμπάργια στην πλώρη του πλοίου, ήταν σοβαρό μπαραπτωμα  για οποιοδήποτε  από αυτούς να πάει στην πρήννην, όπου ήταν τα διαμερίσματα  των αξιωματικών.  Μπα, γι' αυτή να σε δούμε, προμείς  Ολλανδοί, οι ναύτες ο στρατιώτες Εε,  οι ναύτες κυρίως Ολλανδοί, μεγάλη πλούψιλια. Οι στρατιώτες όμως  ήταν μυσθοφόροι,  οι πιο πόλη ήταν Ολλανδοί, αλλά ασχένεύγους  βέλγου και σε συγκεκρένεπεψιντζιντζιντζιντζιντζιντζιντζιντζιντζιντζιντζιντζιντζιν.  Οι νέοι αυτές είχαν τις σκληρή δουλειά να του να εργάζονται στο πλοίων, αλλά οι στρατιώτες είχαν τις χειρότερες συνθήκες διαμονής. Στον πηγών τους, τα μπάιντα δοκάρια της οροφής ήταν τόσο χαμηλά που ήταν αδύνατον να σταθούν ορθή. Όπως με τη μύτη.
[00:56:51.720 - 00:56:53.720] Παύλος Παυλίδης: Με τη μύτη στο Ναι.
[00:56:53.880 - 00:59:18.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και στο δικό τους το Ναι. Και που ήταν τόσον κοντά στην ισαλογραμμή,  που δεν ήταν εξοπλισμένα με αεραγωγούς, ούτε αφήνεις φωνιστρίνια, για να έχουν αέρα Gεφός.  Ναρκευσία μιλάω ο κωμωδίες τώρα.  Αν και ήταν φοβερά αβόλο, δεν ήταν παράξενο για τους στρατιώτες να παραμένουν περιορισμένη σε αυτόν των σκοτεινών και χωρίς αέρα ναμπάρειν για μιαν  ολόκληρη ημέρα,  εκτός σπουδαίο σύντομες περιόδους 30 λεπτών,  όταν έβγαιναν στο κατάστημα για να πάρουν καθαρό αέρα και να χρησιμοποιούνται τουαλέτες.  Αν οι στρατιώτες του μπατάβια επέμειναν τρικτές κακουχίες, οι συνθέγες ήταν μόνο οριακά καλύτερες για τους ναύτες.  Στον ο Ερντογάνς του ήταν πάλι υπήρχε μεν χώρο να σταθείς, αλλά έγινε, 180  ναύτες,  στιβαγμένους  σε έναν χώρο, ο οποίος ήταν πάρα πολλά μικρός για γιος και είχε μέσα σεντούκια,  προμήθειες,  καλώδια,  όπλα,  ήταν ο ένας πας στον άλλο. Ήταν καλώδια.  Καλόδια για τα οποία χρησιμοποιούσασιν  για να κάνουν βυθό μετρήσεις,  να μάλλον πράγματα χρησιμοποιεί.  Αν ναι, περνάς είναι πράγματα  για να χρησιμοποιήσεις ή για να χτίσεις πίθηκε.  Μαλαβεν καλώδια, δεν είναι accentgen, actual καλώδια καλώδια. Οι  συνθήκες, οι γονείς έκαναν το accent. Βασικά, γιατί τους εστιάζαν το έμβας των άλλων, επειδή, όσο πιο πολύ αν πάρειν έχεις, τόσο πιο πολύ κέρδος έχεις. Η τέτοια διαθέτει είναι το κέρδος, εν διαδευθερα θέλει. Θέλετε, έθετε πίσω, θέλετε, μεδέχεται, στον Κολοτσσατρεμπάνι.  Οι συνθήκες υγιεινής κατά το ταξίδι ακόμα και ιδιαίτερο.  Το πλοίο είναι ή σεν τέσσερις τουαλέτες.  Οι δύο ήταν αποκλειστικά για χρήσεων των αξιωματικών,  που αρρυθμούσαν περίπου 10 άτομα, και  οι άλλες δύο για τους υπόλοιπους.  Για τους υπόλοιπους 300, ξέρω. Για τους υπόλοιπους 30020.  Όταν λέμε του αλέττρες, χρησιμοποιούν των όρων, πολλά  χαλαρά.  Πρόκειται στην ουσία για δύο τρύπες στο κατάστρωμα,  με ένα σχοινί, διότι χρησιμοποιούσαν για να σκουπιστού και το καθαρίζα βουτώντας το στο νερό.  Από την καλή. Και εντολή την ίδια να είναι κάθε  είδους σειρά.  Για μπάνιο ο Μπορείς  να κάνεις κάποιο πράγματα να αναβετε το ισειλιον την κατάσταση. Επειδή σου συνήν, ας πούμε, μπορείς
[00:59:18.775 - 00:59:23.735] Παύλος Παυλίδης: ασχέζουν πέντε επί πέντε άτομα, σου και εσείς τοσινίνα καθαρίζουν τις 50 ταυτόχρονα.
[00:59:24.615 - 01:01:32.440] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι  ισιώσ ότι βέβαια αν δεν σκέφτηκα σε κάποια φάση. Βρες το σύμπαν πρώτων, ελάτε όλοι πίσω,  να το παίρνω ένα δεξιά άλλο ή ήταν μπροστά πίσω, να καθαριστεί η κολάφη με ίσως πέντε, άλίπαν.  Ούτε. Πολύ έναν ένα, ρεβεθηκε.  Ενεβραχτηκε  δεν φίλες, εγώ,  για μπάνιο βεβαίως ούτε λόγος. Το πόσο νερών  ήταν  πολύτιμο και ήταν αδιανόητο  ότι θα σπαταλιέται σε συμπολίτες όπως τον μπάνιο.  Εκκαθαρίζοντας  έρκάτους.  Οι αξιωματικοί του ευγενής γιατί οι άλλοι, σιγά να μην τους εθαίσαντος έρκάτους, εκτός, ετριβκουν τα μόνο νερό της θάλασσας θα σε ξεχνάει κάνει.  Τέλος, τώρα το φαΐ. Η κύρια πηγή τουοφήμου σε αυτά τα ταξίδια πάνω στο πλοίων ήταν αλατισμένο κρέας που είχεν τόσο πολύνάλας,  για να πω διαιτηθεί,  που έπρεπε να το βουτήξεις το νερό πριν το φαΐς μαζί μεγαλύτερα,  που ήταν έναν είδος πολύ σκληρού παξιμάδι.  Επειδή αυτά ήταν για καιρό στο πλοίο, πιαναν  συνήθως προμήθειες και ζώα,  πιαναν την λιμάνια πως σταματούσαση,  αλλά τούτα είχαν τα πάντα jame, επειδή είναι ξέρεις ποτέ να ήμουνα συμπίτζε,  τουλάχιστον για τα χτινά, προσπαθούσαν να μεν τρως πολύfi.  Κατάλαβες,  να μην κατάλληλο πολύfi. Μην ήταν οι κονσέρβες του δώδες. Ναι,  επειδή αυτά ήταν πολύ κέρδος το πλοίο και φυλάσσονταν δίπλα από ζωή φιάχε  χιλιάδες αρουρέους,  ήταν συνήθως γεμάτα σκουλήκια και κατσαρίδες,  τα οποία οι ναύτες έβρισκαν λιχουδιά.  Το  Ένας τους τρεις επιβίωνε. Ναι, λοιπόν τους ακόμη της γίνει που έμεινες καστες αποικίες είχα δυσκολίες επειδή το τροπικό κλίμα της Ινδονησίας  δεν ήταν φτιαγμένο για τους ευαίσθητους Ευρωπαίους. Καλά, οι ναύτες, τους στρατιώτες
[01:01:32.855 - 01:01:37.975] Παύλος Παυλίδης: δεν ήταν κίνητρο αντάλλαγμα, εκπληρώνονταν καλά, όταν τα ζω όπως εγώ. Άρα
[01:01:39.015 - 01:01:40.455] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η αλήθεια επιλογή
[01:01:41.335 - 01:01:47.895] Παύλος Παυλίδης: Εν Ολλανδία μου μπορείς, δεν τους έκανε ένας σκλάβος. Έντζοι, δεν τους ήταν καλή Ολλανδία τότε.
[01:01:46.330 - 01:04:09.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Fint, άtual ήταν σε κακήν,  ήταν καλύτερα  να είσαι στην ύπαιθρο, παρά να είσαι μες στην πόλην, επειδή τούτη είναι η εποχή, σπανόλης.  Δηλαδή  εάν δεν  ρισκάρεις να πάεις στην Ολλανδία, αν δεν έχεις κάποιου είδους δουλειάν ή κάποιου είδους περιουσία, να μου είναι να γαμείς, για μπορεί να μην είναι να πεθάνεις, που είναι η πανώλη μου  που είναι στείλεις αρρώστιες, που είσαι εκείνη την εποχή,  ή μπορεί να πεθάνεις στη Ψάθα, εν  του σου σαλεί στη σωτηρία.  Δεδομένο, αυτό νομίζω είναι εύκολα κατανοητό.  Ότι οι άνθρωποι που επέλεγαν τη ζωή του ναυτικού ή του στρατιώτη, στην υπηρεσία της εταιρείας, ήταν χειρότερη των χειρότερον.  Εγκλιματίες  και άνθρωποι που είχαν απεγνωσμένα να ξεφύγουν από κάτι και κυρίως  πολλά  απελπισμένη.  Ε, το κριτήριο, τζάμι, είναι το κίνητρο. Όταν  λέμε την τινά από κάτι, μιλώ για την αρρώστια.  Αν εμπέντες μέσα σε μια μου ούτε  συντεχνή, έτσι γενείζουν τεχνίτης,  εντάξει ναι, Τσάνι μια δουλειά, ναι έμεινες και να δουλέψεις τσουαμπέρνα να δεις κάνεις. Αν είσαι λιμπε περιουσία και αν μπορείς να εμπορευτείς κάτι, ναι έμεινες και τσουαμπέρνα δεις κάνεις. Αν έχεις κάποια θέση είναι υψηλή μέσα στο στρατό  ή ξεδογώ μέσα στον αυτίμων, ναι, να μείνεις, αλλά ανίζουν. Εγκλιμαδίας  Ανίζουν ο φτωχός του φτωχού, ο οποίος έκαναν εγκλήματα για να ζήσει επειδή εκλογικών  θέμα νταξικώνδοτο,  παθερικό του ταξίδι, τον πατάβια θα μετέφεραν υλικά στις ιππικές για να χτίσουν εκεί ο Χυρά, για  κόσμο μου που θα έμενε μόνιμα Τζομαί. Και τώρα μου το  ασήμι του Πέλσατ,  τον Πατάβια μετέφεραν  ακόμα  350.000  και ορεινια, περίπου 25 εκατομμύρια ευρώ, για να ενισχύσει τα ταμεία των αποικιών.
[01:04:09.250 - 01:04:10.610] Παύλος Παυλίδης: Σε λεφτά, όλα, ο Σε
[01:04:11.890 - 01:04:37.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λεφτά  ήταν  νομίσματα του ραβδίυ χρυσού. Υπολογίζεται  ότι στο Ambarin,  τούτο πλοίων, ή σε πολύτιμα μέταλλα, αντιμετώπιζαν  το 10%  της αξίας ολόκληρης της εταιρείας.  Σκεφτ του να έχεις το 10% της Amazon, ας πούμε, μέσα σε μια αποθήκη.  Σε λεφτά.  Ναι.  Λοιπόν,
[01:04:37.700 - 01:04:43.220] Παύλος Παυλίδης: για να ενισχύσουν τις κάτω επειδή είναι να πάμε στην Ινδία να κάνουν καινούργιες. Λέει, το σχέδιο τους ήταν να
[01:05:13.905 - 01:06:52.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πάνω στο πλοίο επίσης υπήρχαν τεχνίτες, ναυποιοί, μάγειρες, αξιωματούχοι  της εταιρείας, λογιστές, ακόμα τους απλοί πολίτες που πλήθοςν οι σιδήρου για να βάνεις τις αποικιες, επειδή. Εδούσε  κίνητρα  η εταιρεία να πάεις να μείνεις τσιάμε.  Πέραν από τους ναύτες στον πατέρα, υπήρχαν και ένας ασυνήθιστα  μεγάλος αριθμός  γυναικών και παιδιών.  Ανάμεσα στους επιβάτες υπήρχαν  δύο,  οι οποίοι δυστυχώς θα παίξουν μεγάλο ρόλο στην ιστορία μας.  Ο ένας είναι ένας Καλβίνης της ιερέας,  Καλβίνηςμός  εν  παρακλάδιν  του χρυσιαισμού,  τότε εστανισμού, ενώ έχει σημασία να τους συζητήσουμε τώρα,  που εποχόταν από εύπο την οικογένεια της έννοια της υψηλών κοινωνικός στάτους, ο Γκήλκπεδ Πάστianz,  μαζί με τη γυναίκα του, τα 7 του κοπελούθι και τους υπηρέτης του. Ο ένας άντουδος, VIP.  Ο άλλος ήταν η μια 27χρονη  ονόματι Λουκριδία Ιάντζ, που περιγράφεται από πολλαπλές πηγές ως  σπάνια καλλονή.  Η Λουκριτία είχε μια τραϊγίνη ιστορία. Ορφανή από μικρή, παντρεύτηκε έναν έμπορων της εταιρείας, ο οποίος μετακόμισε στην αποικία, ενώ την εκείνη έμεινε πίσω στα Άμστερνταμ, για να προσέχει τα τρία μικρά παιδιά τους. Τα παιδάκια δυστυχώς δεν τα καταφέταν και η Λουπριδια, αφού πλέον δεν υπήρχε τίποτα να την κατά στην Ολλανδία, πέθαναν για τα τρία να μπορώ παρώσθηκες,  αποφάσισε να πάει να εύρη τον άντρα της στην Ινδονησία.  Μαζί της ή συν για την προσοχή της, η υπηρέτρια ονόματι Ζουάντι Χέντριξ.  Nopersalve,  ο Ισαάκώντας τον Ονοματάρα.  Ονοματάρα. Να συμφωνήσουμε. Θέλω,  σου ρε, ας πούμε, πολλοί, οι σχισμές
[01:06:53.005 - 01:07:13.185] Παύλος Παυλίδης: μας πει το όνομα του πρώτου τύπου στην εισαγωγή ή όι.  Πας στο βιβλίο.
[01:07:13.745 - 01:07:44.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ενώ πέρασαν, βρισκόταν στο κατάστημα για να  επίβλεψη το φόρτο των Man των Παούλων, σίγουρα αποθαρήθη για να όταν είδε μια γνώριμη φυσιογνωμία.  Ο Άντρυαν Γιακοψ ομοιθήσει ταγγα καπετάνιος  με τον οποίο είχε διαπληκτει στη δημόσια,  ήταν ο καπετάνιος του Μπάνταβια.  Να είσαι Μάλλον τον ζητάμε Μπορεί να είσαι ένα αγάπη για το ποτών, όμως εξακολουθούσε  να ήταν εξαιρετικά ικανός καπετάνιος.  Και για την εταιρεία μοναδικό μου που είχε σημασία ήταν το αν εμπόρεσε να πάει ιόι το πλοίο.
[01:08:09.555 - 01:08:22.515] Παύλος Παυλίδης: Που να έχει 10 ή 10 της Amazon,  θα  βάλουμε τα πιο άτομα που σύραμε στους πιο, ένας εύεται για τα προηγούμενα. Ή ο ένας ή ο άλλος τσακώνει μεταξύ τους, εγώ, θα σας βάλω τους πιο.
[01:08:23.620 - 01:14:02.190] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να μου παίζει. Ο Γιακοψ ήταν ο πιο ικανός καπετάνιος που είχε.  Εντάξει, ήταν και σαν να πιο χρόνο δομή, ήταν με άλλος στήλη. Άρα με έβαλε στον  πέλσα. Ο άλλος ήσουν την επιχειρηματική ιδέα για το ένα μου να κάνει,  για να του το. Και επίσης,  Ακουμπάζει,  βουνά, άκουάζει.  Επίσης και είδαν το οποίο ήταν πολλά υπευτού Yakops, ήταν ότι του υπευτού Πέρσατ εξέρεν  πάρα πάρα πολλές διαλέχτους και γλώσσες στην Ινδία. Δεν μπορούσαν να τον οι χρησιμοποιήσουν,  δηλαδή δεν μπορούσαν να τον στείλουν στην  αποικία εγγεγραμμένή τζαμέ, έτσι μέσω του jinu,  να έχεις συνακάμουν τη δουλειά τους. Γι' αυτό που ήταν έβαλας είναι,  να είμαι υπεύθυνο, γιατί ο υπεύθυνος, απλά, βλέπε  το χτίζουμε και μπαίνει το τζάκι, ότι ήταν, πουν το Ήταν ο ανώτερος σε χλεπάει. Ο ανώτερος,  ο πρώτο εγλεπάριος.  Λοιπόν,  ο Πέλσατα τα στέραξει. Το  ταξίδι ήταν ήδη μακρύν και δύσκολο. Μόλις έγινε μακρύτερο,  περισσότερο.  Δεν είχε επιλογή όμως. Τόσον εκείνος όσο και ο Ιάκωβος έπρεπε να ανεχτούν ο ένας τον άλλο μέχρι να τελειώσει το ταξίδι.  Θα μπορούσε να ήταν τον τελευταίο του πέλσατα, άλλωστε αν δεν πήγαιναν καλά. Ή και αν δεν πήγαιναν καλά μπορεί να μην τις και οι ντζαμε στις Ινδίσι, δηλαδή την βόμβα. Λοιπόν,  είπα σου πριν  κατώτερον εμπόρονεαν Joony Omerchand.  Οι ολλανδικοί εταιρειών των λιγών Ινδιών ήταν εξαιρετικά, κάποιος έχει τη Γη με το ποιους έβαζε σε θέσης εξουσίας. Είδαμε το. Κάποιες φορές όμως έπεφταν  δραματικά,  απίστευτα  έξω,  της εκτίμησης του.  Επειδή ο άνθρωπος  που έβαλαν  για βοηθό εμπορου,  θα ήταν υπεύθυνος για μία από τις χειρότερες  Δεν ξέρουμε πολλά για την παιδική του ηλικία, ξέρουμε όμως ότι όταν τελείωσε το σχολίων, αποφάσισε να πάει να μάθετεσει ως φαρμακοποιός.  Υπήρχαν προστάτης  Άγιοι για ούλες τις αρρώστιες στην εποχή τζελ 806 μόνον οι πανώλη, και υπήρχε μάλιστα τζελ προστάτης Άγιος για αιμοροειδές, ο Άγιος frears.  Τα λαλώ το να υπάρχει ρε εγώ, πάρ.  Για τρία με επτά χρόνια μαθητεύσσε κοντά σε γνωστό φαρμάκων και όταν δεν τελείωσε, αν άνοιξαν το οδηγών του εφαρμογών, υπήρχε όμως έναν πρόβλημα.  Οι φαρμακοποιό ήταν εξαιρετικά προσοδοφόρων επάγγελμα στην Ολλανδία ή την εποχή ήταν στην ουσία είναι υψηλό μυσθίατρί του Σημμέρ.  Το γεγονός ότι ο Κορνέλλης άνοιξε εν Gelclissen  δύο φαρμακεία  δείχνει ότι δεν ήταν ιδιαίτερα καλώς στη δουλειά του, κάτι το οποίο δεν είναι ενισχυθεί μετά.  Έχοντας αποτύχει στην πόλη του, μετακομίζει στην πόλη Harlem όπου ανοίγει η φαρμακείο για τρίτη φορά.  Το 1627  ο Κορνέλλης παντρεύτηκε, εντζοταν η έγκυος για να είναι γυναίκα ότι ήταν έτοιμη να φέρει στον κόσμο των παιδί τους, προσέλαβε μία μαμή, η οποία ήταν εντελώς τρελή.  Η μαμή που προσέλαβε μιλούσε στον εαυτό της, τραγουδούσε συνέχεια δημόσια, μιλούσαμε πνεύματα που έλεγε ότι δεν βασάνιιζαν και κοιμόταν με ένα της σακχάρου δίπλα από το μαξιλάρι της.  Μετά την γένναν, άφησε τον κομμάτι του πλακούντα μέσα στη μητέρα με αποτέλεσμα να μολυθεί για να εμφανίσει εμπειρετών. Η μόλυνση δεν την άφησε να θηλάσει το παιδί και έτσι έπρεπε να φέρουμε μια γυναίκα για να το θηλάσει η οποία ήταν εξίσου αν όχι πιο παρανοϊκή, πονη μαμάί.  Αυτή όμως τουλάχιστον, είσαι δικαιολογία.  Η δεύτερη γυναίκα, επειδή έκανε ζωή του υψηλού ρίσκου,  μπορούμε να τη χαρακτηρίσουμε,  ως αποτέλεσμα των συχνών και βεβαίως μη προστατευμένων σεξουαλικών επαφών που ισχεν.  Εκκόλληση την  εκφυλιστική ασθένεια που ονομάζουμε σύφιλη,  και μετέφεραν, είναι αρρώστια στο παιδί, το οποίο ήταν νεκρών μέσα σε μόνο τουλίους, τους, και ήταν σε φιλητική,  θήλαζεν το κοβελό, είναι πέτασαν την αρρώστια, το μωρό να πεθάνει. Το μωρό του, η ειρωνεία μου Κορνέλις, με τη γυναίκα  πάμε, πέθανε λόγω του τη μήνα, πράγμα που μετά ταζ μέσα, όχι είναι άρρωστοι. Απλά είναι άρρωστοι. Λοιπόν, αν και δεν υπάρχουν αποδείξεις ερευνητές και εσύ και τα fees, εικάζουν όριο κορνέλης, έφεραν τις γυναίκες να κάνουν τη δουλειά επειδή τις ήξερες από πιο πριν. Και τις ήξερε, λόγω το ότι απατούσαν τη γυναίκα του μαζί τους.  Συμβαθήτα τα σύνθετη του Κίνητο Φρεσκόλη PTeno Landinging κοινωνία ήταν αμάρτημα αναπαράδεχτων  ιδίως για άτομα ανώτερον τάξιο, η μοιχεία.  Όπως θα δούμε όμως σε λίγο, ο Κορνέλλης δεν εσύ, φωνούσαν με τα αυστηρά πρότυπα της εποχής.  Η προσωπική τραγωδία εμεταιξελίχθηκε  αμέσως και ως επαγγελματική.  Τα νέα για το παιδί του Κορνέλλης κυκλοφόρησε ένα στα οποία και όλοι υπέθεσε ότι εάν το παιδί είναι πεθάνει μου σύφιλοι, τότε κάλεσε  έναν από τους και όλους γωνίες του. Πέραν  του ότι ήταν κοινωνικό ένα τόπο που είπαμε να ξέρεις να δοκιμάσει, κανένας βεβαίως δεν ήθελε να αγοράσει φάρμακα και για τον σοφία, ο οποίος ήταν μολυσμένο με σύφιλοι. Και υπόψη,  σε βελλο. Είναι πιθανό  να ήσουν το ίδιο ψηφίο. Δεν μπορούμε να ξέρουμε, αλλά είναι πιθανό.  Ο Κορνέλλης ήταν μεγαλωμένος από αναβαπτιστές,  μια θα σκεφτούμε, ή Πάλε.  Ναι, οκ, η τάση των αναπτισμού, στην ουσία τον αναπτισμό, δηλαδή σε ότι δεν έχουν πάρει,  ότι βαπτίζουμε τους άλλους μωρά, εν ηλίθιο ο Βάμμα, βίδα μωρό, δεν καταλάβει, οπότε βαπτίζουμε σε πιο μεγάλη ύλη.
[01:14:02.715 - 01:14:09.115] Παύλος Παυλίδης: Αν, διαφημίζουμε σε ή βαπτίζουμε σε τότε μόνο στα 11. Ότιθεται ότι αν έχεις βαπτίστικοί ξαναβαπτίζουμε,
[01:14:09.115 - 01:16:27.935] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε αλα, ο μας, αν τους αναβαπτιστές, επειδή βαπτίζουν τους και ο φορές εννοώ, αν δεν γεννήθηκες και αμέ, βαπτίζεσαι και και φορές.  Οι συγκεκριμένοι οι αναβαπτιστές ήταν θρησκευτικής έκτα που ήταν ένα από τα παρακλάδια του κοντά σταντίζουμε. Μπορούμε να λώμε τους ξαναβαπτιστής.  Ναι, λοιπόν.  Η θρησκεία του Κορνέλις ήταν εξαιρετικής σημασίας, καθώς μπορεί να απέχει εξήγηση για πολλά πράγματα ο έγινα στη συνέχεια.  Επιστεύκα ότι ο Θεός έδωσε στον ανθρώπων ελεύθερη βούληση, επομένως η υιοθέτηση μιας θρησκείας σε μιαν ηλικία που δεν μπορείς να αντιληφθείς  τις επιπτώσεις, ενηλίθιο,  παράλογο.  Μια  άλλη  θρησκεία αναπτυσσόμενό  σημαία είναι οι μαθητές του Ιεχοβά, ας πούμε, που επίσης κάνουν να το πάρω. Γιατί δηλαδή σου έχουμε πάει να βαφτισουμε μετά που καταλάβει, ο ή τώρα.  Ορίστε όμως το κόλπο με αυτές τις θρησκείες, σου λένε ότι το λογικών τα μωρά δεν καταλαβαίνουν τον θεών, σου λένε ότι είναι σωστό να βαφτιστείς μετά. Είναι όμως που τεχνίέντος παραλείπουν να μπουν ότι τα άτομα που επιλέγουν να  βαφτιστούν  μετά, μεγάλωσαν μέσα στον τη θρησκεία, έχουν φίλους μέσα στον τη θρησκεία, όλη η οικογένεια τους είναι σε αυτή τη θρησκεία, και το τώρα ζωής τους είναι το μοναδικό πράγμα που εννοήσαν μέχρι εκείνη την ημέρα. Επομένως, να πολλέςς για επιλογές. Άστ,  Δεν θα πάεισερι βούληση. Ναι, οι αναβαπτιστές σήμερα γενικά θεωρούνται από τις πιο φιλήσιχες θρησκείες, τον 10 των 7ων αιώνων όμως τα πράγματα ήταν πολύ διαφορετικά.  Ο Κορνέλλης μεγάλωσε σε μια ιδιαίτερα φανατική ομάδα αναβαπτιστούν,  οι οποίοι όχι μόνο απέρριπταν σύγχρονα Φαναβαπτιστές  δηλαδή. Φαναβαπτιστές, ευχαριστώ πάρα πολύ, όχι μόνο απέρριπταν σύγχρονα εκκλησίας, στην αγάλματα, αλλά θεωρούσαν καθήκον και ύψη στην υποχρέωση, να βοηθήσουν την αποκάλυψη, να έρθει μια ώρα αρχήτερα.  Λοιπόν, έχω κάποια σημειώματα τα μέγιστα, την οικογένεια του, αλλά νομίζω να το πάω παρακάτω. Θέλω απλά Ο  Άθογος ήττα,  επιστευχήκαμε  πολλά στο Θεό.  Οι, οι.  Και επιλέγω να πάω μαζί σου Και ίσως εσύ ελεύθερη πουλήσει, μια ζωή. Και ίσως εσύ ελεύθερη πουλήσει,  είναι ένα αμαρτία.  Επομένως, του νταούλα πουλάλουν οι άλλοι λέει ότι είναι αμαρτίες,  εντάξει μου αρεπητική, νταμενο έξι.
[01:16:29.855 - 01:16:31.695] Παύλος Παυλίδης: Απλά, νταρεμε.
[01:16:33.330 - 01:18:29.110] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Απλά, απορρίψει, όλα τα εκκλησιαστικά δόγματα,  σε τα κομμάτια της Βίβλου που ένας σύμφωνος να μερών που εμπιστεύτηκε, σε το μοναδικό μου που εμπιστεύτηκε είναι ότι εγώ πρέπει να ζω τη ζωή μου, και καθήκον μου, επειδή πιστεύω στο θέμα πραγματικά,  είναι να φέρω την αποκάλυψη,  πόσο είναι το δυνατόν μου οβουλίδα και να χτίσω τη νέαν Ιερουσαλήμ.  Αν εις FAX στο 20 χιλιάδες πλάσματα στα Νιχάμάντα, για να έρθει η πιο ωραία που κάνει, ναι, ενώ έχει σημασία αν επειδή, αν βοηθήσω  να χτιστεί η Νέα Ιερουσαλήμ,  είμαι μέσα στον Παράδεισο, Μπιλέ, επομένως Σου φέρνω τους 20 χιλιάδες, δεν θα να δαφρουμε. Επομένως, απορρίπτο  Το περιμένετε, τελειώσαμε η Μουμπάντα έγινε. Ναι, οϊτς,  να μη που είμαστε, το Ραμπου, φεύγει, τον παντάβια, έχει γίνει πριν  έξι, επειδή δέκα χρόνια. Το Μουμπάντα islands,  όταν εβέγκε να ανεβίκ ο νους έδειξε έναν των πραγμάτων εαυτό.  Επιύδρενος στα τέλη τους 1620,  όταν ο Κορνέλλεις εκνορίστηκε και του έγινε φίλος πάρα πολύ καλός, με μια από τις πιο εκκεννετικές προσωπικότητες της εποχής, τον ζωγράφο Γιοχάνές Vander Pigg.  Vander Pigg Είναι έτα, να μένει. Το είπα, να
[01:18:31.110 - 01:18:33.750] Παύλος Παυλίδης: μένει να πάει λάθος η ιστορία. Ο Vander Pigg
[01:18:33.830 - 01:19:05.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, ήταν ζωγράφος.  Διασώθηκε μόνο ένας του πίνακας, είναι στο Raix Musilum, και ο ύδατα. Τότε.  Ήταν οραίος Ένα θυμό μου, να λέτε τη φωτογραφία, λέω, α, δεν μπορώ! Λοιπόν,  ο Vanderbing ήταν διαγόίτος για την πολυτελή, είναι και φιλήδωνι ζωή του.  Επίσης είναι γιος ότι ο Θεός βρίσκεσαι στον κόσμο για να απολαύσει όλους τους καρπούς, ιδίως τους απογοητευμένος.  Κύριε, την ατυχία δεν είναι αμαρτία και επιφανειακόταν ότι οι μισοί εξεργάτερες του Χάρλεμμ ήταν στη διάθεσή του. Ωραία, άμα μπλε εκεί, ας πούμε, οι
[01:19:05.520 - 01:19:26.170] Παύλος Παυλίδης: λογιστές,  ο έναςρώδη, άρρωστος λογιστής, με άρρωστο στρατιωτικό,  με  επιστήμονα,  ο  Κορνελλης.  Τσέ την τέχνη, Τσέ έναν άρρωστο ζωγράφο μου ο γιος τους  ψαγμένου  άζε,  έ θα πάειγκα. Πρόσεχε
[01:19:26.170 - 01:19:55.500] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: παιδική, φιληγίζει, πολύ,  προσέχετε άμα μου πλέον άρρωστοι πολύ που τον παίζουν να μπωσε.  Μερικοί γυναίκα, το άρεσε. Άρρωστοι, το παιδί είναι των νεκρών,  την επιχείρηση είναι το αποτυχημένη και ότι η φήμη του ανεπίστρεπτα,  κατασταμένη.  Ο Κορνέλλεις έχει χρησιμοποιήσει τα τελευταία του λεφτά για να αγοράσει  μετοχικών κεφάλαιο στην εταιρεία, έχει χρησιμοποιήσει τις διασυνδέσεις του για να τον διορίσουν  ως βοηθούν, έμπορυ στη μεγαλύτερη δεν μπορεί και είναι αποστολή, να γινόταν ποτέ.
[01:19:55.500 - 01:19:57.580] Παύλος Παυλίδης: Καλή κίνηση για γίνουν νομίζω, εν καλή.
[01:19:59.615 - 01:21:05.865] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έτσι στις 28 Οκτωβρίου 1.6008,  μαζί με άλλα 14 πλοία τον Μπατάβια, αποχωρεί από την Ολλανδία  για τον παρθενικών  θριαμβευτικών  του, ταξίδι στην αποικία Μπατάβια, το ανκαιακάρτα, στην Ινδονησία. Πολύ βάση μας Ναι, συνολικά,  391  άτομα βρίσκονται στο πλοίο. Περίπου εκατοντάδες με 30 παιδιά, εκπαιδευόμενος  μέχρι 15 χρονών,  150 στρατιώτες και 50 επιβάτες εκ των οποίων 20 ήταν γυναίκες,  και υπήρχαν επίσης πάρα πολλά παιδιά από βρέφη μέχρι και 15 Δεν έβαλαν εταιρεία, βρεφερε, βαστόγκτο, την καράβια.  Στενάρωστηρς. Π. Εξηγήσω γιατί.  Επειδή ήθελα να αποδίδουν οικογένειες, σε ήθελα εάν η γυναίκα Και  σε επίσης εάν η γυναίκα σου ήταν  πας στο πλοίο,  δεν ανασουν πολλά πιο προς εκτός, δεν μου αναγάμείσαι.  Και αν οι πολλές που είναι οι γενέγες, οι γενέγες ναυτιγώνεις στρατευμάτων, δεν είναι γενέγες τα αξιωμα λίγο. Νομίζω  μόνο και η liquidity, είναι η  υπηρέτρια της ενέργειες σαν ό, τιρης τάξης, ούλες οι υπόλοιπες, ε.
[01:21:07.145 - 01:21:12.470] Παύλος Παυλίδης: Άρα 341 άτομα, 100 ναύτες,  150 στρατιώτες,
[01:21:12.470 - 01:25:11.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 100 ναύτες και 150 στρατιώτες, δεν τα ξέρεις. Εμερίσκο 90 άτομα.  Να είμαι, τσίνιμπού, 90 να έχουμε το κάνουν. Έχει 50 επιβάτες, και ο  Πολύ ήταν τραθομικών  της εταιρείας,  αλλάζει διάφοροι τεχνίτες όπως είναι. Οι  αξιωματούχοι πως είναι, είναι ισοκυνό.  Ναι, αλλά έχεις ρε που μέσα στο ναύτη, δηλαδή ο αρχικελευστής,  αλλά είναι αξιωματούχος ο οποίος είναι πίσω στην καμπήν, ο αρχικελευστής.  Δεν θα πάει με τη Lancer και ο καπετάνιος ας πούμε.  Οι σχέσεις μεταξύ του Πέλσα και του Ιάκωβος ήταν από την αρχήντεταμένες με τον καπετάνιο να αποφεύγει τον ανώτερον έμπορων για να έχει, όσοι λιγότερο την επαφή δεν μπορούσε μαζί του.  Αντίθετα ο Ιάκωβος περνούσε  πολύ καλύτερα Με  τον κορνέλ. Μεσάζω,  δηλαδή, να σου το κάνουν λίγο. Οι δύο τους κάθονταν πολλές νύχτες στην καμπίνα τους ή στην κουμπαστή τους καταστήματος,  είναι, αγελούσαν και διασκέδαζαν.  Ο Ιάκωβος ανοίχτηκε στον κορνέλ της και του είπε για τις ανησυχίες του, για το μέλλον, για το ότι είχε μεγαλώσει, θα σας να τα έχω χνόνταμε,  και ότι ήθελε μια ζωή μακριά από τις κακουχίες τέτοιων ταξιδιών.  Πίστευε ότι άξιζε μια καλύτερη ζωή του, θα την είχε  εάν δεν έμπαιναμε στον δρόμο του, κάτι πλούσιοι οι Δαναΐδίδες όπως ο πέλσα.  Ο Ιάκωβος μιλούσαν πολύ υποτιμητικά για τον ανώτεων έμπορο, κάτι που μέχρι σήμερα θα του ήταν αδιανόητο  να πει, τουλάχιστον ενώπιον ενός άλλου υπαλλήλους εταιρείας.  Σε οποιαδήποτε άλλη περίπτωση, είναι ο Yacops θα είχε καταγγελθεί,  συλληφθεί και εκτελεστεί με συνοπτικές διαδικασίες.  Ειδικά στο να χειρίζεται κόσμο, ο Κορνέλλης άκουγε προσεκτικά,  κουνούσεν το κεφάλι, χρησιμοποιούνταις και έλεγες ο Yacops ό, τι ήθελε να ακούσει.  Για τους πλούσιος που εκμεταλλεύονται τον κόπον του, για το πόσον υποτιμημένος  είναι, για το ότι  θα έπρεπεν τα πλούτη των εμπόρων να ήταν δικά του, τσιώγεινονταν τα βασανίζεται μες στη μέση των Κιάννο.  Ο Κορνέλης  άκουγε υπομονετικά.  Κατάγραφε,  μέσω Κορνέλλει. Εννοείται. Πέρα από τα παραπάνω του για τη θέση του στη ζωή είναι ο Ιάκωβοσε μιλούσαν για ακόμα κάτι με πάθος.  Που έλεγε, πόσον πολλοί ήθελε να ρίξει στο κρεβάτι του τη Λουκριτία Γιάννης.  Ποιος ο Ιάκωβος Ο Ιάκωβος, ναι.  Ο γονέλης τον ενθαρρύνε να της μιλήσει για την φλερτάρει, πιθανότατα λέγοντας το ότι θα ήταν τρελή να τον αρνηθεί.  Δεν ήταν παράξενο για παντοένα ζευγάρια να απαντούν τους συζύγους τους στο πλοίο, αλλά για το καμία μια γυναίκα της κοινωνικής τάξης της Λουκριτίας Γιάννης ήταν εντελώς ανοίκουστο.  Ο κόσμος μιλάει, η φήμη του υπόληψη ήταν κάτι που τα νότα τα στρώματα της ολλανδικής κοινωνίας, έπαιρναν  πολύ, πολύ σοβαρά.  Λίγο μετά, απασχόλησην από ένα λιμάνι στη σειρά, Λεώνε, Ιάκωβος έκαμε την κίνηση του, αλλά η λιχουδιά των απέρριψε, προσέγονταις όμως να μη χαλάσει οι σχέσεις μαζί του.  Η λιχουδιά Γιάννης που μπορεί να ήταν πολλά πράγματα αλλά σίγουρα δεν ήταν ηλίθια. Ως κοινωνική ίση, ή σου είναι περισσότερο, είναι επαφή με το πέρσατ, ήσεν  μεγαλύτερο επαφή μαζί του και φρόντισε να θέσει τον εαυτό της υπό την προστασία του, αλλά ήσεν πλήρη, είναι επίγνωση ότι ο πάγος τόσος καπετάνιος του πλοίου θα μπορούσε να κάνουμε την ζωή της κόλαση. Δυνητικά, σωστό.  Μέχρι τουλάχιστον έφταναν στον περιορισμόν τους, ήταν  στο έλεος του πρακτικά, αν και θεωρητικά ο μέθισες καπετάνιος δεν ποζε να τις κάνουμε κάτι.  Ο Ιάκωβος αποσύρθηκε για να ευγενικά και πήγε στην καμπίνα του φίλου του του κορνέλης για να του μιλήσει.  Ο κορνέλλις άκουγε  υπομονετικά.  Ο Ιάκωβος είναι μείνε έτσι, αφού έφαγε χυλόπιτ θα από την κυρία, ο καπετάνιος πήγε στην επιτέτρια, η Ζwandy Hentrix. Η  οποία όμως δεν είχαν κανένα απολύτως πρόβλημα να μπει στο κρεβάτι του καπετάνιου. Ε, βέβαια, αλλά δεν μάλλον. Και σύμφωνα με τη γυναίκα του Μάίρα, η οποία ήξερε όλα τα κουτσομ. Για μιακά του Μάίρα, μάλιστα.  Ελέγχε ότι η Ζοάντι Χέντριξ είναι μία πόρνη που κάνεις τον καπετάνιο όλα τα κόλπα. Τουλάχιστον,  έτσι έγαψαν ο πέλτσας το κονοβικό ντε μεολόγιο, ότι του είπε. Όλοι ότι ήθελε κάποιον να του πει ότι ο Ιάκωβος πήγαινε μια, επειδή ήταν καθόλου διακριτικός,
[01:25:25.460 - 01:25:26.100] Παύλος Παυλίδης: Σε
[01:25:26.340 - 01:28:25.795] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ζασσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσ  του έκανε παρατήρηση κατά τη διάρκεια ενός Δείπνου ενώπιον όλων των ανώτερο αξιωματικών.  Και προσπαθείς να  κουτουπώσει γιατί είναι η Λουκριία Γιάντς αλλά Και σαν να τους δίνως χηλοπιτέ. Ναι, ναι. Λοιπόν  Για ακόμα μια πολλών ωςκληρωτά χηλοδιακόψη ταπεινώθηκε εν ενώπιον ματίδων από τον πέλσα του. Αργότερα εκείνον το βράδυ ή ξανά να πάω να πονέσεις το φύλα θα γίνονται.  Ο Κορνέλλης  άκουγε  υπομονετικά.  Όταν σταμάτησε στο ακοδίων της καλής ελπίδας στην αφυγή, τον τελευταίο σταθμό πριν τότε λιγών ταξίδι για Ινδονησία, αν ο Πέλσαντε, κατέβηκε στο λιμάνι για να διαπραγματευθεί  με τους ντόπιους έμπορες για προμήθειες και αγαθά.  Ενώ βρισκόταν εκεί ο Γιακοψε βρήκαν την ευκαιρία να ξεσκάσει. Ε πιάσαν το φιλαράκι του, μαζί με ακόμα λίγους από το στενό του κύκλο, τη νέα του φιλενάδα, οποία είναι με την Βάκαν  πλοίου, με την Βάκαν του μπατάβια, που πλήρωσε σε πλοίων του στόλου,  για να φκένουν πάνω και να πίνουν ο νοτρώμε ο καπετάνιες.  Πήγαι όλα τα παρεάκιν του καπετάνιου με έρθεισε και ξεκίνησε εν καυγάδες σε όλα τα πλοία που πήγαινε. Όταν ο Πέλσατ επέστρεψε στο πλοίων, πήγαινε έναν βουνό με καταγγελίες από τους καπετάνιους των άλλων πλοίων σχετικά με το Ιακώβς.  Η συμπεριφορά του καπετάνιου ήταν σοβαρόν πρόβλημα για το Πέλσατ. Τότε η μέθισε εν γέδιο εν κόσμο ήταν βεβαίως κακόν από μόνο του, αλλά το χειρότερο,  το μακρά χειρότερο από όλα, ήταν ότι ο καπετάνιος πήρε  βάρκα χωρίς προηγούμενο να πιάσει άδεια.  Έπρεπε και δεν ο καπετάνιος. Έπαιρνα πια, γι' αυτό μου ζυλάλ, ύπνος που αν υπευθω.  Τέτοια ανυπακοής συμπεριφορά, δεν μπορούσαν να πάνε, ατυμώρητα.  Αν όχι,  όχι, αν ο Πέλσατ ήθελε να διατηρήσει τον έλεγχο του πλοίο.  Νωρίς το επόμενο που μπορεί ο Πέλσα, δεν κάλεσε τον διέκοψε στην καμπίνα του, chainπιον πάλι κόσμου,  τον επέπληξε για την άλλα ζώνην του για τις πράξεις που διέπραξε, απειλώντας το με μαστίγωμα εάν η συνεχής την τιμωρία, που συνήθως ήταν για τους απλούς τους ναύτες.  Του είπε ακόμα  για τη ζωήντη και για το πώς με μέθι η ζωή ήταν και τον χαρακτήρισεν για ακόμα μια φορά ανίκανο.  Το βράδυ, όταν δέχτηκε με τον φίλον τον κορνέλης,  το είπε είναι να μου έγινε και πως αν ήταν νεότερος θα είχαμε διαφορετικά πράγματα.  Το κορνέλης,  σταμάτησε να ακούει. Ο  καιρός είχε έρθει, φίλε μου. Τα πιόνιντας τη θέση τους και ήταν ώρα να κάνει την κίνηση που περίμεναν να κάνει από την αρχή  όταν είδαν τα μπαούλα γεμάτα χρυσάφι να αποτώνονται στα πλοία.  Τι θα έκανες δηλαδή αν ήσουν νεότερος  Οι είπε ο κορνέλλης του Ιάκωβος. Μάλιστα. Η θεωρία δική μου είναι ότι ο κορνέλλης που είναι να χύνέλλης είναι καμιά διάθεση να υποστήτες κακουχίες του ταξιδιού.  Έλισε ο διάθεσης να κάνουμε έτσι. Για ποιο λόγο, κατάφερε να επιβιώσει το ταξίδι στην Ινδονησία, που είχε 60%,  ακόμα
[01:28:27.795 - 01:28:30.835] Παύλος Παυλίδης: σαν  ανώτερος συν 6%,
[01:28:30.835 - 01:30:40.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι παραπάνω η πλέγμα που Ναι, όι, Πάλι ήταν δύσκολο γιατί ακόμα, αν έφτανε, οι μισοί που τους  επείγους που έμπαιναναν στις τεσσαπηγίες,  επεθανίστηκαν ο της αδόσικες.  Οι μισοί και οι δύο λέξειςς. Ακόμα, αν ήσουν, φίλε, να το δεις, το εσύ εσύ, όποιο  μεγάλος σε θέση να ήσουν, εν είσαι σημάδια.  Φύση, εν έχεις και καταλαβαίνεις που κοινωνικές τάξεις ρες, μαλάκες.  Έτσι.  Λοιπόν, το  πολύμπολινμ  που θαι, ανεκαταφαινε να επιβιώσει  το ταξίδι. Το ταξίδι. Ανεκαταφαινεται να επιβιώσει τσαμει όταν επιενε, που είπαμε, εσύ 50% της σαν να μην το κάμιν. Σου ανεκαταφαινεται να επιβιώσει το ταξίδι πίσω,  εντάξει που αρκετοί έχουν μειώνουν οι πιθανότητες του, το πολυμπολιν,  φθορίνια,  τσόχλες  Και οι συγγραφείς που έθι και έβαζα, ενογραφούν το αίμα, έθι ο ή αδική μου έθι. Ενώ  πιστεύω ότι ο ο γορνέλ νησιών, πάντα, στόχον την φαντασία, ή αυτό εφφώντισε να φιλέψει με ο καρτάνιο, για περιμένει, την κατάλληλη στιγμή για να μην κίνηση. Τώρα,  το σχέδιο του ήταν να σκοτώσουν το πέρσα και να θέσουν υπό τον έλεγχο τους στο πλοίο, το οποίο θα μετέτρεβασε σε πειρατικό, στο χρυσάφι, με στο αμπάι, θα τον πουλούσαν για να ζήσουν τις βασιλιάδες, στην ανοιχτή θάλασσα σαν κύριοι της μοίρας τους και χωρίς κανέναν αφεντικό.  Η φαντασία σε πλέον δεν ήταν κάτι παιδί έργων αλλά σε πλέον της ολλανδικής εταιρείας ανατολικών Ινδιών ήταν ανοίκουστο.  Έχοντας πλήρη την επίγνωση  του πειρασμούς που θα είχε για τους ναύτες και τους στρατιώτες, η εταιρεία τιμωρούσαν παραδειγματικά  ακόμα και την παραμικρή  ανυπακοή τιμωρίας του Δ, φρέαστικές.  Για ανυπακοή, η πιο απλή τιμωρία ήταν να σε κλείσουν  μέσα σε ένα μικρό νκελήν στην πρίμνην, όπου δεν εμπόσε να ξαπλώσεις, δεν εμπόσε να σταθείς, ήσουν εκτεθημένος στα στοιχεία. Και ευκάλεσε όταν τους κατέβαινε.  Για να ποιος πολλά πράγματα πτώματα, υπήρχε ένα μαστίγωμα.
[01:30:40.320 - 01:30:45.920] Παύλος Παυλίδης: Μαζτίγωμα στο οποίο ανάμεσα στα Στήγές φορές μας στίγμα παρά το πρώτο, παρά το πρώτο.
[01:30:45.785 - 01:35:53.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τις το θα  σου πωούλες σε τιμωρίες και θα έχει και λέξεις.  Λοιπόν,  ανάμεσα στα χτυπήματα, τα οποία ήταν πάρα πολλά, πιαν ένας οι κουβάδες με θαλασσινών νερών και πετάς σας σουβαστηρράσειν  για να καυστηριάζειζονται  οι πληγές  και να πονείς παραπάνω.  Λοιπόν,  ήταν εξαιρετικά συχνό φαινομένων όσοι μαστιγονταν μετά να πεθαίνεις κομπομωλήσεις.  Λοιπόν,  τούτες είναι οι απλές τιμωρείς.  Αν μπορείς να πάμε πίσω στον πρωινό. Ένας άλλος να τιμωρήσεις ήταν να δένεις το χέρι του ναύτη πίσω από την χρεάσην του, εντάξει και πιάνεις ένα μαχαίρι και να καρφώνεις  το καλόν του το χέρι πας στο καλάτι.  Ο μοναδικός τρόπος να ελευθερωθείς  ήταν  είτε, όπως είναι το χέρι σου μέσα καρφωμένων,  να το σχήσεις σιγά σιγά την παλάμη σου  για να βγει  είτε να το ταράζεις  αρκετά για να κάνεις μεγάλη τρύπα  για να ρίξεις το χιούλη μέσα.  Είπας φίλε.  Ενέπερναν απλά τις ανταρσίες,  λοιπόν.  Επίσης,  είχαμε έχουμε ένα άλλο πίσω να θέλεις, μπορούμε να συζητήσουμε πεσθάγγωνα,  να  σε βγάλουμε στο πιο ψηλων κανταρτί, σε σύρουμε με το σινί που τζαμε,  με πιο κοντόντο σινί,  με αποτέλεσμα την ώρα μου να τεντώθεί,  να αυγούντζα τα σοκα και το μποθηκεάζω,  και να κρέμες, για να μεμες, πλοίο, με σπασμένα, σε έχω κάτι, βοήθεια, πια της Θύλας, ώσπου κάποιος  να βαρεθεί είτε να σε κόψει, να πεθάνεις εννοείται, χαμε, και να σε σκοτώσεις οπνάσεις.  Πας ένα ξινή το οποίο πήγαιναν  κατά μήκος ή κατά πλάτος του πλοίου του κάτω  και τραβούσασε  με το ξινή για να πάεις του κάτω που το πλοίων για να φύγεις πού είναι άλλη. Ενλώσει κάτως για να νερό Ναι, ναι, ναι, επομένως,  για που ήταν αναπνοής,  αν  ήσουν τύχη εδώ ή  ήταν να χτυπήσεις πας στο πλοίο επειδή έγνγελες και η θάλασσα να είναι, αν εντάξει, να είμαστε με τους ακτή Γη, πακόντα κύματα  ή ήταν να τριφτείς σπαστα.  Να μου τα σπαστας πεταλίδες που έχει πάνω το πλοίο, τα οποία είναι τα πράγματα εν ξουράφι, κοφκουμπάρα από όλα έγινα. Εντάξει, θα κοιμάστε πάντα κάπου έχεις πεταλίδες και να πιάσετε στους βράχουν, να ακουμπούν τα σχετικά σας. Και ήταν τόσον δημοφιλής τούτη η  μέθοδος τιμωρίας, που η εταιρεία κατασκεύασε  ειδικών  εργαλείων,  ειδική που μπορούν το  ειδική θήκη,  μες το οποίο έβαλαν τους ναύτες για να μπορούν να κάνουν έναν το κερχολινγκ χωρίς να τους σκοτώνοντα την πρώτη φορά που δεν κάνουν εσύ. Λοιπόν,  στα  30 χρόνια που λειτουργούσαν η εταιρεία μέχρι σήμερα,  έγιναν έξι απόπειρες ανταρσίας  και καμιά που πείνασαν ήταν πετυχημένη.  Το να ξεκινήσει η φαντασία που των καπετάνιον με τη βοήθεια να αξιωματούχοω της εταιρείας είναι εντελώς  απίστευτο.  Για τις επόμενες εβδομάδες, οι κορνέλλις και οι άποψης συνωμοτούσαν οι στις σκιές. Δεν έλεγα βέβαιο στα σχέδια τους ανοιχτά, αλλά φρόντιζαν να μιλούσε σε λίγους κάθε φορά να στρατολογούν κόσμον αργά αργά, και όταν ήταν αρκετή να έκαναν την κίνηση τους. Οι μοναδικότητα αυτής της συνωμοσίας είχε ως αποτέλεσμα να φέρει κόσμο με εξουσία στο πλευρών τους. Ο αρχικελευστής,  για ναι βερ, σύντομα με πήγε στον κύκλων των συνωμοτών, έφερε μαζίν του και άλλους ναύτες αξιωματικούς του πλοίου. Ο αρχικελευστής είναι ο ανώτερος αξιωματικούς που είχατε από καπετάνιο. Τότε ο καπετάνιος,  ήταν υπεύθυνος στην ουσία των εαυτό στο πλοίο συνωμοτούσαν μεταξύ τους, ήταν ερασιτέχνης ηχητικών, αλλά είχαν ακόμα να αντιμετωπίσουν τη μεγαλύτερη δαμπηλή που ήταν οι στρατιώτες.  Στην χρειάζεται, μπορούμε να φέρουμε με μέρος μας εύκολα Όχι εύκολα, γιατί πας σου πιο πριν, ζούσε πάρα πολλούς ο λάμδας, μυστοφόι παραπάνω. Εντάξει, μπαμπάς για τις εξής, μπορεί είναι αυτές, λοιπόν, πολύ να αγνοίζων μεταξύ τους, αλλά οι στρατιώτες τους ήταν εντελώς άγνωστη.  Αν αναλογιστούμε,  ότι αρκετοί τους ήταν μυστηθοφόροι,  μπορεί δύσκολα καταλάβεις ότι ήταν οι πιο μεγάλη απειλή στις συνωμότες, Πείτε κουμπάτζιν από μαζί σου, συνωπό με τον εργοδότη μου, εγώ επειδή ήταν ζέδια γοίτης, το πώς είναι τιμωδούσαν τον κόσμο.  Δηλαδή γι' αυτόν τον λόγο μου ο πολυδοσκόπισαν και τους αξιωματικούς κυρίως Ολλολανδούς και όπως το τέλος έφαγα μαζί τους έναν από τους δηλώσεις που όποιος  ήταν ο πιο υψηλόβαθμος,  ήταν ακριβώς που κάτω. Αλλά ήταν μεγάλη θέση του. Για τους στρατιώτες. Ναι, ο στρατιώτες.  Με κάποιον από τους στρατιώτες των πλευρών τους, επιρροή τους, επεκτείνόταν πλέον σε κάθε γωνιά του πλοίου, και η δύναμη που διέθετε ήταν τέτοια που κανένας  ακόμα και ότι είχε έρθει να ακούσετε στις ζήσεις τους, εν είσαι ο θάνατος μας κατανγήλικη. Και κάτι ακόμα. Με όλη είναι  την στη στραμμένη προς την οργάνωση, σαν ταρχίας, ο καπετάνιος δεν είσαι χρόνων για άλλα πράγματα.  Που ήταν ο λόγος, ούτε για την Ζούάν, γιατί  ήταν πατάβια,  έχασε το στρίψιμο βόρεια,
[01:35:53.585 - 01:36:14.390] Παύλος Παυλίδης: τα ζωντανά μου Όχι, έχασε  το στρίψιμο, γιόντιο μου μου είπες του. Και τώρα πας είναι το στην Αυστραλία. Λοιπόν,  άρα είναι να βάλει ευθύ ο Πέλσαρτ.  Σες κατηγορίες, στις προηγούμενες που είπαν ότι ρε, εσύ μπορεί έχασε το στρίψιμο παλιά,  δεν το διαχετούν, τώρα έχασε όντως στο στρίψιμο. Και πάει Αυστραλία τώρα.
[01:36:15.110 - 01:38:30.370] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πάει Αυστραλία.  Ήταν λοιπόν τεράστια έκπληξη. Γίνες όταν τον ήταν μετά από τρεις εβδομάδες, να περπατά τρεκλήζοντας το κατάστημα, καταπνημένος,  αδύνατος, αλλά προφανώς σε βοήθεια αναρρώσεις.  Ενώ είναι περίμεναν οι  συνωμότες πανικόβλήθηκαν. Σε λίγαν μέσα τους ήταν αδύνατον να κρύψουν ότι βρίσκονταν εκτός πορείας. Επειδή σε κάποια φάσμα να το καταλάβουν.  Η γενέθλια ώρα να πάρουν και όταν τα αστικά μέτρα. Ο τόπος, αντέδρασαν, μετά δείχνει ξεκάθαρα των πανικό των οποίων βρέθηκαν, τα ακουτοσή των τους ήταν τόσον παράδοξα, όσο και παράλογο.  Σκέφτηκαν ότι αφού δεν είναι μπορούσαν να τους κόσμος, πέλσα, τότε θα ήστεφαν τον κόσμο εναντίον του και θα το έκαναν τούτο με το να επιτεθούν σε έναν κοντινό του πρόσωπον υπό την κάλυψη του στόχου, του σκότους, και αφού ανώτερος εν πώς δεν ήξερεν ποιος είχαμε εν υπάξιτ, θα τιμωρούσαν  ούλων το πλήωμα  σπρώχνοντάς  τους προς τους εναντίον του.  Αυτά γίνονται όταν κάποιος είναι πονηρός, μοχθηρός και όχι ιδιαίτερα έξυπνους.  Επέλεξαν ως στόχο τη Λουκριία Γιάννης.  Βράδυ μετά από πέλσα, εμφανίστηκε στο κατάστημα, οι συνομόντες, έθεσαν το σχεδόν τους σε εφαρμογή. 8 από αυτούς περίμεναν τη Λουκρία να τελειώσει το δείπνον τους, το δείπνον της την καμπίνα του πέλσα και μόλις εκεί αν έξω, αρπάξεντη, τις εκκρήσαν το στόμαν την επίδραση σε μια αναποθήκην που είχαν πιο πριν βάλει έναν τραπέζι.  Με τα κεφάλια τους,  κρυμμένα, οι οκτώ τους έσχίσαν τα ρούχα της και απλούσαν πάνω κορμί της και στα ιατρικά της όργανα, ή σαν  και περιττώματα.  Ρεμάν,  καλό.  Η είδηση της επίθεσης εξαπλώθηκεν εκδήγοντας ολόκληρον το πλοίων. Ήταν μακράν το πιο σύνορα αρχηγό γεγονός που είχε εσύ πεις ολόκληρον το  προσπαθείς Τώρα φαίνεται ότι ήσουν,
[01:38:30.690 - 01:38:33.410] Παύλος Παυλίδης: αλλά 8 άτομα πιο κοντινοί. Ναι λένε.
[01:38:34.210 - 01:39:30.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν λοιπόν η άσκηση έκπληξη είδους και η απορία τους, όταν μέρες μετά ο πέρασαν δεν κάνουμε απολύτως τίποτα, ο νους ότι fK και Jim, ενώ  τι εννοείς ο γιος που δενγαμε μαζί, Ότι να το ερευνήσω εις βάθος.  Εκεί που περίμεναν ο άνθρωπος είναι αιτία να αρχίσει να διατασσία διά άκρη μας στιγώματα, μέχρι κάποιον να ομόλογούσαν το έγκλημα, ο Πέλσαν συμπεριφερόταν, λες και να είναι τίποτα. Πολλά αυτό έτσι αργουν το πράγμα. Αυτό όμως είναι στην επιφάνεια, επειδή η μέσα του ο πέλσανς ήταν εξαιρετικά ταραγμένος.  Είχεν εδώ και και εδώ, προσέξει ότι ο κορνέλλης έκαναν μπολίμμπαρια με τον Γιακοψ.  Και δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί, και ατούτων  ήταν ενδεικτικών κακής κρίσης και ίσως σημειώσει  να το γράψεις την αναφορά, ότι τα είχατε να πει ότι  εν εγκαλώσω ο Κορνέλις επειδή έκανε βολεμβαρε αμον καπετάνια.  Ήξερε,  Ήξερε επίσης ότι ο Γιακόψει ήταν εξαιρετικά δυσαρεστημένος,  ήξερε νο dePN και colissen της Λουκριδίας Yάντζ,
[01:39:30.040 - 01:39:36.600] Παύλος Παυλίδης: δεν είχε ο κακός στόχος την Κυλουκριδία. Ναι, η αλήθεια. Να πάνε τα πείρα πάνω σου, επειδή τα χάσει σου σε κατσέν,
[01:39:36.600 - 01:41:19.145] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε ένα έχεις καμία επίθεση. Εκείνο όμως που δεν επερδείμενε,  εκείνο που δεν συγκλώνησε,  ήταν η παρουσία του αρχικελευστη,  που ήταν ο μοναδικός  τους επιτιθέμε τους που η λιχουδιά αναγνώρισε με τα βαμβάκις ακτινοβολίας.  Γιατί τσάμε,  κατάλαβας,  Ώπα, pa,  κάτι δεν πάει καλά δαμε.  Γιατί ήταν ήρωες ότι ο γιακοπέςς μες chinus. Ναι, είναι δυσαρεστημένος λίγο ο ένα αγχονομώτς των αρχαίων αυτών. Ναι, ναι, σημαίνει ότι έχουμε πρόβλημα, έτσι chinus, εγώ chinus, εάν σε κατάλαβε ότι οκ.  Ο Πέλτς Ατόμωνς δεν ήταν ανάγκη να ανησυχεί για το τι θα έκαναν οι συνωμότες.  Επειδή στις 4 Ιουνίου  1629,  το εμποποιτικών πλοίων παντάβια  προσέκρουσε σε έναν ήφαλων ανοιχτά της Δυτικής Αυστραλίας  και αρχίσε να βυθίζεται.  Πάμε  να κλείσω εδώ τον επεισόδιο. Γραμνιέσαι!  Έξες όταν δεν κλείσει κάπως έτσι.  Και μου αδελφέ,  ήθελα το 301 επεισόδιο με πλοίων, όπως ήταν το μέδουσα.  Ναι,  Α, όμως δεν ήθελα. Ναι, θααινε, να το επετειάκο μας, να μουζουλαλεί ο φίλος μας. Κόερώνει ή βάζουμε τον πίνακα. Είναι φαίνεται το να τοπ επεισοδίων, τριλογία είπες.  Τρία τουδα. Είναι να 'μαστε τώρα για σήμερα,  Γίνε να είμαστε. Φίλε καλή ερώτηση, καλή ερώτηση. Θέλω ξεκάθαρα να μην πηγαίνω πάρα πολλά το όνομα, να είμαι ο Παύλος,
[01:41:19.225 - 01:41:30.790] Παύλος Παυλίδης: Ζουάντι,  Καλίδης.  Δεν βάλω κάνω το Hentrix που από γιόν την διάσταση σε άλλα επίπεδα, μπορεί να δούμε με αξία προγόνους του Hendrix, δεν ξέρεις. Α, δεν νομίζεις. Ενίδα μαυρού η Ζουάντι.
[01:41:31.430 - 01:41:50.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μάλλον. Intreting, όχι. Νομίζω ζωή.  Κοίταξε, σίγουρα αντιον απόγόντος.  Δεν ξέρω!  Λοιπόν, εγώ είμαι  Inτσταινγκ.  Σκέφτηκα, εμπιστευτείς, τα σκέφτηκα, παιδιά, δηλαδή ο θάνατος μου Φίλε,
[01:41:49.860 - 01:41:51.540] Παύλος Παυλίδης: εσύ σε μια Λουκριτήρα.
[01:41:51.540 - 01:42:12.275] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαι νέα, είμαι αμποθειών,  Λουκριτήρια. Φίλε, εγώ είμαι ο καημένος, ο Καλβινιστής  ιερέας,  επειδή  που όλους τους αθούς μέσα στη ιστορία μας chίνοσε ένα κολλήσει παραπάνω που όλους. Ο άλλος ο βια υπήγομ πάση στο πλοίων, είχε φτωχό βελοθηκείζεται η γυναίκα του.  Λοιπόν, ομβάστian.  Λοιπόν, Λοιπόν, ομβάστian.