[00:01:02.200 - 00:01:20.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριες  και κύριοι.  Εμείς,  πλοκή κακής  εποχής. Ο Στατουρνά.  Γεια σου Παυλόπαυλίδη.  Τερκάζει φίλε μου. Παυλίδης, έχω τα ξύλινα σπαθιά ο οποίος να μπούμε να ό, τι έκλεψες το όνομα.  Όντως.  Βεβαίως. Δεν
[00:01:21.435 - 00:01:22.955] Παύλος Παυλίδης: μου λες τόσο να ξέρω ρε
[00:01:38.995 - 00:04:30.495] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και κύριοι,  καλώς ορίσατε  στο podcast.  Είμαι ο Κωνσταντίνος Ο Ψυλίδης, είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης και  αυτόν  είναι το ιστορικών!  Ευχαριστούμε τον κόσμο που είστε μαζί μας στο στούντιο. Είμαι τους Patreonς. Τους Πατριάρχης.  Τους Πατριάρχης. Πατριάρχης. Τους πείτες σπάνια. Με τους τίτλους  να έχει ξεχειλωθεί.  Λοιπόν, το ιστορικό είναι podcast το οποίο κάθομαι  με αλατόνερο, βρίσκω μια ιστορία, του φαίνονται ντυπός. Γιαζόντι στον φίλο Μον Παύλων, ο οποίος ενδαμέ ο όμορφος ο δέος και ακούει πάντα. Ακούει με τα σπιρούδες τους καφέδες του, μεντιλέων του,  τα Φαιά του, που έφαγε που πριν. Τη Robit, που την κοτόπη, τα σπίτι Gin. Homeate με κουρκουμά, ντε γεια σας. Με  φίλων κατασκευασμένο,  Homeate, auvellas που είναι τα ρήμα που κάνει ο κάθε και με την Ελένης.  Οι Κυπριακές επιχειρήσεις. Για να στηρίξε οι Κυπριακές επιχειρήσεις.  Κακών  κάμνοι, κακών εν κάμνοι. Εντάξει,  φίλε, εν καλά τα και η παρέα, η Λίαμ πιο ακριβά.  Πρώτον,  εν εν πολλά πιο ακριβά. Ηρέμησε να ζήσει τσχωδίστα πιο ευρώ. Και δεύτερον, εν πιο ακριβά, έχει λόγο που είναι πιο ακριβά, επειδή ο άλλος να χρησιμοποιήσει λίγα που είδαμε, έναν πλέον κόσμο τον σύμφωνα με το  ελάχιστον  της  Πομπάγομαι τουλάχιστον.  Κυρίες και κύριοι σήμερα είναι το δεύτερο επεισόδιο  για τον Jones Ταwn, την έρισιν η οποία την τελευταία φορά που τους αφήκαμε ήταν  στην  Ινδιάνα.  Να  κάνουμε ένα micron  Reckup μετά, για να δούμε πού είμαστε ενJ, να μπούμε κάνουμε, αλλά πρέπει να κάνουμε το Reckup, κυρίες και κύριοι, πρέπει να ευχαριστήσουμε  τους patreons, τον κόσμο μας, τους φαν μας, οι οποίοι  μπαίνουν μέσα στο
[00:04:31.935 - 00:04:32.655] Παύλος Παυλίδης: Patreon,
[00:04:33.215 - 00:05:10.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για την οποία υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου,  και τους φέρουν έναν μικρών ποσό για να μας στηρίξουν και παίρνουν και κάποια προνόμια.  Μεταξύ αυτών  είναι για το ότι  έναν κάνω shoutout το Username τους, ό, τι για να δουν το Username που έβαλαν.  Η δική μας μικρή παράδοση, αυτούσιο. Καμία  λόγο εκκλησία. Καμία μηδέν. Ό, τι δίνεται παίρνετε.  Όσοι είναι η πρώτη σας φορά που μας ακούτε, λίγη υπομονή είναι να μπούμε στα  φρυγιαστικά του Johnston, απλά λίγο πριν την φύγε να γελάσουμε και μη τη Και σε όσα είναι η πρώτη φορά που μας ακούν
[00:05:11.310 - 00:05:24.110] Παύλος Παυλίδης: τώρα.  Ησηγού ήμασταν κλείστο, πήγαινε σε κανένα επιστολή πιο πριν. Εάν πιάσει το  δεύτερο Φιά. Με μην πεις προηφρα στο δεύτερο επεισόδιο του Τζον Στά μου και να πεις. Μα είναι να μοντερεί. Η άρρωστηρε.
[00:05:36.870 - 00:06:00.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και  Ευχαριστούμε τον πολίτης σουζού και Sweet και 2019  1.38000  χλμ αυτόματο.
[00:06:00.855 - 00:06:03.735] Παύλος Παυλίδης: Πέτρεγε το τιμή ρε φίλε, αφού πρέπει έτσι ο τιμή.
[00:07:11.435 - 00:07:26.200] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  το είπε εσείς ευχαριστούμε τον αγαπώ την Πίρατζε την ομόνια κεφαλήνούλα,  29 Μαΐου, άλλος Ρουμανούη, ο οποίος έκανε Annual subscribeion.  Επειδή σε μπει με τον όνομα, σίγουρα, λες, ο έχουν πάτε, Θα μπω με χρονιαίαν
[00:07:26.200 - 00:07:32.360] Παύλος Παυλίδης: σύντομη. Αν και ιδεολογικός  αντίπαλος  στηρίζονταν λεφτά που που και αν προέρχομαι.
[00:07:33.080 - 00:07:55.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όχι,  προδρομου, να μου κάνετε.  Πάρε προδρομους  Πετρίδης. Έντυπα, σ' όριο δεν έχουν πάρει.  Λοιπόν, στην κατηγορία των  μέλος αίρεσης ιστορικών, ευχαριστούμε τον Μασκήσεως  The Trump.  Όλα κατά. Ευχαριστούμε  την Τόλη Patreon,
[00:08:06.245 - 00:08:09.445] Παύλος Παυλίδης: και είπε μας τι να πει με το Username Βασικά,
[00:08:09.445 - 00:10:18.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οκ, οι φίλοι μας είναι τολί και επειδή έχουμε λonan φίλο σήμερα ο οποίος  έστειλε μου το Username του ή να μπου κάνουν. Έχει κόσμο ο οποίος συγχίζεται την ώρα που περνά το Username και περνάει το όνομα του, παιδιά,  αν μας η βίντεο των, κανένα προϊόν. Στείλτε ένα μήνυμα  σελίδα μας, στείλτε ένα μήνυμα εμένα και να το δω σε κάποια φάση.  Ευχαριστούμε και τον μπαραγόνη και όλους.  Στην κατηγορία, βέβαια στη μεγάλη μας στην κατηγορία Λόδος και Λέδι του Σίλλαντ, ευχαριστούμε των, ανώτατος διευθυντής department βασανιστηρίων του λεοπόλουδου στην κόλαση, την παρένθεση δεν έβαλα μέσο,  Ο οποίος έκανε ετήσια συνδρομή. Ευχαριστούμε επίσης  τον Voittek  Kowalchic.
[00:10:36.360 - 00:10:40.920] Παύλος Παυλίδης: Βοίττεκ επειδή δεν πήραν Ναι, ότι ενχω Βαλτσίκ, πολλά μπυρόδιο τσιο.
[00:10:40.920 - 00:12:52.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και  επίσης ευχαριστούμε τον  όλοι, όλους,  όση κεφαλαία  μας στηρίζετε  μια ευγενική προσφορά του Μπάμπης Νιώτης, ο οποίος είδαμε  στο προηγούμενο επεισόδιο, μάθαμε πως ένας νεαρός πάστορας από την Ινδιάνα, ονόματι Gean Jones από την Ινδιάνα, την πολιτεία της Αμερικής,  άρχισαν να μαζεύει ακόλουθους  κάνοντας κηρήματα, τα οποία ήταν μια μίξη θρησκεοληψίας  και σοσιαλισμού.  Η εκκλησία του Jones, ονόματι Πόπουλοs Tempol, δίδασκε την κοινωνική δικαιοσύνη,  κατάργηση του φιλετικού διαχωρισμού και αντίθεση στην κυβερνητική καταπίεση.  Έχοντας διαβάσει σωστά τα σημάδια των καιρών, εξάλλου βρισκόμαστε στη δεκαετία της επανάστασης, με στα σφίξει της.  Ο Τζον σύντομα άρχισε να γίνεται γνωστός και με τα κοινωνικά προγράμματα που έκαναν η εκκλησία.  Γιατί προσφέρε να πολλά γαμγεροκομία,  ή καμεν ορφανοτοπία  ή καμεν  ψησίδια.  Άρχισε να γίνεται πάρα πολλά γνωστός,  της εκκλησίας σε μεγαλώναν,  αλλά ένεπα έναν ουλα πάρα πολλά καλά. Επειδή ο Jones ήταν φύση παρανοϊκός,  εμπιστεύκε πραγματικά ότι ο κόσμος ήταν αντέλεταιν σε σύντομα επειδή την κοινή καταστροφή και αυτό όταν ήταν στο απόγευμα του με την Εκκλησία, στην Ινδιάνα,  έπιαν την οικογένεια του και πηγαίνει στη Βραζιλία, με σκοπό να ανοίξει για με παράδειγμα, για να φερει όλους τούτουυς  Ακόλουθους. Ακόλουθους. Ακόλουθους.  Βραζιλία, απέτυχεν,  ηκτρά να κάνει καινούρια για την εκκλησία, για να κάνει κάτι. Επέστρεψε  πίσω, έχοντας αποτύχει για πρώτη φορά στη ζωή
[00:12:52.445 - 00:13:00.125] Παύλος Παυλίδης: να κάνει κάτι. Έτσι είναι άρτιος ο Πρόδρομος που η Βραζιλίας ηλίου, που να δει με αποτυχία. Ευχής έργο. Λοιπόν,
[00:13:04.365 - 00:13:32.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όταν απέτυχε για πρώτη φορά να τον τζόγο, κάτι κάτι άλλαξε μέσα του. Πάντα του ήταν παρανογός, πάντα του ήταν αρχισιστής και ο πάντα του ήταν ανισορροπος,  απλά τώρα άρχισεν δουν και ο κένεμπός τα έξω. Πριν να πάει, ή σεν πάει να βρει έναν άλλο πας τώρα, το Father Devine,  ο οποίος ή σεν μια αίρεση τι γίνεται το κανονική, ή σεν την εικόνα του καταβλισμό, τι γίνεται που τους εκρατούσεν Τζαμαί, τι έλεγχεν τους 100%,  chinos, chinos chins e δεν το γίνω το πάω,
[00:13:32.980 - 00:13:35.300] Παύλος Παυλίδης: Δεν σε χάλασε, δεν σε χάλασε.
[00:13:35.300 - 00:13:54.145] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, μπουσταρεμ  πολλά.  Όταν επέστρεψε, εμπίζω, είδαν κάποτε ευημερούσαν εκκλησία του να βρίσκεται στο χείλος της καταστροφής.  Χρήματα με τα οποία κάποτε συντηρούσε με πολυάριθμα κοινωνικά προγράμματα. Είχα στρέψει,  του ακολουθεί του που πριν φύγει είχα φτάσει τις 2000, τώρα ήταν με τα βίας 100.
[00:13:54.225 - 00:14:06.930] Παύλος Παυλίδης: Σου ένιωσε εν ο τζαμέ, εγώ στον Μωυσή, που πρέπει να πιάειδες πέτρες, εσινά, αλλά έλεγα μόνο σώμα και γόμορα με τον αφώντων των Ααρών και πήγαινε κάδος, είναι ταούλας, είμαι  εκλεκτούς του Θεούν, Jimς Joom, να μου
[00:14:21.565 - 00:15:11.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κάτι είχε σπάσει μέσα του.  Ο Jim Jones που επέστρεψε το 63 στην Αμερική δεν ήταν ο ίδιος με τον Jim Jones που είχε φύγει το 61. Η διάθεση ούτε ήταν πιο σκοτεινή και ο υποθέσεις του πήρα στοβήν προς το χειρότερο. Τον κοινωνικό μήνυμα υπήρχε ένα ακόμα, ήταν η κύρια τραξιών του Κερηγματός του,  η πίστη στο Θεό FBNN  πουθενά,  τουλάχιστον για τώρα,  αλλά κάτι ήταν διαφορετικό.  Λοιπόν, ο Jones  έπιασε τους ακόλουθους του, όσους σε μήνα, και το 64,  εγώ έδωσε μια έκταση στο  δάσος  στην  Καλιφόρνια, στην commigen της Ιukaia,  κι αν  μια έκταση γης στο μέσον του πουθενά  στο δάσος, χτήσαν, αν εμέ, έναν κοινόβιο, μια κοινότητα.
[00:15:12.995 - 00:15:15.235] Παύλος Παυλίδης: Με άλλους 100 Άρα δεν πήγαμε στο
[00:15:15.635 - 00:15:33.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεύτερο. Θέλω αρωτσοκτη. Καλά. Παστορί κάπου. Μπαι the, σου  ρώτα όσα πράγματα θέλεις επειδή έκοψα πάρα πάρα πάρα πολλά πράγματα τα οποία απλά δεν μπορείς να να μπουν αλλά έχω και δει γνώση είναι επί του θέματος οπότε μπορείς να ρωτάς ελεύθερα. Απλά για το πρώτο επεισόδιο της γενικώς
[00:15:34.195 - 00:15:49.075] Παύλος Παυλίδης: όντως εμπιστεύκεν,  ήταν η πεποίθηση τότε να τελειώσει ο κόσμος να παίρνει η γάστρα, να ήταν δηλαδή απλά  μοστρα για να τους φέρνει μέσα, να τους προστελίζει και να κάνουν τις αρρωστημένες που τευτικές, επιστευκεν το που τα λύθηκε Σίγουρα
[00:15:49.155 - 00:17:44.640] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όη,  τώρα υπάρχει συζήτηση  κατά  πόσο το εμπιστεύυκε,  απλά  έπαιζε δεν το λέω παραπάνω  ή αν το εμπιστεύυκε είναι 100%, αλλά σίγουρα  σίγουρα. Κατά έναν ποσοστό, τον εμπιστεύφυ. Ναι, είναι μεγάλων ποσοστό γιατί ήταν ανέκαθεν παρανοήγος. Δεν σε ταβάζαν ποτέ του να ήταν έτσι. Άρα κι αν μια έκταση δράση στην Καλιφόρνια, μέσα του πουθενά,  και ο μεγάλος 100 σαν τα ακολούθησαν ο Joons σε έκαναν την καινούρια να αρχή την διαίρεσης του. Ή της ΣΤ'ς όπως μας έγραψε εν οι φίλοι μας είναι, που ενκαλείττε εοβερίλεξι.  Να χρησιμοποιούμε το ΣΤ'ς ΣΤ'ς. Έκρισε.  Έκαναν καθημερινά κηρύγματα η παρακολούθηση των οποίων ήταν υποχρεωτική  και αναμεντώνουν από τους ακολούθους το ότι θα έδιναν όλο τους τον ελεύθερο χρόνο στην εκκλησία.  Όχι πως σε διαμαρτίδωντα βέβαια. Φιλεϊνέτα, τα  κλούζ της  αίρεσης, την καλή αίρεση κουράζεσαι  και βομβαρδίζεσαι με πληροφορίες που θέλει, τις οποίες δέχεσαι, τις επί τις κουρασμένος.  Τα μέλη της ΣΤ'ς, να δω πόσες φορές ενώ κάνω λάθος, ήθελαν να δουλεύουν σκληρά, ήθελαν να βοηθήσουν τον κόσμο και να φανούν αντάξει της τιμής που έκανε ο Jim Jones να τους κάνει δεχτούσεις των κύκλων του. Τον οποίο τώρα όλοι το φώναζαν πατέρα,  τον Jones,  και στην έκανε του in Mass Selle, φώναζαν την μητέρα.  Παρά το οτιδήποτε, τα έξοδα κοινωνικό μήνυμα είναι παρέμεινε το ίδιο, πίσω από κλειστές πόρτες τα πράγματα άρχισαν να γίνονται πολύ πιο σκοτεινά. Και να παρουσιάζονται οι πρώτες συμπεριφορές που θα οδηγούσα στην τραγωδία μια δεκαετία αργότερα.  Στο προηγούμενο επεισόδιο είπα σου πως ήταν μέγιστον έγκλημα να έχει κάποιος γύνες απολαύσεις.  Επειδή είμαστε σοσιαλιστές,  είμαστε εκκομουνιστές  και τα υλικά αγαθά δεν είναι για μας. Επειδή είναι κομμουνιστικιστική πρώτα απ' όλα. Είσαι. Ναι, αλλά του λένε παραπάνω, ότι ήταν
[00:17:44.880 - 00:17:52.720] Παύλος Παυλίδης: πίστη στο Θεόν και ο χριστιανισμός του να μην έχουμε υγιεινές, απολαύσεις γιατί, να ανταμειφθούμε μετά. Οι γυναίκες, οι γυναίκες, οι είναι
[00:17:53.600 - 00:18:29.985] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να είσαις, που  τον κόσμο, αλλά το να θέλει να πας σινεμά ας πούμε,  κάποιοι τα ληστή, δεν κάποιοι τα ληστή, γουρούνι να παςς ταινία της μάτ, βρε έλα να ντρέπεσαι.  Συχνά  πυκνά, έκανα να συγκεντρώσεις  στις οποίες ευκένανε ο κόσμος,  ο Παύλος, ο χτες, πήγαινε και γδασαν μπαμπούτσα. Ή, ξέρεις,  είδα τον που έπιασε μια σοκολάτα, ήταν παραπάνω, από όσες έπρεπε να πιάσουμε.  Σε γίνεται συγκεντρώσεις, όποιος κάποιες συχνά δικαστήρια για τον Μάιο Jones, όποιος βρεθούν τον ένοχος ας πούμε, κατά δικιάς δεν τον λεκτικά,
[00:18:31.185 - 00:18:31.985] Παύλος Παυλίδης: Επιπλήξει.
[00:18:31.985 - 00:18:33.745] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, οι υπόλοιποι.
[00:18:33.745 - 00:18:39.585] Παύλος Παυλίδης: Τώρα όμως πληρώνοντα ένα βίντεο. Ποιος στηρίζει εξόδου ας πούμε. Περίπου. Δεν θα βγούμε στην μισή τον κοινόβιο, φυλακισμένο. Αλλά κάτι.
[00:18:41.590 - 00:19:35.980] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επειδή τώρα πέρα των παιδιών οι ένοχοι έτρωγαν έτρωγαν ξυλιέςς  των πισινών,  μια τιμωρία που ήταν τόσο άλλα κρέας που αρκετές φορές χρειάζεται για να πάρουν κόσμο στο νοσοκομείο και αυτού πόσο δεν σε στρώσει. Ο Jones ονόμαζαν το ξύλο με τον οποίο  εκπαίδευε  τον κόσμον ως Τίμιο.  Δεν port of etucation.  Τους βάλει, να παίζω ξύλο μεταξύ τους.  Κάλων καλύτερο. Σωστά.  Είπαμε ότι  αυτή τη στιγμή είναι οι πιο πολύ από τους ακολούθους του είναι  ηλικιωμένους  γυναίκες. Πιο πολύ. Οπότε εάν κάποια έκανε
[00:19:36.380 - 00:19:38.700] Παύλος Παυλίδης: οι ιαοιάδες μας δεν φίλε. Εβαλλέντες,
[00:19:38.700 - 00:19:47.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γιατί, ναι χεδέρνονταν,  και πρόσεξε. Εσταματούσες  να καπνίζει σκαυκά,  μόνο άμα έπεφτες ξερός.  Άρα  επίγμαχούσες
[00:20:59.660 - 00:21:18.945] Παύλος Παυλίδης: έβαλαν είναι γκοτσάγάρες ρε φίλε, έχει δίκιο ο Χίως. Ως Τέφαρνος Χίως έχει δίκιο. Στο με τρεληγών του βίντεο που είπε.  Κλειδώσετε τους γέρους και τις γκρίζα στα σπίτια και πάρτε τα κλειδιά. Να μην βγουν έξω να μην ψηφίσουν, έχουν καταστρέψει την χώρα.
[00:21:18.945 - 00:21:43.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο  Jones που επίσης ήταν ανέκαθεν παρανογικός και έβλεπε παντού εχθρούς,  βρήκε μια ομάδα από πρώην αλκοολικους ναρκομανείς  και τους έφηβους γιους των οικογενειών, γιατί υπόψη ότι έχει  αυτή τη στιγμή που είμαστε, έχει  11 χρόνια που έχει μαζί του ακόλουθους. Κάποιοι βουτούντους καμιά μωρά.  Οπότε έχει αρκετά μωρά τα οποία γεννηθήγανε
[00:21:43.375 - 00:21:45.295] Παύλος Παυλίδης: μέσα στην Ερέσσσσσχτα
[00:21:45.295 - 00:22:28.440] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και μεγαλώσαμε μέσα στις Εχτα και έχεις τον τίποτε άλλων πέραν των της Έχτας. Λοιπόν, έπιασαν τους τούτους και δημιούργησε μια ομάδα από σωματοφύλακες που ήταν αφοσιωμένη  σε εκείνον και μόνον εκείνον.  Όταν ήταν  στο Eatwoot έδωσε τους όπλα, για το Oxa, ο σκοπός τους ήταν να προστατεύσουν τους υπόλοιπους από τα ζώα και από τυχόν εισβολής  της CIEC του FBI, του ήταν η επίσημη τους από σχόλιο. Επειδή αν η επίσημη ήταν  να έχουν έννοια, να αμέδα, παιδεύσει κανένας, ούτε το συγκρότημα της ΣΤ'.  Τούτους ονόμασέ τους η κόκκινη φραξιά,  Το Ρέντ Brigate.
[00:22:37.305 - 00:22:37.705] Παύλος Παυλίδης: Είχαν.
[00:22:40.825 - 00:23:51.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είχα συνέχεια επαφή με τον Αφού και έναν έξω, εδουλύκας στα κοινωνικά τα προγράμματα, για να τον βοηθούσαν κόσμο συνέχεια  που είχαν επαφή. Πήγαινεγε μιλούσας σε σχολεία.  Κόσμος πυρήνας, και παρακολούθαν τους, και ο Φούντα. Ένας μάλιστα,  ένας που τους λόγους, ένας σχεδιαστής που να δούμε στο επόμενον το επεισόδιο, είναι κατώθηκε,  μες Έχτα ήταν επειδή ένας πολλά καλού, ο γιος ενός πολλά καλού του φίλου. Ήταν μέσα στη Σχτά, και ο γιος του,  βρέθηκε πεθαμένος,  πας σε κάτι οι ράγες του τρένου,  μερλιες μέρες μετά που εμηλούσε μαζί με έναν άλλον, κελ άλλων, το ή σκέφτομαι να φύγει ο μπουδάμες. Και  βρέθηκε,  πεθαμένο σε σειρά μπουλιές μέρες. Οπότε ναι, εννοώ,  ακόμα δεν φτάσαμε, είδαμε, αλλά είναι αρκετά πιθανόν να ήσουν το σκοτώσει για τον κόσμο για να το πάω. Και δεν έφευγε κανένας, επειδή όπως έχουμε πει αρκετές φορές, κανένας,  κανένας δεν εγκαταλείπει
[00:23:51.060 - 00:23:55.700] Παύλος Παυλίδης: τον Jim του. Άρα ήσουν και στρατιωτική εγκατάσταση.  Διότι πρέπει να πιναν αναφορά, αν ήρθε τανούλη
[00:23:56.500 - 00:24:35.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ακριβώς. Λέω, περίεργο να σου το εξηγήσω.  Ναύτη  σε φάση που ήταν κυκλοφορεί ο κόσμος με όπλα, με στο ή, αλλά ακόμα εννένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένένο.  Ο Jones ήταν μια σταθερή θετική παρουσία στη ζωή του κάθε μέλος της ΣΤ'ς.  Είχε μια αξιοσημείωτη  μνήμη για τα ονόματα,  σε όλους απευθυνόταν με κάποιον προσωπικών τρόπο και έκαναν τους όλους να νιώθουν ξεχωριστή.  Έναν μεγάλων όπλων τούτων τον χάρησμαντιγον  ανθρώπων προς τα πράγματα. Δηλαδή μιλάς  σου και νιώθεις ότι μόνο εσύ είσαι μέσα στον κόσμο.
[00:24:42.530 - 00:24:59.055] Παύλος Παυλίδης: Θυμάτων όλα τα ονόματα. Ανωνιγώς  άνθρωπος που είμαστε είδαμε και που μας ακούν. Γνωρίζεις έναν άνθρωπο.  Μετά που μισούν εκατοστών δευτερογενες  το όνομα του. Σε σχεδόν τα ονόματα Ψάμε πριν να καταλάβετε Ψάμε. Στοιχεία.
[00:25:00.335 - 00:25:37.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γίνεται ρε φίλε.  Φίλε, κοιτάξτε, εγώ τον πουλαλό του κόσμου. Παιδιά, απλά καταλάβατε. Όταν πέντουν σε μιαν ηλικία. Είτε πουν μπορώ να θυμούμαι το όνομά σου, είτε πουν μπορώ να θυμούμαι τους τοίχους που το τραγούδι είναι σερενάτ. Έναν παλιό.  Και η σερενάτ τα δεν θα ρίξειζω. Σουι, σουι, σουι, σουι, πάνω κάτω σοκολάτα,  να ποια είναι σερενάτ.  Με θηλυκά με τσιγκήγέυσε τα σε μαγέυσε, ακόμα τις μιαγοήσιμιας. Ο Jones ήταν ευγενικός,  αποευθυνώντας  τις περισσότερες γυναίκες ως αγάπη μου και στους νεόντερους άντρες ως γιο. Θέλω να σημειώσω ότι τούτων κάννώτως εγώ και πέρα θα σταματήσω γάμο.  Όλο ή λάλο αλάλο αλάλο καλίν,
[00:25:53.965 - 00:25:59.565] Παύλος Παυλίδης: αίρεση.  Αυτό το γιο μου όλους μαύρος μέσα. Όλοι γιου.
[00:26:00.285 - 00:29:25.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λέων πήγα. Φίλε ήταν να πω αν ανάμεσέ έτσι είσαις έχτα.  Ες έχτα από ακούω που το κράμήσαμε.  Λοιπόν,  ο Jones είπε σε όλους ότι σχεδόν δεν εγκείμ. Όταν, που ήταν, αλήθεια σε μεγάλο βαθμό, οχημάτων και τρεις ώρες κάθε μέρα, και οι ακολουθεί του εσαρίνονταν,  άμα θέλουν, τον πιάνουν όποτε θέλουν. Ακόμα και αστείο μεσιν της νύχτας. Και πολλές φορές απαντώντας στο τηλέφωνο ακόμα και τον πιάνουν τα συνειοραθει πιο πρωί. Ούτε ήταν ανησυχητικά άμα σου όλα, λέει ο άλλος είναι τόσο διαθέσιμο, τσέινέις,  το ρε Μπελε.  Ναι. Τα μέλη ανταγωνίζονται  για να δούμε ποιος σαν μπορούσε να κοιμηθεί λιγότερο. Αν κάποιος κάποιοι όταν λέει  ότι δούλεψε  σαν πολύ χτες το βράδυ μου χυμήθηκε μόνο του τις ώρες, κάποιος θα είναι αφεθεί, ε  τι τι  Jones εδώ έβλεπε συνέχεια, του κοιμόταν πολύ λίγων, αλλά τούτο δεν θα μπορέσετε να το κάνουν, όσων ήταν και ο νεαρός, και  της καπιταλιστικής κοινωνίας για να καταπιέζεται μάζες,  δεν είχε κανένα απολύτως πρόβλημα να τα χρησιμοποιήσει σε καθημερινή βάση. Το ναρκωτικών doujure  για τον Jones ήταν οι αφεταμίνες,  η οποία βεβαίως του έδιναν ενέργεια, αλλά όταν ήταν όταν να κοιμηθεί, στην αρχή ήταν αδύνατο, κάτι που τον οδήγησε βεβαίως στο να πιάνει ηρεμιστικά.  Kwayloats  η μάρκα που έπιανε, έξω να έχει εκεί η Κύπρο.  Φίλε,  μια συμβουλή προς τον κόσμο. Αθον ο οποίος ένα έχει και τη ζωή και ένα έχει πρόσωπο λίγο χρόνο, εγώ τη έχω της τέσσερις. Φοβούμε. Για να δωλευτεί τόσο πολλά, κάτι κανείς εσύ.  Έκανε τόσο μεγάλη χρήση των αφεταμίνων, που το σπίτι τους ήταν γεμάτο χάπια, τα οποία ήσουν εξαμπολητα. Εν τω στην αρχή να προσπαθείς να τα κρύψιβα, σε σημείο και μετά απλά τον ενδιέφερε, δεν το αφείνεται τα κουτιά με τα χάπια παντού.  Συνήθια που δεν σταμάτησαν ούτε ακόμα και μετά από ο ιός του Στέφανου, ο γιος του Στέφαν προσπάθησε να αυτοκτονήσει,  καλά πίνοντας χάπκε. Όταν ήταν 12 χρονών. Τρεις φορές που προσπάθησε να αυτοκτονήσει ο γιος του.  Όπως σε δήλωσε των Denkimantelwand Dain Jones down, ο Στέφαν δεν είχαν ιδιαίτερα χαλουμεν εμπειρικήν ηλικία, ο EΜΙΣούσε εδώ είναι πατέραν του. Ατερε Να θυμίσουμε ότι  ο Jim Jones ή σε έναν των το οποίο ονομάζουμε reinbowfamilies  σε έναν δύο λογικών γιοντών. Στέφαν, αλλά παιδιά μας σε ελεημοσύνη με το βλέπουμε η πλάτη της Jenenbossed να κάνει.  Αλλά μωρά υιοθέτησε  αλλά πέντε μωρά δεν κάνω λάθος. Ήταν οι άκνες, η Σούζαν,  που ήταν  μια ήταν κορεάτισισσα,  η άλλη ήταν  Ινδιάνα.  Ο Jim Jones ο νεότερος που ήταν το πρώτο μαύρο παιδί, που δημιουργήθηκε μπουλευκο  ζευγάρι στην Ινδιάνα.  Ο Στέφαν,  ο Λίου Jotim
[00:29:25.890 - 00:29:29.650] Παύλος Παυλίδης: ήταν κορεά της. Α, εννοείς το ranibod ήταν πουούλες τις φυλές ας Και
[00:29:31.170 - 00:30:23.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Στέφαν δηλαδή σαν το γεμάτο,  είναι μαλακίες  ότι ήθελε απλά να δείξει την αγαπημένη,  ήταν μαλακίες απλά ενδιαφέροντα τον  εντός εν τα φαριστάι φωτογραφία. Όταν  εβέθηκε τον πτώμα του Jones, του έγινε νεκροψία, στον οργανισμό του εβέθηκε  τον Jim Jones, μετά, μετά, στον οργανισμό του βρέθηκε τόσο  μεγάλη δόση που συνδυιασμένο, ναρκωτικών,  που μόνη του της γίνει δόση θα μπορούσε να σκοτώσει και οτιδήποτε άνθρωπο.  Μόνο γίνει δόση που η ο Πάνο του, οντος ήταν κάτι, λοιπόν, να κάμπνε τον καθημερινά. Και χτίσει έναν οχή.  Η κατάχρηση να έχουν οδηγό, να είσαι δύο κύρια αποτελέσματα.  Πρώτον, τα μάτια του ήταν συνεχώς η κατακόκκινη να την δάκρυζε έναν εξέλεχτά,  που είναι και ο λόγος γιατί έχω ένα σημείο και μετά άρχισαν να φοράει γυαλιά μέσα από έξω οποιαδήποτε ώρα της ημέρας. Άμα τις φωτογραφίες των Jim Jones, σχεδόν όλες τις φωτογραφίες, φοράει γυαλιά.
[00:30:23.750 - 00:30:54.205] Παύλος Παυλίδης: Ακόμα έναν πράγμα ένα κλού ανησυχητικό.  Φωδείάλια μέσα. Φορεί γυαλιά μέσα. Και η πράγμα που συναντά τα γυαλιά που  ξέρεις αλλάζουν σε λέω χρώμα γίνονται διαφανοί μεταλλιογκότσια. Το  ούτε αφορούν τα μόνο παρανοϊκή,  στρατιωτική δικτάτορες  ξέρεις τους sinus μέσω το λες στη 15 της, και η σωτηρίαμπέλου.  Αν δεν είσαι η σωτηρίαμπέλου  και φορείς πολύ τα γυαλιά  είσαι γαμοσής της, κάτι μου πέγκα.
[00:30:54.205 - 00:32:03.410] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και ας και κύριοι την εκπομπή σας όταν προσφέρουν τα reybat, τα  ΔΙΑίκτα το REΚΑ σας.  Αν ήταν καλό του το γάμο τώρα. Έμαθε και μου πολλά καλά να με χτίσετε τα καλή έλεγχο.  Η δεύτερη συνέπεια  είναι ότι η χρήση αφ' φεταμίνων οξύνη σε  μεγάλο βαθμό τεστ θύματα  παράνοιας.  Και αυτό σε έναν άνθρωπο ο οποίος είπαμε ήταν εκ φύσεως παρανοηγός.  Και αυτή του η παράνοια είχε εν επιπτώσεις και στον τρόπο που μιλούσαν εις τον κόσμο του. Για τον Jones όλος ο κόσμος ήταν απειλή. Παντού υπήρχαν εχθροί, παντού υπήρχε ο κόσμος που θέλουν να τους καταστρέψει,  παντού  ήταν εκείνη η οποία καραδοκούσαν  για να χαλάσουν  τον τρόπο στη ζωή μας. Και του τον ελάλαιν τους στο συνέχεια,  στα μάτια,  για χρόνια, για πάνω από δεκαετία.  Έμαθα να λύ ότι το ΦΠΑ και η CIA παρακολουθούσαν τα τηλέφωνα τους.  Που μπορεί να σε σόρρι ρε! Δεν ξέρει, που σε παρακολουθούμε,  soρι! Η κυβέρνηση πιστεύουν επίσης ότι ο SteN Paul ήταν επικίνδυνον επειδή βοήθησε εντόςν πολύν κόσμο, ντέροιξε, ενώ ότι ο σοσιαλισμός  μπορεί να δουλέψεις αντίθεσης τον καπιταλισμό  Α, τουλάχιστον όντως, έφτασαν
[00:32:06.450 - 00:32:09.650] Παύλος Παυλίδης: τον λύων απειλή ότι Ρε, τόσο μεγάλα σοσιαλιστικά,
[00:32:09.650 - 00:32:17.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μας καμία Η μεγάλη μου απορία και δεν έχω καταφέρει  να μάθω. Κατά πόσον τους σε θεωρούσαν
[00:32:17.735 - 00:32:23.255] Παύλος Παυλίδης: ως επειδή Πραγματικά είναι απειλεί. Ναι, ο ή για να ανατρέψουν το σύστημα, απλά ότι τα είχα Αν ήταν
[00:32:23.415 - 00:35:22.125] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 15 χρόνια πιο πριν, τα παίζαμε στην πεδία στον ο μοναχισμό, ήταν ήταν τελείως, ενώ ήταν η αντικομούν υσιγήστερη.  Νομίζω ότι επωφελήθηκε,  μετά την ο Μακαρθισμόν  και την εταιρεία  υπήρχε μια  έκρηξη,  Κουμουν ιστηγών κινημάτων, τουλάχιστον και όσοσιαλ ιστηγών κινημάτων, νομίζω απλά χάθηκε μέσα  στα πολλά. Τα  μέλη περνάς συνεχώς σε εγρήγορση  να είναι καχύποπτα με όλους ακόμα και μεταξύ τους, επειδή μπορεί το FBI να έστειλε πράκτορες για  να διεισδύσουν μέσα  στην  οργάνωση,  και ποιο είναι το πρώτο μου πράγμα που είναι να γάμο, και το πρώτο σημάδι είναι ότι τούτος είναι επικίνδυνος  Εάν μιλάρνει τη κά για τον Jim Jones.  Αποδοσπαθη να είμαι πως κάψει σε ένα σημείο ότι είναι επικίνδυνος. Οούλαβολικά για εδώ την εντάξει.  Τώρα, πώς μπορεί κάποιος να επιστεβεν κάτι τέτοιον ακραίο  Βεβαίως επειδή ο Jim Jones ήσαν αποδείξεις τις πολλαπλές απόπιδες δολοφονίας που είχαμε εναντίον του κυβέρνηση.  Τουλάχιστον  έτσι σε λάδι.  Σε μια από τις απόπιδες ο Jones επιδοβολήθηκαν όταν βγήκαν από το σπίτι, το έναν καλό όμορφον πρωί. Όταν η στέλνει αστυνομία όμως να η λέξη, πήγαινε κάτι που ήταν έλαφρος ύποπτο.  Κανένα τζενίδαν κάποιοι κοντά στο σπίτι του Jones. Και είπαμε, ήταν πρωί,  ήταν  γεμάτος στον εαυτό μας κόσμο. Επίσης, ο Κάλικας που βρέθηκε στην περιοχή ήταν ακριβώς ο τύπος σφαίρας από το όπλων που είχαν ο Jones σπίτι του, ο οποίος μάλιστα είναι πολύματα πυρίτιδας στο χέρι του.  Για την αστυνομία, η υπόθεση ήταν απλή. Ο Jones πήγαινε έξω από το σπίτι, η προβολής εν εις τον αέρα και μετά εξάγω μέσα.  Αλλά όχι! Για  τους πιστούς του Jones όμως το θέματα διαφορετικών.  Ο ηρωικός σοσιαλιστής ηγέτης τους επέζηζες, σε δολοφονίας  δολοφονίας και η εγγυάται στη νομική ήθελαν να κουκουλώσουν την υπόθεση.  Γα μου, τον το σύστημα ρε παιδί! Ε, τρώεισε ρε φίλε! Ε, σίου, αλλά έχως πάνε να γούληδε!  Επόμενη φορά που έπαιξε εν τω Χατίνη της απώλειας δολοφονίας, ο Jones όμως το έκαναν καλύτερα.  Έβαλε τον γιο του, το Στέφανο να πάει μέσα στο δάσος,  και να εσύ έναν πυροβολισμό.  Ενώ ήταν μαζί με τους ακολούθησες στο  πάρκινγκ  του συγκροτήματος που ήταν η σέκτα, ακούστηκε και ο πυροβολισμός, ο Jones έπεσαν εμμόφειρ πτώσης του έδαφος. Ένας σκυλάκιν που είχαν μαζί τους άρχισαν και αγαπιζαν και πήγαινε μπροστά την κατεύθυνση του Στεφάν, και σου όταν έχεις ξεκίνησαν, ο Jones  φωνάζεις  πουκάμισον, τοματωμένο στο χέρι, και λέει θεραπευτικά.  Γύρη μάλλον. Σε γίνω το πουκάμισον,  πιάσαντο  και έκαναν το ιερό κειμήλιο.  Το οποίο είχας έκθεση και αμέσως  τον ναό.
[00:35:49.880 - 00:35:57.400] Παύλος Παυλίδης: Παρέα. Ελπίζω να  γίνουν πιο χειρότερα και πιο χειρότερα να γυρίσουμε την μηχάνημα να νομίζεις το απόλυτο τρολάρισμα. Και λέει να σου πω.
[00:35:59.880 - 00:36:05.720] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ίσως χάζιν λορκασμό το πόσες φορέσετε να γυρίσει στη μηχάνημα, να σου πω ότι εγκιώσουμε.
[00:36:04.905 - 00:36:16.345] Παύλος Παυλίδης: Καταρχάς μια εισήγηση για τον στεφαν. Δεν είναι η ευκαιρία σου η χρήση, αυτό εκτονίσα, δεν τα καταφέρεις, ρεμάλακαδιά σου, όπλο να πάεις το δάσος, πήγαινε πέφτω, να απνάσουμε. Τσεμις, τσεσή, τσεζί. Αυτήν
[00:36:16.345 - 00:38:04.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τη στιγμή ο στεφαν είναι μαζίντου.  Επειδή  ήταν και ο κοντά στη μάνα του, επειδή μάλλον να το σχηματίσουν, ήταν συνέχεια μαζίν τους, σε πρόσεχέν τους, ενώ ο γιος είναι ποτέ στο σπίτι.  Εν η φάση του ενώ ο πολλά πετυχημένος κύριος μου, που είναι έξω από τη Ζζεμα, αντιπαθώ τον, αλλάς, λιωψιλό θαυμάζω τον. Ναι, ναι, ναι, ναι, κατάλαβα. Και όταν να φτάσουν στον Jones Ταντζεν να ζήσει μαζί του συνέχεια, ο ένα 19 χρονών ο Στέφανος στον Jones Ταντζεν να καταλάβει ότι  Σχιά όλοι, εμπελόστουδος,  που είναι να κευσόγες της Τζος Stefan, να εξελιχθεί και σε λιωνη ηρωική μορφή μέχρι το τέλος του.  Τούτα βεβαίως, η απόδειξη της θεότητας των Jim Jones ήταν δημόσια επειδή η γάστος των κυκλών των πιο πιστών οπαδών του, Jones μιλούσαν υποτιμητικά για τον θεών, αποκαλώντας τον ο  Θεός του ουρανού, Σκάικοτ,  ας είναι ο απόμακρος,  ο γιος που ενέδαμε,  ο οποίος ζητούσαν αιώνια υποταγή, να λαγνοούσαν τους αρρώστους και τον ανθρώπινο πόνο.  Ο Jones  ήταν η φάση που πλέον άρχισε να ψηλό λαλεί ότι ευθέως.  Σε  ένα εγχείρημα που είχαμε το 75 ήταν το καλύτερο παράδειγμα του της προσέγγισης.  Το πνεύμα που ήταν μέσα στον Ιησού Χριστόν είναι τώρα μέσα μου. Όπως ο άνθρωπος είναι μέσα στην καρδιά του έτσι είμαι ο εγώ. Αν νομίζεις ότι βλέπεις έναν άνθρωπο, είμαι άνθρωπο.  Αλλά νομίζεις ότι βλέπεις τον Θεόν, ο Θεός είναι εδώ. Τι όμως έχεις θυμάσαι εάν είναι Ποιος νομίζεις ότι είμαι
[00:38:26.055 - 00:38:35.735] Παύλος Παυλίδης: είναι η  σε Αμερικής,  στα σέβονται,  ξεμπερασμένα  πράγματα πόσο ρε φίλε,
[00:38:35.735 - 00:41:51.695] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πιο χρόνια  5 περιστατικά δέκα την καθορίσει τον άλλον. Εν καταλάβεις Είναι να σου πω, είναι η ερώτηση που έχω συνέχεια αθκευάζοντας  το τούτο  και ένα μεγάλο του όπλων είναι ότι σε αντίθεση με με τις άλλες εκθέσεις τούτη που έπειτα μέσα  άξιουαλ προσπαθούν να κάνουν καλό ντζεχου community.  Δηλαδή ακόμα ο Τζινοι, οι οποίοι είναι οι επαρχία, ας που είναι ο Τζόνς, βοηθούν στην κοινότητα, είναι να βγούμε τους άλλους.  Τα πράγματα είναι κακά, άμα ο Τζόνς  είναι κοντά, τα πράγματα χάλια, άμα είναι κοντά,  είναι να βοηθήσουν στον άλλον, είναι γάμο δουλειές,  να δείξουν αγάπη, ο ένας στον άλλον. Νομίζω  ότι σε κάποιο βαθμό μέσα του σούλι, εξινατι τούτο με μαλακιές, απλά είναι ήθελαν.  Όταν ήθελε να δείξει, ας πούμε ότι ήταν ο Θεός είμαι μαλακία σε έπιασε μια Βίβλο και ο πετάξεις εν τη χαμε,  και κλωτσης εν τη και οι πήγαινε και ο πετάσέ τον πάνω της. Και βλέπαν τον νου λιπαγουμένη, είναι μου να γίνει τώρα. Και έχειςς και οθόνη τον καθένα  τους, τσιράντους.  Έπαισεν και αδοβνόταν με κάψει  Ξέρεις κάτι point  Ο αθώος ξέρει υπό thiatrix.  Και η δύναμη του Peopor's Tempol, εμεγάλουνε, εγάλουνε. Εάν όμως ήθελε να απλωθεί περισσότερο, αν ήθελε να ξεφύγει από τα μικρά πλαίσια μιας  επαρχιακής πώλησης στην Καλιφόρνια,  ο Jones θα χρειαζόταν βοήθεια.  Είδαμε στο προηγούμενο επεισόδιο πως η γυναίκα του η Mass Selle να χρησιμοποίησα τις πολιτικές, τις διασυνδέσεις στην Ινδιάνα για να βοηθήσει ο Jones να καθιερωθεί και να γιγαντώσει της έκταν του Jeamme.  Η Mass Sellein όμως δεν εμπόρσε να κάνει κάτι για την Καλιφόρνια.  Ο Jones χρειαζόταν ένα σύμμαχο. Και το βγήκε στο πρόσωπο του 29χρονο δικηγόρου, Τιμ Στον.  Τμήματος έβαλαν έναν νεαρό δικηγόρο, οποίος ήταν διψασμένος και φιλόδοξος,  απόφοιτος του Staνφος και διψασμένος γιατί χρησιμοποιήθηκαν και εφόσον ο διψασμένος, δεν θα σπάνω. Να αποδείξεις τι τιέμ μπορούσαν να γάμο, ο Τιμ Στον ήταν ο ιδανικός για να αναλάβει την καινούριαν υπηρεσία.  Ευφής και φιλόδοξος, ο Στον είναι περιέγραφε τον εαυτό του ως θεολογικά συντηρητικός  και κοινωνικά δυσδοσπάστη.  Ακριβώς  ότι θέλει ο Πεχτάλάς. Βέβαια, εκατόν της εκατόν ότι θέλει. Θεωρών,
[00:41:51.695 - 00:42:00.255] Παύλος Παυλίδης: σιγάσιγά συντηρητικών,  και κοινωνικάς  ο Σπάτης
[00:42:00.255 - 00:44:54.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: της, θα σου έκλάμνα.  Δεν υπάρχει άλλη απάντηση,  άμα έχετε κάποιο τσιμπήσω με το στον πομπόδιν τρόπο να είναι το πράγμα, μόνο κλάση μου.  Και να έχεις φάει, εννοώ είτε  φασόλια, μαραγγές εννοώ, φάει καλή, οι πελάτες.  Όταν ήθελε η ώρα του, αστήσιν υπηρεσία, γνωστόν, δεν ήθελε να ξοέψει λεφτά από τον προϋπολογισμό του για να κάνει ανακαίνιση των γραφιών για να βάλει την εκείνον των υπηρεσία μέσα του, εισηγήθηκε οι υπόλοιποι που ήταν οι ο τομέας των  γραφείο του επαρχιακού ήταν και λέγονται, γιατί εν πάεις που διαφορές οργανώσεις και ως ζητήσει στις φορείς. Και μέσα σε γιους που έπιασα είναι, είναι ο Peors Tempols. Σου είπα να του γίνει, ότι θα σας δώσουμε λεφτά, πέμασε έναν που θέλεις. Σου είπα να σου παιδιά θέλω να ανακαινήσω τα γραφεία.  Και έναν πρωί, πηγαίνει στα γραφεία Jevraen.  3040  άτομα από το Puorst Temphol, έφεραν τις ποιές τους, έφεραν τα ξύλα τους, εσάςν τούτο, ευάψαν τούτο, ευφυΐα, όχι πάντοτε ευχαριστώ, θέλουμε τίποτα άλλος. Κοινωνείται.  Επειδή κάνουνς κάτι καλό ζητάμε να σε βοηθήσουμε. Είδες που  κερδίζουν πόντους. Και αν θυμάμαι. Είδαμε  που που γίνονται. Γιατί κάνουν το συνέχεια να το πράγμα. Η προθυμία των μελών του, μπορούσαν να βοηθήσουν. Η φιλική τους συμπεριφορά και η χαρισματικότητα πνευματικού τους, γιατί εντυπωσίασαν το Στον, το σύντομα εκείνος και η γυναίκα του Gloria, έγιναν μέλη  της ΣΤ'ς, το Στον έγινε το δεξί χέρι του Jones.  Με την βοήθεια των Ιαδώδη δικηγόρου, η έδραση σύντομα ανήκει εμπαρα στο λαός αγγέλων και στο σαν Φρανσίσκο.  Οι δωρεές αυξάνονταν και ο αριθμός των μελών, φούσκωνε συνεχώς. Όλος ο κόσμος τώρα ήθελε να δει τι ήταν αυτό το καινούργιο κίνημα. Αυτοί οι άνθρωποι υπήρχαν έναν θετικά κοινωνικό μήνυμα και όπου στόχων είχαν να γάμο τον κόσμο έναν καλύτερο μέρος.  Αντιλαμβανόμενος  τι μόνο λιγότερα της θέσης του, ένας λευκός πάστορας που είχε μεγάλο νερισμα στην κοινότητα  τον μαύρο,  μια εποχή μου που οι φιλετικές διακρίσεις ήταν κορυφαίο ζήτημα, δεν είμαστε εν τέλει σύξτιζαμε,  Ο John σύντομα αρχίσει να χρησιμοποιεί τα μέλη του για να φλεξάρει την πολιτική του δύναμη.  Σύντομα το οποίο ο οποίος ήταν πολλαλάβανε μέρος σε όλες τις διαμαρτυρές για κοινωνικά θέματα, το έδινε των παρόν σε όλες τις εκδηλώσεις των πιο προοδευτικών υποψηφίων.  Ή θέλεις η συγκέντρωση σου να έχει επιτυχία  Το μοναδικό μπορούν που χρειάζεται να κάνεις ένα ποιες τηλέφωνο τον Jim Jones, σε του πεις Jim θέλω βοήθεια.  Σε πολλά λίγο χρονικό διάστημα με σχεδόν μηδέν κύμα προειδοποίηση,  η εκδήλωση σου ήταν γεμάτη κόσμο, εκατοντάδες  άτομα,  μαύρη,  ασιάτες,  ένα μείγμα ανθρώπων,  οι οποίοι ήταν, τζάμι, έτοιμοι να διαμαρτυρηθούν για σένα.  Και εννοείται μετά να ψηφίζουν.  Μέσα σε πολύ λίγο χρονικό διάστημα, ο Jones έγινε ένας από τους πιο ισχυρούς πολιτικούς επέκτασης, σαν Φρανσίσκο, οποίο ήταν προοδευτική πολύ, στην εποχή.  Όλοι ήθελαν να είναι φίλοι του. Υποψήφιος για οποιαδήποτε θέση, να απο δημοτικός σύμβολο μέχρι για ουσιαστής,  έπρεπε να δίνει το παρόν τους στα κηδήματα του Jones αν ήθελε τη βοήθειαν. Επειδή
[00:44:54.840 - 00:45:00.280] Παύλος Παυλίδης: χωρίς τη βοήθειαν του ήταν αδύνατο να έκλαιγε. Είδες κατηγορούμε τους ο Ζικούς μας που γυρίζουν τα μνημόσυνο.
[00:45:00.280 - 00:45:44.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μου αδελφοί. Εδώ, έτσι φκεννουμε, να μου πάω. Διάσιμη ακτιβιστές της εποχής όπως ο Harvie Milk,  στήζα δημόσια και με πάθος στον Jones. Ο Γουίλιαμ Μπράον είναι στις εποχής του, ενώ στους προοδευτικούς ακτιβιστές του.  Η έγκλει του Jones δεν περιοδίστηκε μόνο στην πολιτική σκηνή. Αστέρες του Χώλιγου τη μιλούσα θετικά η αντιμωργάνωση.  Εννοείται.  Που  είναι σωτηρία ούτε εσύ.  Είμαι φίλε,  εν το ξέρεις είναι να μου γίνεται μέσα. Βλέπαν έξω, βλέπαν ανθρώπους οι οποίοι ήταν. Λένε που περιμέναμε.
[00:45:44.945 - 00:45:50.945] Παύλος Παυλίδης: Συγγνώμη. Λάθος, με κόλπα  που περίμενα από τους Hollywoodιανούς,
[00:45:50.270 - 00:52:25.235] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άλλοι παιδεροσκατόψιγή,  μην κάνει. Οι  ηθοποιοί όπως η Jain Φόντα  βρισκόταν συχνά ανάμεσα στον κόσμο που παρακολουθούσαν τα κηρήματα  Από το βιβλίο The Rod του Jonesdown.  Είχα πάρα πολλές πηγές για τούτων, συμπεριλαμβανομένου  4 5, το κοιμάται, το πιο πρόσφατο, ήταν μου το Apple TV που ονομάζεται το 1 Day in Jonesdown.  Οι πιο αξιόπιστοι  που ντούτες ήταν το βιβλίο το The Rod του Jones Ταουν. Ευκία βασάτχε ο τον The Reven που έγραψε σε έναν, που τους δημοσιογράφους  που ήταν τζαμέ, το οποίο ο Reven εγεμάτων,  ευκήγαινε αμέσως μετά τη σφαγή.  Γεμάτα με πράγματα τα οποία ξέρεις ότι οι γιος που τα έβαλε, είναι έβαλε στις σάλτσες μέσα. Ενώ το ωραίο του Jones Ταουν εν πιο ακαδημαϊκό.  Για τους πιστούς του Jones για εκείνους που τον ακολουθούσαν χρόνια, να βλέπουν αστέρες τους, νεμάτους, διάσημους ακτιβιστές, να κάθονται δίπλα τους, σήμαινε επίσης ότι έκαναν κάτι σωστό.  Και ότι ο άνθρωπος που τους καθοδηγούσε,  ο άνθρωπος που εδώ και χρόνια τους έλεγεν ότι είναι εκλεκτή, έχει δίκαιο.  Ακόμα και αν όταν το έλεγεν, δεν εμπόδούσαν να καταλάβουν πώς.  Μπορεί να σημαντικόν του, να είναι επειδή λαλίτσες, εσύ καλά είναι τόσο επιστεύκαζει. Είσαι πολλούς, ο φίλος σαν ναι με μα λαγγίες. Και ξεγραφηγάτζο,  αν είμαι που  πιστεύως αλλού, δηλαδή μα λαγγίες,  κάθεσαι δίπλα win Jain Φonda.  Επίσης εθώ είσαι την κατάσταση το σινεμά, σου κάθεσαι δίπλα Έχεις, ας πούμε, είμαι γο, είσαι δίγει όντως τους Πολ άλλων τον Σών Γερών, είσαι εγώ είμαι ο Μανός που είναι να καταλάβαινα, είναι να μου μου ελάεν. Οκ, το άλλο μου μου λέει πιστεύω ότι είναι ηλίθιο Αν πάτζε επειδή δεν το έχω καταλάβω  Οι αρχές της δεκαετίας του '70 ήταν οι καλύτερες μέρες για το Peopors Thenpol. Τα μέλη του αυτό σαν τις 7500  και οι εισφορές πλέον έρεαν. Αρχές στις 13 ευβεμνεύες Ναι, 7500 δεκάδες  εκατομμύρια, σιγάσιγά στους Τραπεζιού, λογαριασμούς του Jones και της εκκλησίας και ο φτωχός πάστορες από την Ινδιάνα πλέον εξελισσώντας  σε μεγάλων παίκτη στην εθνική πολιτική σκακιέρα.  Προστάτης των  αδύνατον, ενάντια στην κυβερνητική καταπίεση, το υπέρ της δικαιοσύνης και των ανθρωπίνω δικαιωμάτων.  Αυτά όμως στον έξω κόσμο.  Τον χειρότερον του εαυτόν, των πραγματηγών του εαυτόν, ο Jones σε φύλλα έντονο για τις συνεδρίες της οργανωτικής Επιτροπής.  Να  Η οργανωτική Επιτροπή υποτίθεται ήταν το ανώτερο συμβούλιο  του Χeopors Tempol, οι άνθρωποι που βοηθούσαν τον Jones να οδηγήσει. Αυτόν όμως ήταν μόνο κάτω όνομα,  αφού ο Jones ως γνήσιος να αρχίσεις της δεν έλαβαν κανέναν άλλον υπόψη.  Ο βασικότερο ρόλος της οργανωτικής επιτροπής, που σε κάποια φάση να ρυθμούσε μέχρι και 100 άτομα,  ήταν για να μπορεί ο Jones να εκμεταλλεύεται σεξουαλικά τους ακολούθους του.  Οι συνεδρίας της Επιτροπής αναλύσεις Οργανονλουν  κάτι. Περίμενε.  Η συνεργάστης εξέλιξης  στο να περιγράφει ο Jones το πόσο άντρας είναι και να βάζει τις γυναίκες της Επιτροπής, να λένε στους υπόλοιπους, πόσο εκπληκτικός εραστής είναι. Σε κάποια φάζινγκ και εδώλεκτική, βάλε να σε γράψει ένα έκθεση για να το περιγράψεις τον κόσμο πόσο μεγάλο καμιά σέ.  Ναι, πάλι δεν το chegaμαν έκθεση.  Γυναίκες όπως η Carolin Leyton. Υπάρχει μια ομάδα από γυναίκες, χωρίστε στις οποίες  ο Jim Jones δεν θα καταλάβετε έναν γαμει ο Ντέκα.  Μια πουτούντες είναι η Mass Selin Jones, ενώ η γυναίκα Μια  άλλη είναι η Carolin Leyton. Η Carolin είναι μια νεαρή ακόλουθος που πήγε στην εκκλησία μαζί με τον άντρα της Λάry Leyton, η κέντρα είναι το ενδιαφέρον του Jones, που μου χάσει ότι θα την έκανε είναι δική του, πρώτον επειδή ήταν όμορφη γυναίκα, και δεύτερον επειδή ήταν γυναίκα αλλού.  Ένας δεύτερος Κώστας οργανωτικής επιτοπής ήταν για να δείχνει ο Jones πόση δύναμη είχε πάνω στους υπόλοιπους και για να ταπεινώνει όσους είχαν την αυθάδια να σιγώσουν και λε. Εντάξει, κάτι τρίτον που δεν τα βάλαμε είναι ότι  οι οικογένειες οι οποίες δεν έχουν τα ενδιαφέρουν λεφτά συνήθως σε διέντεν τους θέσεις στην οικονομική εκπομπή τιμητικά.  Αλλά  ο κύριος ρόλος της επιτροπής ήταν αν δενθώ είναι κάποιον ο οποίος ψηλός τους ζητούν, έβαλε τον τζαμέ όταν εξευτελήσει μπροστά στους υπόλοιπους για να του δείξει ποιος ονομάζεται τον τζαμέ ή έβαλε γενέτζο στις οποίες ήθελε να  κουτουπεύσει.  Ένοιξω γιατί ξαφνικά έγινα.  Η Κάρολήν τώρα στην αρχή  ο Jones ανακοίνωσε στο Λάρλι τον ότι πλέον η γυναίκα του ήταν να πάει μαζίντου. Τέλος. Αναγγνούνταν.  Ναι, ναι, ο ήπεντου. Η  γυναίκα σου πλέον τη γη μου. Λάρλι  Ναι,  του πει ότι το έχουμε παρεντζίνο, δεν είναι να σου πιο γυναίκα, ναι επειδή η γυναίκα σου το έδινα μαζί μου Για το ευρύτερο μου κοινωνικο. Ναι ναι, και εσένα να σου πω μια άλλη γυναίκα, πιο μην τσά μου η γυναίκα σου και και σου την γίνει.  Η κάρολν Ντάς στην αρχή ήταν αρνητική, αλλά ανέλαβε να την πείσει μια από τις πιο φανατικές ακόλουθους του Jones, η Panty Carmer. Η Panty Carmer είναι μια άλλη από το στενό των κύκλο που τον βοήθησε.  Σύμφωνα με τον γιον της Mice, η Πάτη ήταν μια καλογάγαθη γυναίκα με μεγάλη πίστη στον Θεό και τεράστια θέληση να βοηθήσει όλους τους ανθρώπους γύρω της.  Όταν γνώρισε τον Jones είχε επιτέλους βίντεο τον άνθρωπο που την εκφράζει και τον σκοπό των οποίων μπορούσε να αφιερωθεί. Μπράβο ρε πάτερ, μπράβο.
[00:52:25.875 - 00:52:30.355] Παύλος Παυλίδης: Δώσε θεολογία να ζω κάτι ηχητικό και ναύρες το πας τον Jim Jones
[00:52:30.595 - 00:53:46.015] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πέραν αυτού ήταν ξεκάθαρα  ερωτευμένοι με τον Jim Jones. Όταν σε μια συνεδρία της επιτοβής ο Jones είπε στους υπόλοιπους ότι  θα αρχίσει να συνεβρίσκεται  σεξουαλικά  με άλλες γυναίκες επειδή είμαστε σε Ελληνίδα μπορεί να τον ικανοποιήσει.  Α, ηπεντονυχτά.  Ναι, ηπεντονυχτά,  και με το στάση ούλούς τώρα, ε προσφέρτηκε  να τον ικανοποιήσει γίνει σεξουαλική. Μπράβο ρε Πάτι, έτσι αλλά λίγο θέατροι. Μπράβο ρε. Ο Jones εν τω οποίον όλων την ευχαρίστησε  αλλά της είπαν ότι δεν τον ενδιέφερε σεξουαλικά.  Α, πάτε ένα μπουζούπερ.  Σε  χάλασε, παιδιά,
[00:53:46.015 - 00:53:51.055] Παύλος Παυλίδης: να διατηρήσεις την παρθενία σου. Ο  Θεός έχει για σένα στην άλλη ζωή μπράβο, πάτε μου.
[00:53:51.855 - 00:54:31.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν φίλε, επειδή η Υπατία ήταν  εικόνα.  Το οποίο δεν ονομάζεται fuckschedul,  δεν μάλλον. Και τούτο ότι ήταν το όνομα του. Και τότε, πάει εν τω Jevden την Caroly. Και  εν τω την ποίηση  ότι πρέπει να κάτσει συν τον Jim Jones, επειδή χρειαζόταν  εκτώνο συν γιοτή χωρίς τούτο δεν μπορείς να ανταποκριθείς τα καθήκοντα ως επικεφαλής της έχτας.
[00:54:31.730 - 00:54:54.005] Παύλος Παυλίδης: Έλεγα, είναι τα πράγμα είναι τούτο.  Όλοι, θα πάω μαζί σου δεν σε γουστάρω, ο Ραλίζεις το καθαρά, και να σε βάλω επικεφαλής,  θα 'χα να  σου χρυσόζει το χάπι  για τζήνες που είναι ένα γάμο δηλαδή και ξέρεις. Ενώ όπως  το ανοικθον που δηλαδή
[00:55:09.255 - 00:55:56.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αβίσχεις, fucks και John.  Όταν η καλό είναι συμφωνείσαν ο John στην επειδή δεν είναι στο σπίτι του και συστήσαν τα παιδιά του ως  ξεχωριστή του φίλοι  και τους είπε ότι επειδή πλέον δεν κάνουν σεξ με την μητέρα τους οι πένθος το, πλέον εγώ για να σας είναι κάποιον σεξ, να κάνει καλόμμυρε εξηγημένος. Εννοείται!  Τα μωρά θελήθηκε.  Για να λέει γυναίκα, γιατί να τον σκοπό.  Η Lady των βεβαίως δεν ήταν η μοναδική γυναίκα. Ο Jones είχε ένα χόρτα η σεξουαλικήτητα και σεξουαλικά,  πάνε πολλές γυναίκες ακολούθους τους ανάμεσα σε αυτές και οι δύο αδερφές της Carolin, η Annimuche ότι η Ντέπι Leiton. Η Ντέπι Leiton μου μεταγαπσε νγιο βιβλίων είπε ότι ευίασεντι μιαν ημέρα, ενώ ήταν  στο λεωφορείο σε  μιανογάνωση αλλά η Annimur με τη θέλει συσχετη.
[00:55:56.740 - 00:56:05.540] Παύλος Παυλίδης: Εν τω μου που θα σας ρωτήσω ότι που λαλουμε εκπαλευτηκαν σε σεξουαλικά εννοείται την εκμετάλλευση γιατί χρησιμοποιούσαμε την εξουσίαν Τζογκίρος που ίσεν στην κοινότητα αλλά
[00:56:22.020 - 00:58:42.465] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και έτσι.  Το τρώνε επεισόδιο φυσικά αλλά ναι, ως τώρα ο Ιι αλλά ξεκίνησε έναν το κάνουν ιτζοτούτων και να καταλήξει σε κάποια φάση να βρει μια 19χρονη  και να την ναρκώνει,  να την κρατάνε ναρχωμένοι για μήνες και να την βγάζει κάθε επανάληψη.  Ενώ όταν  φτάσουν εις τον Johnston, εννοώ Ακόμα και να γίνωζε, αλλά λέω ότι  να μου πουν ο καγιέν μου οδηγούν consent,  ενηβηθεί ποτέ θέμα consent, και απλά σε κάποια φάζι σταματήσαν για το θέατρο.  Αλλά οι κάτσε δεν ήταν από μαρτυρίες ότι καμιά νεαρή γυναίκα που ήταν στον στενό των κύκλων δεν εγλύτωσαν από αυτόν. Είτε η και ο Θεός, η τελεία της βίας.  Και δεν σταμάτησε μόνο στις γυναίκες.  Μετά από μια συνάντηση της σωρό κανονικής Επιτροπής,  ο Tim Κάρter, ένας που τους ακολούθησε του, ένιωσαν ένα χέρι στην πλάτη του και με χαρά αν η γύρισε δηλαδή των πνευματικών του πατέρα με έναν τεράστιο χαμόγελο ζωγραφισμένο στα χείλη του.  Πλέον εγώ υιοθετήσει.  Και έτσι πλέον κλείω κάθε επαγγελματικό email. Κύριε ο πείνα που ξεκινάμε με το ελπίζω το email μου να σε βρίσκει καλά. Ο Jones είπε στο τιμ Φίλικά, Α και που είσαι. Αν θέλεις ποτέ να σε γαμήσω από τον κόλλα, να μου το πεις.  Να του πεις οίτσα. Και να το πει. Και εσύ βγει, εγώ άλλο τσινιτάκι, αλλά αν κάποτε. Το  να κάνει σεξ με άντρες ακολούθους του ήταν τόσο συχνό φαινόμενο που οι πιο πάλι ακολουθεί συμβολεαν τους νεότους ότι αν ήθελα να τους πηδήξει ο πατέρας να φροντίσουν πρώτα να κάνουν κλείσμα.
[00:59:11.500 - 00:59:16.220] Παύλος Παυλίδης: Για την εμφάνιση σου σου όποιος δεν ταμεί θα τον φάει.
[00:59:17.500 - 00:59:42.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Παρά το τις σεξουαλικές ο εξής του Jones ήταν κοινό μισθηγών, εκείνο που προκάλεσε αντίδραση ήταν το γιατί, δεν ήταν το γιατί έκανες σεξ αλλά το με ποιους έκανες σεξ  Βλέπεις ο Jones παρά τα γυρίσματα του Περιφερειακη της ισότητας, εφόντουσαν ο πιο στενός του κύκλος και οι γυναίκες  που έκανες σεξ μαζί τους να είναι αποκλειστικά  λευκή.  Όταν κάποιος το υπέδειξε σε ξέρεις έναν λόγο δημόσια,
[01:00:08.750 - 01:00:18.750] Παύλος Παυλίδης: και  μπουτζαμεφκι είναι ο γνωστός ή θημαντισμα, πας τσόκελό,  που τσον και ξύλο  στον Μπουστερανο θρύλο.  Μέσω συμμόρφωση.
[01:00:22.190 - 01:01:19.220] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και μιλώντας για συμμόρφωση όταν η ΣΤ'κτα βρισκόταν στο αβόγιον της, ο Jones αποφάσισε ότι ο δικηγόρος ο Τιμ Στον. Πρέπει ο φακός γιος. Ένα λεπτό. Τον πολύ μεγάλη δύναμη για τα γούστα του. Έτσι αποφάσισε, να τον τιμωρήσει.  Ήξερε τον γάμο του δεν πήγαιναν καλά επειδή η γυναίκα του Τιμ Γκρές εκμυστηριεύτηκε,  έκανα λάθος που έγραψε η Αγγλόλια είναι Γκρέις. Είπα το λάθος πριν. Εκμυστηριεύτηκε  σε άλλες γυναίκες στην οργανωτική επί το οποίο είναι ότι πλέον βρίσκονται. Γιατί, η Αγγλόλια είναι η γυναίκα του Τιμ Κάρτερ. Εντάξει Γιατί τον μου γαμαλα λάθος. Σκεφτόμουν γιατί. Περίμενε. Τρηνεκαμαλάθω,  τίποτα η γυναίκα του Τιμ Στον, ενγγρέισπονη.  Γιατί  τον κλοπή, γιατί την κλοπή ήταν η γυναίκα του Τιμ Κάρτερ. Το ντου που του είπε, by Weer zonar πουλάρο ήταν η γυναίκα. Έννοεις εν την κεντή μέσα  στην ΣΕκ.  Όταν έμαθε ο Τζονς ότι ο  Τι μαζί με την Γκρηση, είδα στην ουσία, είδα σε ένα γράμμα. Η φίλη πρέπει να μπαίνει ο αθρού.  Επροζέγγυσαν την Γκρηση, η οποία αν στην αρχινέντων επαίνεν,
[01:01:18.995 - 01:01:24.195] Παύλος Παυλίδης: επί σεντ είναι κατάφεραν. Μείνε τσαμέρ εν Γκραίσι μου, ένας να παρρώσει ζαμέρ.
[01:01:24.275 - 01:03:13.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κάτι που θα μπορούσαν να καλύψουν κρυφών τη σχέση τους, όμως η Γκραίσι έμεινε έγκυος και έμεινε να κρατήσει το παιδί, σε αντίθεση με τα υπόλοιπα θύματα του, αφού ο Jones πληρώνοντας συνεχώς για αμβλώσεις.  Η μοναδική που μέχρι τότε της είχε επιτραπεί να κρατήσει τον παιδί της ήταν η Carolli,  την οποία Λέιτον Ναι, για την οποία ο Jones όταν ήσουν μείνει έγκυος και πήγαινε στην οικογένεια να της διαγενήσει, είπε στους υπόλοιπους ότι η Carolli είναι επίσης σε μυστική να αποστολή στο Μεξικό για να αγοράσει πυρηνικά όπλα.  Και ότι ανακάλυψε εν την υγειάμέ το FBI, έβαλαν ναρκωτικά  και πιάσαν την μεξιγάνη και στις αρχές και κατσαν τη φυλακή, ο ο ο ο ο  ο ο  ο  Και βέβαια, χρησιμοποιούσα,  το λέω, όπλων το πράγμα. Επειδή  ας πούμε ήταν η φάση του, Α, εσύ, εκκουράστηκες  πολλά, την κάω λένε, βιάσα, την γκιτεμπήσω.  Τώρα η Γκρίσει ήθελε και η Γκινή να φέρει στον κόσμο τον παιδί του Jim Jones. Επειδή όμως ο Jones δεν μπορούσαν απλά να αποκτήσει παιδί. Έτσι, έπαιρνα, να βρει μια δικαιολογία.  Και ήταν επίσης μια πρώτης τάξεως ευκαιρία για να ταπεινώσει τον νεαρό την κι εγώ τον για να δείξει ποιος κάμνη  κουμάντος το Πίμπολς Tempol.  Έτσι τον ανάγκασε να υπογράψει έναρκοδήλωση  με την οποία να αναγνώριζεν το παιδί και εξηγούσεν γιατί ο Jim Jones είναι ο πατέρας.  Το παιδί είναι ο John Vίκton Stone γεννήθηκε  25 του Ιανουαρίου  και μια εβδομάδα μου πιο μετά, ο Τίμο Στone  υπόγραψε μια ενορκοδήλωσιν,  οι οποίοι λέει  Εγώ Τίμο οθι Oliver Στone αναγνωρίζονται τον Απρίλιο του '71,  παρακάλεσα  τον αγαπημένο μου πας στον James W Jones να τεκνοποιήσει με τη σύζυγό μου Γκρές,  η οποία είχε προηγουμένως κατόπιν δικής μου επιμονής,  απρόθημα,  αλλά ευγενικά συνενέσεις αυτό.
[01:03:13.645 - 01:03:17.325] Παύλος Παυλίδης: James Τα Θα ομολογεί η διασμότητα μερέδωτος. Απρόθημα.
[01:03:17.325 - 01:04:50.785] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, τα χα ας πούμε rectanly,  χα Έντζομποσέλο,  αλλάται.  Περίμενε. Οι  νομική ποσότητα ζητούν το γράφω μετά, τα θέμα του ειδικά. Ο James W Jones συμφώνησε να το κάνει και εκείνος απρόθημα,  αφού του εξής ότι ήθελα πολύ να μεγαλώσουν έναν παιδί, αλλά δεν εμπόδούσα μετά από εκτεταμένες προσπάθειες να το κάνω.  Ο λόγος που ζήτησε από τον James Jones να το κάνει είναι επειδή ήθελα να έχει πατέρα, αν όχι εμένα τότε τον πιο συμπονετικό,  ειλικρινή  και θαρραλέον άνθρωπο που υπάρχει στον κόσμο.  Το Στον δεν ήταν ο μόνος που εξευτελίστηκε σε αυτή την υπόθεση επειδή το έγγραφών είχε επίσης την υπογραφή ενός μάρτυρα  της Marthsellin Jones.  Είναι  πλέον ένα θέμα στήριξης.  Είμαστε ελληνική εδώ για εδώ αν τη ληφθεί το οποίο είναι το άντρα δυνατοτήτων όχι μόνο,  τσισισε με περιστασιακά επαφή μαζί του, ενώ ή σεξουαλική επαφή. Γενικά εν τον ethory.  Ακόμα, πίστευες των κοινωνικών έργων της οργάνωσης,  αλλά όχι στον άντρα της.  Η Massielin,  γνώρισε εν τζοδευτεί για έναν ψυχολόγον, και αποφάσισε ότι να πάω διαζύγιο,  ή τουλάχιστον να πάω και να ζήσω  σε ξεχωριστό σπίτι που τον Jim μαζί με τα μωρά πηδήδά μωρά αν ήθελε να τα φύγει. Ασχέδως το διητανιοθετημένα,  τα νουλλα δικά της και αγαπούσε τα ούλα.
[01:04:52.305 - 01:04:53.905] Παύλος Παυλίδης: Σκεφτείτε ψυχολόγος  ο νέος
[01:05:07.215 - 01:06:14.255] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κανένας,  δεν εγκαταλείπει ποτέ τον Jim Jones.  Θέλοντας να τη γεμίσει ενοχές των Jones σε κάλεσε τα παιδιά, genopion της Mass Slintus, είπε είναι ότι ητίνη θέλει να διαλύσει την οικογένεια και ότι τους σε πρόδωσε για έναν άλλον άντρα και ότι θέλει να τους καταστρέψει, επιδεβαλλε τις επιθυμίες της προτεραιότητα. Πρόσεξε!  Μετά που τους  Έχουμε κάτι, θυμάμαι για έτσι πράγμα.  Μπροστά στα παιδιά τους, ο Jones Wirtlzen ότι οι Μάσες Elin που προσπαθούσε να  τα πάρει,  θα την ετοιμοούσαν οι άγγελοι του θανάτου. Αλλά τώρα η Μάσες Elin που ήσεν εδώ και για να σταματήσει να εμπιστεύκιστεί.  Θεϊκή υπόστασην του Jones, τους μπορούν εντάξει, με αλλαγές,  αλλά άμα κατάλαβαν ότι ο Jones του δεν έπαιρνε σε απειλές στο Γεράσιμο, χωρίς σε πραγματικές απειλές,  που τις είπαν ότι εάν  και εις τα αγχοβελούθηκε να φύγεις, θα σε σκοτώσω και εσένα, θα σκοτώσω αγχοβελούθηκε.  Και τούτο, ὑμᾶς θέλει είναι πίστεψεν του. Επειδή  ή σε εν κόσμο ο οποίος ήταν μαζί του και υπήρχε αφήμεσα ότι
[01:06:14.495 - 01:06:16.895] Παύλος Παυλίδης: Αρχεικα ζει να το χάνει σοβαρά. Ότι
[01:06:17.215 - 01:08:10.285] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έκανε ζημιά σε κόσμο.  Έτσι  πλέον αφέθηκε,  χωρίς τον δικηγόρων, αφέθηκε σε μια ύπαρξη σιωπηλής  στοιχείας. Μπορεί να το είχα να το χειρήσω μόνο.  Και για να την τιμωρήσει που είχε την ανέδια να πάει Να βρει αλλού.  Έβαλε την joe Bogaraps ενός μάρτυρας, το χαρτί που έλα λένε ότι  η επίέ με άλλη γυναίκα είναι το δικαμεν κοβελλού.  Εάν  επέμενε τότε οι mus Selin,  εάν η Λάλεν, όι δεν έχουν πάνε να φύγει,  ίσως να μένει γίνονταν πολλά από τα πράγματα από γιο. Ίσως. Πλέον εμπιθανώνει να ήταν αργά, γιατί η συμβολή της γενικά ήταν μηδαμηνή που ήταν με το γιο κάτω, αλλά ίσως.  Πέραν από τη μάζα της ελληνικά, ότι πάτε ακόμα δύο γυναίκες θα βοηθούσαν ο John σε φέρει την καταστροφή.  Η μια που ήταν μαζίντα από την αρχή ήταν μια φανατικήθρησκόληπτη  με τρία παιδιά ονόματι Linda Αίμους. Η Αίμους ήταν τόσο φανατική, πότε πηγαίνει η ταινία το Βαθή Λαρύγγη,  με πρωταγωνίστρια Ελληνίδα Λάβλεις,  επί ο Τζαλλαξεν το όνομα της Σεσάρων, για να μένει σχετω ίδιο το όνομα, με την που το οπρνώ.  Πρόσεξε επειδή απεχθανόταν  το σεξ, σου έπεσε και όταν η πηγή όλων των κακών, έκανε το σεξ με τον Jim Jones.  Έκανε αιτόντα.  Ανυπομονώνται.  Χαράσες μου το. Μόλις ήμουν έτοιμος να πω η Ελένη Λουκά της Αμερικής, αλλά η Λουκά,  Ελένη Λουκά φίλε αποδεικνύεται  τίμια, ειλικρινής.  Λοιπόν, ανυπομονώντας  την εντυπωσιατης στον Τζόν σε μια συνάντηση  της Επιτροπής, η Πεντοτή για να αποδείξεις την ευγνωμοσύνη τους το peoples Tempol, αποφάσεις ότι θα ιτάιζε 13 της παιδιά μόνο με σπόρους πουλιών για να μπορεί η εκκλησία να εξοικονομήσει τελευταία να προσφέρεις τους στόχους. Ρέμα γαμού τη ράτσα, σαμασουαρμηλάτερ.  Για!  Και τέλος έχουμε την συνεσταλμένην  καλοκάγαθη  και χαμογελαστήν  Μαρία  κυρία Κατσαρίζ.
[01:08:11.165 - 01:08:49.630] Παύλος Παυλίδης: Ποια όλα ότι ήμασταν τη χώρα μου  Παντού ρε το ελληνικό του δαιμόνιο παντούυ υπάρχουν Έλληνα ρε. Αλλά.  Πρώην ιερέα γιατί δεν μπορεί να αλλάξει. Νομίζω
[01:08:49.630 - 01:14:02.180] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ότι επειδή εδίδας και σε σχολείο,  έπρεπε  να σταματήσει,  αν δεν κάνω λάθος. Αν θυμού, μια συνέντευξη μπορεί για αφόσ  της, Άντονι ο ιός του, ότι ήταν ιερέας στην κοινότητα, αλλά επειδή έπιασε δουλειά  στο Ιοκάλια του, στην Bolibo, εν το ακεντριγά  του,  έπρεπε να σταματήσει να ήταν ιερέας για τα διδάσκίζομαι. Και ήθελαν παραπάνω να γίνει δάσκαλος τους, όταν σταμάτησε να ήταν ιερέας.  Τώρα Τζινί, εγνόησε στο σχολείο που εδούλευκεν, είχε μια κοπέλα η οποία ήταν μέσα στο Πίγος Tempol,  ν Ρεία. Και λέει για Τζουν ο Τίμ, θυμάμαι ως έναν κοριτσάκι 19 έως 20 χρονών ίσως το πιο τον τρόπαλων ατόμων που είχα γνωρίσει ποτέ. Η Μαρία ήταν γλυκύτατη αλλά είχε πρόβλημα να κοιτάζει τους άρθρους στα μάτια. Ήταν τόσο ντροπαλοι. Άρα ειδικά η μιαχρονη η Μαρία κατσαρής Ναι, όλες αυτές γυναίκες στη βάση τους καλά πλάσματα με καλές προθέσεις. Όλες ξεκίνησαν με σκοπό να κάνουν κάτι καλό και έδωσαν τον χρόνο τους και αφιόσαν τη ζωή τους στο να γάμο τον κόσμο καλύτερο.  Και όλες τους θα κατέληγα να διαπράττούν  μετά χαράς  φρικαλεότητες.  Συγκεκριμένα η Μαρία Κατησαρή,  η οποία  προς το τέλος, εξελίσσήστε σε ένα μου τα πιο κολπλαττ άτομα που γεννήθηκε αν ποτέ στον κόσμο.  Τώρα,  πέραν του ιονκοι δικαιωμάτων,  όπως  έχεις η χριστιανόσίνη, των παραδεισων, Νικόλααση, τον Τζόνζε χρειάζεταιν κάτι για να δόκισε στον κόσμο να τον ονειρεύτηκε.  Οπότε,  αποφάσισε το 73  να ξαναπάει πίσω στη Γουιάνα, στη λατινή γηνα μερικοί, η οποία τότε είσαι με πιάσει. Δεν έχει ξαναπεί. Είσαι έναν πάει σε κάποια φάση με πιο παλιά, δεν έχει βάση στη Βραζιλία.  Ή  σε έναν ανεξαρτησία της, που τι είναι Βρετανία.  Και αγόρασε μια έκταση μέσω μέσων της ζούγκλας.  Τώρα η κυβέρνηση,  με τα χαράς του ο πουλίς εν την έκταση, επειδή τίποτα δεν μπορείς να είναι καλή η γεννηθεί, η τζαμή. Ήταν τόσον πυκνή βλάστηση, είχε τόσο άγρια jami, που το πράγμα που μου έμειναν είναι ότι έλα, κάποιος ότι εάν ήσουν μες στη ζούγκλα,  και γύριζες 360  μοίρες που η jami που είσαι, δεν θα χαθείς.  Θα χαθεί που αν είχαμε με 9 μέρες η οθόνη ήταν τόσο μπικνή ήταν η ζούγκλα.  Αλλά έστελνε σιγά σιγά κόσμο ο ντζαμε, ξεξαριζώνα  δέντρα, όργανα,  και επειδή είχα κάτι, ήταν εκπληκτικών, τότε καταφέρνονται και αν κάνει εγγύηση μη γίνει ντζαμε, γιατί κυβέρνηση η ιδέα προσπάθησε  να το κάνει  με άλλους, προσπάθησε να φαίνεται άλλο κόσμο για να καλή εγγύηση zoom, και ποτέ δεν τα καταθέσει. Ένα καταφέρουν ποτέ να επαναλαβουν την επιτυχία των αγροτών  του Jim Jones. Και δημιούργησαν για μένα κυνόβιο, μια νουτοπία τέλος πάντων,  την οποία ελάλεν τους παιδιά, τούτος είναι ο ιδανικός τρόπος της ζωής. Και η οποία είναι η ζωή σου να με έβγαλε βίντεο,  και έδειχνε να τους δέτει, να έχουμε πού τη φύση, μακριά, ακούτο καλύτερα λιστίγο σύστημα, και οι άλλοι έβλεπαν τα πεις σωστά,  Μα,  κάποτε να πάμε Jimi Chan, να μας αξιώσει ο Θεός να πάνε και εμείς κάτω στη βουγιάνα.  Του δώσ που ήταν ο  σκοπός του.  Λοιπόν, η πολιτική δύναμη του Jones είπαμε ότι είναι μεγάλωνται. Το 1975  ήταν ο αποφασιστικός παράγοντας στην εκλογή του δημάρχου του σαν Φρανσίσκο, Τζόρτζμοσκόνη.  Η νίκη τουμοσκόνη ήταν οριαγκή μόλις 4.000  ψήφισε και η  συμβολή του Jim Jones ήταν καθοριστική.  Όμως σκόνη, τόσο πολλά υπολογιζε τον Jones και τη δύναμη του που τον εδιώδισε ένα αμέσως πρόεδρο της τυχατικής επί του επίς στέγασης της πόλης. Ένα έγκαιρη ο Μπόστων που θα τον ζήλευαν πάρα πολύ πολιτική και θα επέτρεψε στον γιο μου θα δημιουργήσει σπίτια για χαμηλό ισοδηματίες,  αυξάνοντας ακόμα περισσότερο  την εικόνα του και το ορισμένα που ήσουν ανάμεσα στον κόσμο όσο από το στάδιος του. Το βλέπει έκαναν του γέροντος μέσα στο κοινόβιο. Στέρας.  Και δεν δίστασε να χρησιμοποιήσεις αυτή την πολιτική δύναμη προς ίδιων όφελος. Έλα, ρε δεν το περίμενα. Την ίδια χρονιά, ο Jones συνελήφθης του αλέτες ενός κινηματογράφου με την κατηγορία της προσβολής της δημόσιας είδους.  Σύμφωνα με την καταγγελία, μετά από μια προβολή της ταινίας Dέρtty Χάρη,  ο Jones έκανε πνεύμα σε ενάντια στο σινεμά για  να πάνε σε σαν τέτοιες τουαλέτες.  Για κακήν των τύχη, ο άντρας ήταν αποκάλυψη ένας την ομυγώς. Άταιρεγαμε,  το χάσαμε ευκαιρία να κάτσουμε μέσα για πάντα Ναι, του ήταν ευκιέμαι μετά, τους και ήταν που τα πράγματα που ήταν ας πούμε δεν τα μαλακή ανεκάμετε.  Όταν πήγαινες στο αλέτιθελ, πήγαινε ο Jones εκεί με τα παντελόνια κατευασμένα και να αυτοικανοποιείται βαδίζοντας προς το μέρος του. Έπαιζαν την οποία είναι πάνω του. Ο Jones είναι λήφθην και πήγαινες στο δικαστήριο να λεπόθεση  κουκουλώθηκε αμέσως χωρίς επιβολή ποινής και χωρίς να καταχωρηθεί στα αρχεία. Ρώτησε θα ζεις τους. Επειδή εν γίνως που είναι.  Αν και προφανώς, μπαισεξουαλ ο Jones όπως όλοι οι καλοί της κόλλύπτουι υποκριτές ήταν ελαφρώς ενάντια στην ομοφυλοφιλία.  Μάλιστα έλεγε τους ακολουθούσε το ότι κατακρίμπιαν όλοι άντρες είναι καίει, τους απλά τους παρέδωσε θα ραβέψει.  Για να τα αποδείξει έβαλε σε μια νύχτα, σε μια συνεδρία της επιτοπής όλους τους άντρες που ήταν παρόντες στις σειρά τους, ζούσαν ούλες, αν ήταν καίει.  Ο μοναδικός που απάντησε σε αρνητικά, ο μοναδικός που είχαν ακόμα λέει δύναμη απέναντι στον Jones, ήταν ο Τιμ Στον. Ο δικηγόρος. Ο δικηγόρος.
[01:14:02.500 - 01:14:10.695] Παύλος Παυλίδης: Sorry δηλαδή. Οι συνευρέσεις του, οι σεξουαλικές με άντρες  ναι μαθεύκούνταν,  ναι μαθαίνουνντας στον κοινόβιο Ναι,
[01:14:11.095 - 01:14:16.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: βεβαίως. Αλλά πας παίρνω να σε θεραπεύσει, είναι Jing Gate. Είναι η άλλη Gate, ότι πας παίρνω να έχεις σώσει.
[01:14:16.535 - 01:14:31.860] Παύλος Παυλίδης: Άρα ο κόσμος τους αμέσως των κοινόβιο ακούει έναν άρθρο πουλαλίου ότι η ομοφυλοφιλία  αμάρτημα κακούργημα. Ξεύουν  ότι  γάμα εις είναι βρίσκεται σε εξοργά με άντρες και τους επιστεύκουν ότι εγώ το κάμμινο του για να τους θεραπεύσουν.
[01:14:52.130 - 01:15:21.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μεταξύ σας, ασχέτως να είναι αυτές με γενέτζοις, επειδή το έχεις σας ώρα μου ότι η δουλειά σας και εγώ κάποιον ο σεξ με γενέτζοις για να τα καλονταν το πάνω που μέσα μου, για να πολλά αφοσιωδώς το θεών παραπάνω.  Α, μια μικρή λεπτομέρεια από εξίασα, sory. Έπρεπε να το αναφέθώ και υπολογούμε εξίασα το. Όταν σε κάποια φάση μου φορούσε γυαλιά, πια jυβάν του Καλά Γιατί φορές συνέχεια η γυαλιά, τους απαντήσεις τους ότι ο λόγος που φορώ για γυαλιά συνέχεια είναι επειδή ο Θεός εντώσουμε πολλά μέσα μου, που άμα σε κοιτάξω με γυμνό μάτι να είναι σε κρούζ.
[01:15:25.510 - 01:15:30.550] Παύλος Παυλίδης: Με Αδάμ κι όριο να μεγάλη να σας κοιτάξω πολύ ώρα, στοματική να την γαστρώσω.  Ναι,
[01:15:32.390 - 01:17:11.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: συνεργασία της Ορκανοδικής Επιτομμπες ξεφεύγγαν ακόμα περισσότερο, γίνονταν μεγαλύτερες σε διάρκεια συχνά μέχρι τις πρωινές ώρες.  Τα μέλη της επιτομίζει δεν επιτρεπόταν να πάνε στα αποχοητηρίων ούτε να φαν ούτε να πιούν και για πολλούς τούτων ήταν το τέλος μιας μέρας γεμάτης και αναχτική εργασία. Δούλευκες σου λίγη μέρα του αν είναι να κάτσεις να πνάζει, πρέπει να πάει να βγάλει στον άλλον, να σουλαλύ για τον ύώνε γαμίσεν για 4 ζωές.  Το να είσαι όμως πιστός και αφοσιωμένος  στον Jones δεν σημαίνει ότι ήσουν για ασφαλείς. Η Λόρι Έφρήν ήταν μια επιστές ακολούθησε. Πώς την είπες Λόρι Έφρινγκ.  Και ήταν εντελώς αφοσιωμένη στην εκκλησία και στον Jones, τον ελάττρεβεν και μιλούσε γι' αυτό με τα καλύτερα λόγια. Μια νύχτα ο Jones παραλιδούσαν και διαμαρτυρώντας τα μέλη της, επί το πίσω ότι οι σεξουαλικές απαιτήσεις που είχαν από αυτόν ήταν υπερβολικές και ότι είσαι κουραστεί συνεχώς να τους ικανοποιεί.  Η Λόρι επειδή είναι το λόγο και είμαιν ότι κακώς στα μέλη της Επιτροπής κουράζον τον πατέρα και ότι η ίδια δεν θα το έκανε επειδή δεν ήθελε να ήταν βάρος.  Να έχεις έλαζω φερμαρολιοντρα  και έχεις τις πελάρες. Περιμαι. Ενόποιον όλων ο Jones την διέταξε σε ένα συκώτι και να εξηγήσει σε όλους τι είχε εν ίδια να προσφέρεις σεξουαλικά σε γίνω.  Στη συνέχεια την διέταξε να γδυθεί εντελώς,  ενώπιον όλων και σχολίασε δεν υποτιμητικά  έναν έναν κάθε μέρος του σώματος της. Όταν τελείωσε,  της είπε, αν είχα λύσει τα με εκείνους που θα γαμούσα, εσύ θα ήσουν τελευταία.  Τέλος, της είπε να πάει πίσω να κάτσεις στην καρέκλα της, σου άφησε την γυμνή  μέχρι το τέλος της συνεδρίας για τις επόμενες τέσσερις ώρες.  Για να δεις όμως τη δύναμη μου ή αν ο Jones, αφόπους
[01:17:13.200 - 01:17:16.080] Παύλος Παυλίδης: ήξερα εδώ. Δεν είμαι εγώ η τελευταία.
[01:17:17.200 - 01:17:32.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αν δεν σκεφτεί αυτό.  Όταν δεν το σαν τη συνεδρία, η Σάρονε η μου σαν γκάκια σαν τη Λόιντ ότι σημαίνει ότι ο πατέρας δεν ήθελε να γίνει τούτο, ότι την αγαπάω τους, ότι το αγαπάμε για το καλόν της. Η Λόίρια είναι με τον Jim Jones μέχρι ο τέλους.
[01:17:33.015 - 01:17:40.855] Παύλος Παυλίδης: Η Σάρο μου είπες ποια είναι Η Σάρονέμος, μπορεί να τα εισαικο βελλουθικές που τον το σπόρους.
[01:17:40.855 - 01:17:41.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τώρα
[01:17:43.090 - 01:17:56.130] Παύλος Παυλίδης: Η ποσότητα Αθογάκης εντζελλιο μετά φαντάζομαι πάει σύνδρομο ότι στο Κόλμησε, εν τω τούνελ του πράγμα. Ότι η Λόριέ ημος, έμεινε ως το τέλος, βασίντου, ότι είναι ξεφτέλεισε με το χαμένο, πάει με δάση Ναι, αλλά λύτο και ο Στέφαν τηςς ένα που ήταν το κοιμάται, ότι
[01:18:09.660 - 01:20:04.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εννοείται καταλαβαίνουμε,  μόνο μετά από πέρας τους και σκεφτόμαστε τι έκαναν,  είμαστε ας πούμε,  ήμασταν του δει.  Είπα στο διάβολος, βλέπε παντού εχθρούς του. Πίστευα και είναι ότι θέλουν να είναι σκοτώσουν, οπότε αποφάσισε είναι ότι να δοκιμάσει  την πίστη τους.  Σε σε ευρεία της Επιτροπής, ο Γιάννης ο οποίος θα απαγορεύει το αλκοόλ, το συνειδητοποιεί παιδιά, στο κοινόβιο, κάναμε καλή σόδα μου που σας τα φύγει για φέτος και κάναμε σας κρασί, η φεύθα σας να πιείτε κρασί.  Πριν που γινόντουσαν εννοήθηκε με την Patty,  και με έναν άλλο μέλος της  Οργανοτικής.  Της Οργανοτικής για να κάνω θεάτων.  Όταν ήπια συνούλλητη το κρασί τους, είπε τους τον Newbjons, παιδική το κρασί, είχε μέσα δηλητήριο,  σε 45 λεπτά θα πεθάνετε ουλή σας. Η πάρει άρχισε ξανά τη Σιδηλά, εζυγόστηκε για να φύγει και ο τύπος εζυγόστηκε και καλώντας ένας όπλο με ασφάλεια, επιδοβόλησε στην πλάτη την τρεις φορές και πεσενγύνι νεκροί.  Και ο Jones σε παρακολουθούσαν καθώς όλοι ο Μπουεκάθουν ήταν το γύρο,  κάποιοι απλά κοιτούσαν των κενό, κάποιοι μιλούσα για το θάνατο και κάποιοι αφηδηνούσαν ότι δεν θα ήταν μια Αγία εκεί για να προστατεύσουν τα παιδιά του Peoples Tempos από το FBI και της CIA και των υπολοίπων καμπων κόσμο. Τούτων τους έκοψε. Ναι, ναι, ναι, περίμενε ο ζαναρής.  Ο Jones τους άφησε να περιγράψουν τα συμπτώματα για λίγα λεπτά και μετά τους ανακοίνωσε ότι δεν υπήρχε δει για την διοστό κρασί. Και σε ότι τούτο ήταν μια δοκιμή της πίστης τους. Και ότι έγινε μετά, εθυμώσαν, αποφασίζει να φύγουν ομαδικός, έκαμαν ντους τον Jones για να το σπάσουν μου το ξύλο, ο Όταν  ο Jones τους είπαν ότι ήταν όλα ψέματα,  έκλαψαν δάκρυα χαράς,  επειδή κατάφεραν να αποδείξουν την αγάπη τους. Είχαν εξιψωθεί στα μάτια του αρχηγού τους και του έκαμαν  μαζί.  Δεν ανέχονταν όμως όλοι τα καμώματα του πατέρα και ούτε υπέμενα στο Ικά της τιμωρίες του. Η Γκράις Jones, η πρώην γυναίκα του Τιμ του  δικηγόρου. Που είχε ένα εδώ και και δεν καταλάβει.
[01:20:04.250 - 01:20:06.249] Παύλος Παυλίδης: Που κάναμε το μωρό του. Που κάναμε το μωρό.
[01:20:06.730 - 01:20:37.480] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εννοίστε μαζί με έναν άλλον παιδί μέσα στον νανο που άρχισαν ότι είναι να φύγει. Τώρα  περιστατικό που την έκαμεν να φύγει ήταν ότι μια νύχτα εννοώ κάθονται σε μειωμένες συνδρομητές επί τορίς απαγορεύεται να γυμνηθείς. Όπως γυμνηθεί γεννιούνται γιατί δούλευε και καινούργιο Λι μέρα, μπορεί να ξύπνησε.  Για να ο λό τσιβας ήταν ένα πιστόλι, νο ζαν το βάς τον κρόδα, ο νιτσι ο έντης. Αγαπό σε πάρα πολλά, αλλά ανιξανιυνηθείς να σας σκοτώσω.  Οπότε αν και ΜΕλά είσαι, οκ, παφεύβικο με ρε φίλε.  Έφτια μου τσικόστηκε εντζέφει.
[01:20:37.640 - 01:20:42.120] Παύλος Παυλίδης: Που τη συνεδρία, που το κοινόβιο. Που το κοινόβιο, εδραπέτευσε.
[01:20:54.710 - 01:22:18.215] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Jim Jones φαινόταν ασταμάτητα στα μέλη της εκκλησίας του πλέον έφτασε στο. Από ο γιος είχε πολιτική ενπηωρή και μπορείς να κάνει ότι ήθελες τον πιο στενό του κύκλο.  Την παραμονή της πρωτοχρονιός του77 είπε στους δικούς του, το 76 ήταν η καλύτερη χρονιά που είχε ποτέ το Peopl's Tempol. Το77 πρόσθεση θα είναι ακόμα καλύτερο.  Είχε άδικο.  Με το ανακατεύή με την πολιτική, ο Jones έκανε να αρκετούς εχθρούς, πρώτος εκ των οποίων ήταν ο χαμένος των Δημαρχιαγών εκλογών, ο οποίος έλεγε, παντού ότι ο Jones του έκλεψαν τις εκλογές, φέρνοντας κόσμο να ψηφίσει εκτός σαν Φρανσίσκο.  Και ξεκίνησε,  chinon να γαμνι μια έρευνα για τον Jones σχετικά με τα μωρά που έφερνε και Χαμε, και είπε τους παρές του μέσα και με τους εγώέλια. Του τον πείτε να τον δείτε, να μουλαλιέται σαν να έγει, κάτι γίνεται.  Όσοι κατάφεραν να ξεφύγουν από τα νύχια του Jones, επέστερφανει, να μπουν τρομακτικές ιστορίες για  το τι γινόταν πίσω από τις κλειστές πόρτες.  Και οι συγγενείς, όσον βρίσκονταν στην αίρεση συγχονάτησαν επιτροπή για να απαιτήσουν την παρέμβαση της κυβέρνησης.  Επικεφαλής της επιτροπής ήταν ο Steven Καττσαρίς ο πατέρας της Μαρίας και  η Gray Sstone η οποία εξεγήνήσανε τότε  fENJ ο Τιμ Stone, που είναι ο Τιμ Peols Δεν, πολύ επειδή ο Jim Johnson και ψενγελάλαιν ότι εν οργανονται CIA, οπότε ο Τιμ κατάλαβα και εντόςν να με σκοτώσει σε κάποια φάση. Και ξέρεις εγώ τι ενγεfye, τζανγκ και είδαν διαζευμένη.
[01:22:17.750 - 01:22:19.350] Παύλος Παυλίδης: Με την Γκρέις. Ναι,
[01:22:19.830 - 01:23:56.145] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο, ε, εναίνονται  τα διαζευγμένη. Τώρα δεν συντώσε είναι.  Ήθελα να δούμε ποιος ήταν να πιάσει την κοινωνία του Μιτσή,  αλλά το δικαστήριο δεν είναι πως την αποφασίσει, επειδή ο Μιτσής ήταν με τον Jim Jones. Οπότε αν η οποία δικαστήριο στην ουσία για να αναγκάσουν ο Jim Jones δεν θέλω να τους φέρω το κουμπί του, το οποίο ο Jones δεν ήθελε να τους το φέρει.  Ο Jones μπορεί να μην το έξυπνα, αλλά λες πήρε μόνος του τους πόρους της καταστροφής του. Και το τέλος ήταν κοντά.  Δύον δημοσιογράφοι από το περιοδικό ο New West άρχισαν να κάνουν έρευνα για το πρίγκιπας Tempol, την 1η να Αυγούστου του 1977  κυκλοφορούν έναν άρθρων καταπελτικών  για τη Σέχτα. Ονομαζονταν inside πρίγκιπας Tempol και ήταν βγαλμένων από τον χειρότερο εφιάλτη Jones.  Όλα του τα μυστικά, όλοι οι σκελετοί που είχε στην ντουλάπα, βγήκαν έξω στη φορά. Οι συνεδρίες της οργανωτικής Επιτροπής, τα όρια, οι τιμωρίες που υπέβαλ λένε τον κόσμο και το πώς εκρατούσε,  τους ακολουθούσε του έχμόλου τους εντός της ΣΤ', όλα πλέον ήταν στο φως.  Το άρθρο προκάλεσε σοκ στην κοινωνία του σαν Φρανσίσκο και οι αρμόδιες οργανώσεις ξεκίνησαν επίσημη έδιναν ενάντια στο Πίβορς Tempol με σκοπό να φέρουν τον Τζον στο εδώλιο.  Μάταια όμως.  Έχοντας ενήμη δοθεί από το τι θα περιτύχεν το άρθρο,  ο Jim Jones έφυγε για την γκιανά μαζί με τους χίλιους πιο φανατικούς του οπαδούς.  Δεν θα επέστρεφε  ποτέ ξανά στην Αμερική. Ποτέ έφυγε. Το  Ιούλιο είναι το77 έφυγε.  Λέω πριν να βγει το άρθρο. Και  αυτό μας πριν να βγει το άρθρο.  Και νομίζω κάπου, πάμε. Θα κλείσουμε το δεύτερο της και το Αλλά
[01:23:57.745 - 01:24:00.625] Παύλος Παυλίδης: είναι που λαβολναμε είδαμε να βγάζει τρίτο.
[01:24:01.105 - 01:24:05.665] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξίασε. Δεν σου ρε ρε πείτε. Ελάχιστ, μπορώ οι πρώτες εργάτες της
[01:24:06.865 - 01:24:11.105] Παύλος Παυλίδης: κίνησης για να αποκαλυφθεί αλήθεια ήταν η Γκρέις Joan.
[01:24:11.670 - 01:24:13.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στην ουσία ήταν η Grais Jone.
[01:24:13.830 - 01:24:20.710] Παύλος Παυλίδης: Jeo Team δηλαδή  ο και ο Team Team και  Team και και
[01:24:25.005 - 01:24:38.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είσαι οκ με το μωρό του  Jim,  που με βία.  Εμ μας συμφωνεί συζήτηση,  να φάω ο ίδιο δηλαδή ότι ανάγκασε με να περιγράψω υπό  απειλίνα ας πούμε.
[01:24:37.670 - 01:24:46.070] Παύλος Παυλίδης: Όλοι εννοώ μετά που ήθελε να κάνω το μωρό που γίνω φυσικά, να ο βίζεις, δείτε ότι δεν μπορώ, θέλεις να προστατέψεις πούμπελό.
[01:24:46.150 - 01:24:47.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ενούν το θέμα εννοώ, είναι και το Οι
[01:24:48.950 - 01:24:56.785] Παύλος Παυλίδης: τρεις πρώτες έργας ήταν ο Tiam, η πρώην γυναίκα τον Graisch, ο Steven Κατησαρίζω ο Παβάς της Μαρία. Στην ουσία οι άνθρωποι οι οποίοι
[01:24:57.505 - 01:25:07.250] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εγκαρεμήσαν τον Τζονς ήταν ο Graisch, ο Tiam. Αλλά σε κάποια και ο Steven, εμποιτ μέσα από τη φάση που ουλιτ που ευχίασύν, εμβαθήκαμε μαζί με έναν γκάμαν γκρουπ,