[00:00:07.760 - 00:00:43.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριες και κύριοι χαίρετε. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης και αυτό είναι το conversation.  Στο οποίο εγώ φέρνω ο κόσμο, ο οποίος πιστεύω ότι έχει κάτι να μπει. Ο σημερινός μου καλεσμένος, έχει πολλά να μπει. Τα παραπάνω κατά πίτα μέσα στο Twitter όμως.  Είναι  ερευνητής στο Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο για θέματα της Οδικής ασφάλειας. Είναι σε πορεία  διδακτορικού  ή διδακτορικού αν θέλεις για να μπείτε μέσα στην κυβέρνηση. Πούλις.  Γεια και εκεί, γειας ένας κατά κόσμον, Json Σενέκις είναι στο στούντιο. Γεια σου μεν. Καλησπέρα.
[00:00:40.865 - 00:00:41.905] Παύλος Παυλίδης: Χαίρετε!
[00:00:41.905 - 00:01:27.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τι κάνουμε Είμαστε καλά!  Εκόψες με στην κίνηση ναύτησα! Εν αναμενόμενο!  Λοιπόν, ο λόγος που σε παραμένει επειδή είσαι Όσοι  παρακολουθούμε  στο social media εντιάξεων ότι είσαι πάρα πολλά δραστήριος  για θέματα οδικής ασφάλειας  στην  εικόνα ότι χαρίζεις  μιλάς με γενικότητες.  Φταίει τού το Δαίγει, φτές εσύ θα και εσένα που φταις.  Είναι τα άλλος  νιώθεις που το κάνειςς τούτο.  Ο ένας ενοχλεί,  αλλά πιστεύεις ότι ίσως εκτίθεσε πολλά, πολλά, πολλά, πολλά, πολλά, πολλά,
[00:01:37.695 - 00:02:00.150] Παύλος Παυλίδης: Ειδικά όταν  είσαι ανταπόκριση. Σοβαρεύκουν  τα πράγματα, γιατί η θεωρείς ότι και κοινό που είπες σε ποια είναι τόπο και ξαφνικά πρέπει να το εξελίξεις,  να το Δηλαδή.  Να υπάρχει μια απάντηση που έναν Υπουργό.  Να υπάρχει μια απάντηση που έναν άλλων καθήδη. Είναι πανεπιστήμιο στο εξωτερικό.  Προσκλήσεις να  συμμετέχεις
[00:02:00.150 - 00:02:22.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σε ένα workshop, σε κάποια συνέδρια. Σε σύννεφα φάση να ας πούμε υπέδειξες κάτι το οποίο έχει και κατέβηκεν  ο ΑΧ κυβερνητικός Αρμούδε καιπεν. Όπα παιδιά,  Json έχει δίγεων, κόψετε τον λαιμό σας, με ο Γκόλων της πότ σας. Θέλω να δειωθούν το πράγμα. Έγινε εμπόδια του τον Ίακοπαίσιω. Έγινε ολόι στο προσκήνιο.
[00:02:22.320 - 00:02:50.290] Παύλος Παυλίδης: Είσαι έναν ανταπόκριση,  δηλαδή μπορεί να απάντησαν ναι ξέρετε να το δούμε,  αλλά η δουλειά γίνεται στο παρασκήνιο. Δουλειά γίνεται η καλή δουλειά,  γίνεται  μέσα που  δηλαδή αν απαντήσει αν το δει κάποιος υπουργός,  στην περίπτωση ο  υπουργός μετάφορών που ένα αρμόδιο συνήθως,  ή κάποιος που είναι την αστυνομία να επικοινωνήσει να μάθει λεπτομέρειες  και να αναλάβει η δράση να κάνει ας πούμε γινόντουσαν που πρέπει.  Είσαι
[00:02:51.730 - 00:02:55.330] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επικριδογών με τον υπουργών μεταφορών. Επικοινωνήσαμε ποτέ μαζί ίσως, για να πει
[00:03:10.070 - 00:03:57.795] Παύλος Παυλίδης: δεν θα έδινε περιθώριο να εξελιχθεί ένας διάλογος  και να προχωρήσουν τα πράγματα στην οδηγία ασφάλεια, όπως θα προχωρούσαν σε άλλες χώρες.  Πέρασαν και το διάστημα που  ήμουν 1112  μήνες στο Υπουργείο Δικαιοσύνης,  ήμουν σύμβουλος της πρώην υπουργού  για την οδηγεί ανασφάλεια,  και είχαμε της κυρίας Γιολίτη. Μάλιστα, ναι. Και  ίδιο διάστημα,  ενιποιήθηκε  καμία διάθεση για συνεργασίας,  συντονισμό,  ανταπόκριση που το Υπουργείο μεταφέρουν και συγκεκριμένα που τον ίδιο τον Υπουργό, τον οποίο είχα τον Τι είπα αρκετές φορές συνεδριάσεις,  σκέψεις κτλ.  Οπότε  για  μένα ήταν κάπως σαν  αντίδραση του Έτσι είσαι.
[00:03:57.795 - 00:04:00.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οκ. Έλα, αλλά. Προσπαθώ
[00:04:00.675 - 00:04:14.150] Παύλος Παυλίδης: να επιβάλλω κάποια πράγματα για τις δικές μου προσωπικές απόψεις και προσπαθώ πάντα ότι γράφω να βγαίνει μέσα από έρευνες,  προτάσεις στον ενδιαφέρον οργανισμό, δηλαδή πράγματα που γίνονται από καλές πρακτικές,  έτσι ώστε να
[00:04:14.550 - 00:04:33.335] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχεις. Σίγουρα εννοείς να μου δω καις μια  βέβαια είναι απάντηση, αλλά εμπιστευτείς ότι ο λόγος που υπάρχει τόσο μεγάλη αντίδραση των υπουργών,  ενώ  μη διάθεση τελοσπάντων  σε συνεργασία που αλλάζεις, εν θέμαν προσωπικό, ή εν η φάση του,
[00:04:32.130 - 00:06:22.935] Παύλος Παυλίδης: θα μου πείτε με να ήμουνα γάμο. Οη, εν πιστεύω ότι ο θέμα προσωπικό, θέλω να πιστέψω ότι ο θέμα προσωπικό.  Επίστευω ότι  έχει κάποια πράγματα στο μυαλό του και ελαλούν του κάποια πράγματα τα οποία δυστυχώς είναι σωστά, είναι ξεπερασμένες απόψε, και σε παραδοσιακές προσεγγίσεις που εφαρμόζουν τα πριν δεκαετίες και  δυστυχώς  στην Κύπρο να είναι το έτσι σε μάθαμε, να είναι έτσι γκάμνου μεν,  όπως το συμβουλεύουν και ο ίδιος με τις δικές τουτες γνώσεις και ικανότητες,  αποφάσισε να προχωρήσει με γείνουν των τρόπο, οπότε έναν ανοιχτός,  ήταν ανοιχτός, ούτε είναι για  να ακούσει προτάσεις και να αλλάξουμε  την προσέγγιση του τούτου θέματος, της διαχείρισης της οδοντικής ασφάλειας.  Έτσι,  τούτος είναι ο λόγος που εν υπάρχει αντίδραση,  επιθετικό, γιατί  θεωρώ ότι πού την αρχή, όπως σε έκαναν και άλλες υπηρεσίες και ο άλλοι οργανισμοί και ο άλλα πανεπιστήμια γιατί συνεργαζόμαστε με άλλα πανεπιστήμια  θα μπορούσαν να γίνει ένας διάλογος  μια συνάντηση,  να δόγω κάποιες απόψεις,  να γίνει ζω μια συνεργασία με τους οργανισμούς που συνεργάζομαι και πολλές χώρες γιατί έχω αρκετές γνωριμίες, λόγω το ότι ασχολούμαι με το θέμα, το ακαδημαϊκό  μέσω του διδακτορικού.  Νομίζω ότι εμένα γυρνούμε παραπάνω με ενοχλεί ότι  εν υπήρξε ποτέ  έστω μια συνάντηση, νους σε επίπεδο υπουργών. Γιουν και να το δω τον ίδιο.  Δηλαδή να γίνει μια συζήτηση  ειλικρινής,  που θέλουμε να πάμε, τι κάνουμε, τι μπορούμε να κάνουμε, τι μπορούμε βοηθήσουμε εμείς που έχουμε κάποιες γνώσεις συγκεκριμένες  για να ξεφύγουμε και όπου το δουν που γίνεται, γιατί θεωρούμε ούτε γίνεται στους δρόμους. Οκ, έχω αριθμό, αν ερωτήσεων, αλλά θα ξεκινήσουμε το ότι συνήθως
[00:06:23.415 - 00:06:57.145] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχουμε την τάση να είμαστε πιο μπεςιμιστές και αλλά εγώ εμένα. Α, τα πράγματα η συχνότερα  Από ότι ήταν πιο παλιά,  ο Αλίγετε, δυσαλίγετε, ο είμαστε η τελευταία γενιά που έμπαινε από το λάστιχο και το πελάρες  Αλλά τουλάχιστον στο ζήτημα της οδηγείς ασφαλείας.  Γνωρίζουμε από  τους λίγους τομείς που τα πράγματα είναι όντως χιότερα, ίδιους που όσο  που πηγαίνουμε. Να σου πω. Και διαιδοτούμε  επειδή  οι λύσεις οι συμμεσιούς ότι υπάρχουν. Εμ μπορούμε να ξέρουμε. Διαιδοτούμενοι μου να γάμο. Πώς ήταν τώρα να κλαιμμνκοσμουμε στον
[00:06:57.145 - 00:08:42.260] Παύλος Παυλίδης: δρόμο Τα  πράγματα Την τελευταία δεκαετία είναι τα πράγματα σταθερά. Δηλαδή έχουμε τους ίδιους νεκρούς πάνω κάτω. Δυστυχώς λαλούμε τον το πάνω κάτω γιατί οι ανθρώπινες ζωές. Έχουμε γκουτούντε συζήτηση.  Την τελευταία δεκαετία μου το 2012 δεν υπήρξε σημαντική μείωσης.  Ένα μικρό 12%  το οποίο  μπορεί ανά πάσα στιγμή να εκτοξευθεί.  Έχουμε όμως μια πολλά σημαντική μείωση στους τραυματισμούς, σιγάσιγά τους σοβαρούς τραυματισμούς. Δηλαδή μιλούμε για 60%  πολλά σοβαρή μείωση που φαίνεται ότι υπάρχει η βάση  να μειώσουμε για τους νεκρούς γιατί οφείλεται στη βελτίωση της τεχνολογίας των αυτοκινήτων.  Οφείλεται  στη βελτίωση  του οδικού δικτύου, ειδικά των αυτοκινήτων δρόμων.  Έχουμε  μια συνεχή προσπάθεια  μου που γίνεται, αλλά είναι καταφέραμε να μειώσουμε  κινεστε συγκρούσεις που εντός σοβαρές που σκοτώνουν  αδιάκοπα και σκοτώνουν κατευθείαν.  Οπότε  οι παράγοντες chinu που σκοτώνουν κατευθείαν πρώτα είναι η ταχύτητα, δηλαδή  με το που έχουμε σύγκρουση με μεγάλη ταχύτητα ή η πιθανότητα να βγει κάποιος ζωντανός  από το αυτοκίνητο ή ο άλλος εμπλεκόμενος σε με πολλά μικρή.  Και μετά έχουμε τις περιπτώσεις στο αλκοόλ της των ναρκωτικών που γίνε στις συγκρούσεις, κάποιος που εμμπιωμένος ή κάποιος που είχαμε χρήση και βρίσκεται υπό την επήρεια ναρκωτικών ουσιών,  ένα αντιδρά. Δηλαδή βλέπεις συγκρούσεις που το  φρενάρισμα είναι πολλά μικρών, μπορεί να στρίψει ανάποδα, μπορεί να φκείμπε να περάσει από κόκκινο οπότε του εσύ συγκρούσεις είναι πολλά σοβαρές.  Και τούτε σε ναι, καταφέραμε να τις μειώσουμε. Και γι' αυτό σκότωνε είναι κόσμος. Δεν είμαστε χειρότερα από ότι είμαστε αμπρίδικο σε χρόνια.
[00:08:41.005 - 00:08:46.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι ησύρότητα. Απλά είχατε εντύπωση ότι ήταν  ίσως επειδή το βλέπω πολλά παραπάνω. Ναι, ναι.
[00:08:47.645 - 00:09:11.365] Παύλος Παυλίδης: Και να είναι η αλήθεια ότι υπάρχει μια τάση,  η παραμικρή σύγκρουση, να γίνεται θέμα στα media. Βλέπουμε μικρός συγκρούσεις ακόμα και απλά ένα  τρακάρισμα επειδή προκαλεί και κίνηση γίνεται θέμα και βλέπουμε συνέχεια συγκρούσεις να έχουμε στο νου μας, όπως βλέπουμε αντίστοιχα  μικρές μικρές πυρκαγιές το καλοκαίρι να γίνονται θέμα στα media, οπότε ξανά να έχετε φαίνεται μας
[00:09:13.365 - 00:09:58.270] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σόι που σε διακόπωση Του  δούμε με την βελτίωση της τεχνολογίας των αυτοκίνητο. Εδιαπίστωσα  τον  λογομονός μου.  Είχα αγοράσει η καινούρια αυτοκίνητο πριν άθιο χρόνια. Έβαλε με έναν όψιον των οποίο  βλέπει του που τον πλάinspot του αυτοκινήτου και να έρθει και έναν μικρό φωτάκι. Σε περίπτωση που υπάρχει κάποιος τσουάμι.  Ούτε ξέρω πόσες φορές  με έσωσε που το να χτυπήσω κάποιο μου ποδηλάτη ή κάποιο μου ο Θοδωρής ή εκλεκτιστεί,  το οποίο σαν είχα ιδέα ότι ήταν jam, και είδα το φωτάκι μου άψη και σταμάτησε αμέσως και ξαφνικά  έρχεται που δίπλα σε όλα Γιατί είναι στάνταρ εξοπλισμό σε όλα το αυτοκίνητότος. Λοιπόν, που τον Ιούλιο του 2022
[00:09:58.430 - 00:11:48.550] Παύλος Παυλίδης: με Ευρωπαϊκήν οδηγία,  σε όλα τα νέα μοντέλα των αυτοκινήτων θα υπάρχει στάνταρ εξοπλισμός ασφαλείας,  που στην ουσία είναι υποβοεθητικός εξοπλισμός  ασφαλείας για τους οδηγούς και από το 2024 θα εφαρμόζεται είχε στέφυστάμε ένα μοντέλα που είναι να παράγονται μετά το 24. Όταν λέμε στάνταρ εξοπλισμός ασφαλείας, η πρώτη Εσύ καινούργια παρακολούθηση ς ταχύτητας. Να σου λέει για το lay Nassys που σε βοηθά να με εναλλάσσεις λωρίδα όταν φεύγει που λωρίδαν προειδοποιιάσει αν δεν έχεις δείξει.  Το αυτόματο φρενάρισμα να αντί αυτοκίνητο  μπροστά και μετά είναι ένα μπίτσιο για τους πεζούς και τους ποδηλάτες.  Την παρακολούθηση να του ανιστάζεις.  Παρακολουθείτες πινακίδες και ευκαλέσου το όριο να  βλέπει το όριο ταχύτητα στους δρόμους και νας ενημερώνεις να κρατάει την ταχύτητα τζαμέ.  Να έχεις την δυνατότητα να το απενεργοποιήσεις,  αλλά το θα είναι διαθέσιμα.  Τούτων,  όπως τα λέμε,  μπορούμε να καταλάβουμε όλοι ότι έχουμε μια πάρα πολλά δυνατή βάση να δουλέψουμε, αλλά δεν την εκμεταλλευτούμε.  Φορτιγά λεωφορεία κτλ είναι πάνω από 18 χρόνια. Είναι από τους πιο γερασμένους στόλους στην Ευρωπαϊκή Ένωση. Του δώσει σημαίνει ότι ζουν την τεχνολογία ενώ θα έπρεπε να την είχαμε σε έναν πολλά μεγάλο ποσό των αυτοκινήτων και να έσωσες ζωές στη συνέχεια ειδικά τον ευάλωτο των χρηστών, των παιζών, των ποδηλάτων, των μοντισηκλετιστών  που είπες, δεν  την εκμεταλλευόμαστε,  γιατί έχουμε παλιά αυτοκίνητα. Αφήνουμε με τον στόλο μας εγέρασε και το παλιά αυτοκίνητα δεν έχουν. Όπως καταλαβαίνουμε,  η 5 ετών 2022 θα μας πάρει αρκετά χρόνια, έτσι ώστε να έχουμε έναν ικανοποιητικό αριθμών αυτοκινήτων με τον εξοπλισμών του. Α. Α. Α.τιλαμβάνουμε ότι η ανανέωση του στόλου
[00:11:48.790 - 00:12:15.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και υιοθέτησε να σας πω με καινούργιο συστημάτων  ασφαλείας να μας βοηθήσει αλλά από την άλλη,  εν λεφτά να αλλάξεις αυτοκίνητο. Και ένα ακριβά τα νέα τα αυτοκίνητα και όσων κενάνε  λιανίσκοι τα  λεφτά. Όταν πως μπορείς πρακτικά  να αλλάξεις το στόλο σου γιατί  θεωρητικά  ναι μπίνε ο Γάζας τα καινούργια αυτοκίνητα. Αλλά άμα πρακτικά, άμα έβαζα λεφτά,  είναι το συνοράμε.
[00:12:15.275 - 00:12:28.850] Παύλος Παυλίδης: Να με έρχεται η ευθύνη του κράτους. Δεν με που πάντα επιμένω, όποιος που με παρακολουθεί, είναι ότι  η κύρια ευθύνη ανήκει στο κράτος για όλα τα θέματα. Που Τζαμε ξεκινά τους, Τζαμε τελειώνει  η ευθύνη γιατί είναι ότι και να ασφάλεια.
[00:12:29.410 - 00:12:33.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μπορώ ξεξώδη ευθύνη για το γεγονός ότι κάποιες φορές δεν δουλεύω ο ξυπνητήρι ότι
[00:12:34.370 - 00:13:12.585] Παύλος Παυλίδης: νομίζεις ζω.  Εγλιτώσατε  την τιμή.  Οπότε, η τζάμι το κράτος να έπρεπε να είσαι να εφαρμόσει εδώ και χρόνια μια δεκαετία πριν που ήταν το τελευταίο πρόγραμμα Αναποσύρσης το 2011,  έναν πλάνο για να μειώσει τα αυτοκίνητα πρώτα, να αρχίσει η απόσυρση των παλιών αυτοκινήτων για να δω και λεφτά του κόσμου να επιλέξει άλλους τρόπους να μετακινείται,  αν είχαμε  μια καλή ποιότητα λεωφορείων αλλά  δεν το έκανε, και να ξεκινήσει και έναν πρόγραμμα πρό δεκαετίας αντικατάστασης  αυτοκινήτων με καινούργια. Δηλαδή ένα δόκι του κόσμου λεφτά να πάει να πιάσει
[00:13:12.905 - 00:13:33.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: καινούργιον αυτοκίνητο. Ναι, ότι όμως πάντα λεφτά ότι είναι έντονο τόσον πόλεμο.  Καταλαβαίνω  να σου  δόκι χωριά για να πάει να πιάσει αυτοκίνητο. Αλλά χωρίς  να ξέρω  να είμαι ζητώ, έχω την εντύπωση ότι οπότε η σχέδια απόσυρσης,  τα αυτοκίνητα βάλουν πάνω για κάποιο λόγο.
[00:13:33.940 - 00:13:50.105] Παύλος Παυλίδης: Να σου πω. Ήταν το τελευταίο, δηλαδή το 2011, νομίζω ήταν κάπου 1.100 ευρώ το λεφτά που εδώ κάνει για κάθε απόσύρσες ένα αυτοκίνητο. Δηλαδή ελάχιστον ποσόν και πάλι ήταν 1000 100 αυτοκίνητα. Ναι, οκ, του τον καταλάβω το για να αποσύρει σαν αυτοκίνητο, άντε να φεύγει και να τελειώνει. Να θέλεις να διακινείσαι.
[00:13:50.220 - 00:13:54.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όταν μεσήλια ευρώ εν μπορείτε να πιάσεις καινούριο με αυτοκίνητο. Το
[00:13:54.860 - 00:14:30.850] Παύλος Παυλίδης: πρόβλημα είναι ότι  δεν είχαμε ποτέ τη διάθεση να  κυνηγήσουμε την μείωση των αυτοκίνητο. Δηλαδή τι καμνούμενα ακόμα ξοδεύουμε με εκατοντάδες εκατομμύρια για να φτιάξουμε δρόμους.  Που οι νέοιδρομ ειδικά μέσα στις κατοικημένες περιοχής. Γιατί τώρα βλέπουμε το τελευταίο διάστημα να ανακοινώθηκαν πολλά καινούρια συμβόλαια,  μεγάλων λεοφόρων μέσα  στις πόλεις. Αυτό το πράγμα διευκολύνει  πχ  στη Λευκωσία, στο στρόβολων προς μακεδονήτηση. Τώρα συζητάτε  ακόμα μια δύο μεγάλες λεωφορείο προς την έκθεση με 6 λωρίδες, τέσσερις λωρίδες. Και μετά διαπλάτυνση
[00:14:30.850 - 00:14:35.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τον υφιστάμενο δρόμο. Οπότε,
[00:14:34.205 - 00:15:06.645] Παύλος Παυλίδης: είναι το πράγμα στην ουσία διευκολύνει τη χρήση του αυτοκινήτου. Σαν να καλέσει τον κόσμο να δουλεύεις, αν εύκολο να πάεις με το αυτοκινήτου σου μες σκεφτείς να πιάσει κάτι άλλο ούτε λεωφορείων ούτε ποδήλατο,  ούτε τα σκούτερ που θα με μπορούσαν να κάνουν τις μικρές διαδρομές και ποιος το αυτοκίνητο σου να πάεις. Και γι' αυτόν βλέπουμε συνέχεια μεταξύ 201519  αυξήθηκαν τα αυτοκίνητα 17%  και τώρα μεταξύ 192022  προχθές είπαν ότι αυξήθηκε η κίνηση στην είσοδο της Λευκωσίας 14%.  Τούταούλα, ένα fX της τελευταίας δεκαετίας. Έχω
[00:15:06.645 - 00:15:38.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια οντότητα η οποία μου αφανήλιον η αλήθεια. Που τη στιγμή  που τα αυτοκίνητα αυξάνονται συνεχώς.  Άρα θεωρούμε,  θεωρούμε ότι  πάρing του να γίνει κάποιον καταστροφικό γεγονός που για να μην έχουμε άλλα προβλήματα να ασχοληθούμε zonby με θεωρεί τέτοιο έτσι είπα.  Να συνεχίσουν να αυξάνονται αυτό γίνεται. Όταν ερώτηση η δική μου του άσχετου με το  που τη στιγμή μου όσους δρόμους τους να κάνεις, ποτέ θα είναι αρκετή.  Γιατί συνεχίζουμε να ένα άτέλειοτη
[00:15:38.515 - 00:16:40.585] Παύλος Παυλίδης: λούπα. Είναι μια λούπα που γίνεται, κάνουν με δρόμους, αυξάνεται η κίνηση γιατί  ο κόσμος βρίσκει το εύκολο να μετακινείται.  Ποια είναι ξανά το αυτοκίνητο, μετακινείται εκτός της πόλης, ποια είναι η μήνυση και λιωμ πιο έξω, γιατί είναι εύκολο πλέον να πάει στη δουλειά με το αυτοκίνητο.  Και ξαφνικά γεμίζει στην γηνήδρομη και το πρόβλημα τι γίνεται Μετατίθεται και διαχρονικά και τοπικά παρακάτω.  Είτε σε λεία χρόνια, είτελίου δρόμους παρακάτω, γιατί τώρα βλέπουμε να αρχίζουν οι λεωφορείοι να γίνονται προς το έξοδο της Λευκωσίας να δημιουργούμε λεοφορούς.  Γιατί τι έγινε είναι ότι κάναμε πριν ηιέμαι συντζήζίνο, ότι είπαμε να κάνουμε και τους άλλους που  του τον το όφελος που είναι να μας προσφέρει για ένα μικρό χρονικό διάστημα,  ώσπου να γίνουν οι δρόμοι προφανώς είναι να το έχουμε φάει.  Έχεις τζίγγίων ερωτήσεις με πάρα πολλά λογική και εξηγείται και με επιστημονικούς τρόπους υπάρχουν και σχετικά βίντεο, σεμινάρια, υπάρχει και έναν παράδοξο,  το εξηγεί, που εν πολλά περίεργο να μεν το βλέπει κάποιος  αρμόδιος  και να προσπαθεί να το να μεν πέσει στην παγίδα.
[00:16:41.500 - 00:17:12.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ΕΡΩΤΗΣ.  Ακούγεται το podcast ο υπουργός των νέων ιών. Γειας και ο  Λαλί τέλος του αντικατάσταση, αναφέρω τον Ιάσονα μέσα,  θα τον κάτω μέσα στο γραφείο,  ντζίσον μου δεν θα αφήμε μου που θα είμαι εγώ με εσύ, ώσπου να εύρωμεν ένα σχέδιο για να λύσουμε εννοούν το πρόβλημα. Σχεδιάόσου λευκοί είναι επιταγή, ορίστε τα λεφτά του κράτους, πέ μου τι να κάμ. Τι  γαμνούμε για να λύσουμε το νούμερο πλέον.
[00:17:12.320 - 00:17:17.520] Παύλος Παυλίδης: Να πω τη γνώμη μου και εγώ να αγνοήσω ότι είπες τώρα, γιατί για μένα έχει καμιά σημασία.
[00:17:17.600 - 00:17:20.160] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λέω ότι έχει να το αρχίσει σε θέση,
[00:17:20.160 - 00:18:48.005] Παύλος Παυλίδης: μπορεί να πας από. Όχι χρειάζεται. Θέλω μια καρέκλα σε μια συνάντηση, είναι ένα αρκετή. Μια σύσκεψη να μπορώ να έχω λόγο. Αντιλαμβάντομαι. Εγώ σου λέει ότι είσαι στο παράλληλο σύμβαση στο οποίο είμαι εγώ υπουργός, εδώ τα σου λευκίν κάρτα να κάνεις ό, τι θέλεις. Κοιτάξτε, το πιο σημαντικό πουλα του είναι τη στιγμή είναι να μεταφέρουμε τον κόσμο εκτός του αυτοκινήτου  και να μπεις στα λεωφορεία. Σε πρώτη φάση. Δηλαδή να του προσφέρουμε μια ποιοτική επιλογή που την στιγμή είναι εν ποιοτική επιλογή τα λεωφορεία, παρόλο που εν καινούργια, έχω WiFi, έχω 5G κλπ.  Ένοξηβυρονταν  τον κόσμο γιατί αρκούν. Γιατί κάποιες φορές βρώμικο, γιατί κάποιες φορές εκεί ομάδα, γιατί ενέχει τη νύχτα κλπ.  Γιατί τα δρομολόγια είναι περιορισμένα. Οπότε,  εγώ όλα τα λεφτά μου δίνει τη στιγμή θα τα ρηχα  και τα ρηχα στο λεωφορείο  και να δημιουργήσω υποδομές μέσα στις πόλεις  για τους υπόλοιπους, τους ανθρώπους που θέλουν να πιάνουν το ποδήλατών τους. Και αν μπορούν να το πιάνουν,  αλλά δεν το πιάνουν γιατί φοβούνται, γιατί είναι οι υποδομές,  γιατί δύσκολο και  εν το δοκιμάζουμε καν να πας  στη δουλειά τους με το ποδήλατο. Οπότε τι είναι, γαμνα Οι  δημόσιες μεταφορές  Υποδομές  για τους εναλλακτικούς  τρόπους μετακινήσεις. Θα σταματούσα τον πόλεμο που γίνεται στους ποδηλατες και στα ισκοούτερ και δεν έχουμε γίνονταν θέμα τώρα. Ξεζυκωθήκαμε εναντίον τους.  Μιλομαι για τη νομοθεσία για το κράνος. Ο κράνος και για τη νομοθεσία για τα πατίνια που πατίνια.
[00:18:49.125 - 00:19:03.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Για τα πατίνια.  Εγώ η οποία είναι η γυναίκα μου πατάτα στην  Πολωνία, τους εντυπωσιασετε και μου τον αριθμό των πατηνιών που είσαι μέσα στην πόλη. Ήταν και του ηλεκτρά, είμαι εμπαντού.  Γιατί δεν τα χρησιμοποιούμε.
[00:19:03.900 - 00:25:22.890] Παύλος Παυλίδης: Δεν τα χρησιμοποιούμε γιατί δεν έχουμε τις υποδομές. Δεν  εξελιχθεί στην Κύπρο όπως τις άλλες χώρες που να μαζευτούν τόσα πολλά, που να πιέσουν  και το κράτος να  τα χειριστεί ανάλογα.  Οιδηγούς δρόμους ας πούμε Οιδηγούς Οιδηγούς Οιδηγού χρειάζονται χρειάζονται ποδήλατο δρόμοι, όχι  όμως οι ποδηλατολωρίδες  με την πογιά χρειάζονται  χωριστεί ποδήλατο δρόμοι στην άκρη του δρόμου ή μέσα από το παιζο δρομιων ή μέσα από τα πάρκινγκ  που να μπορεί ο χρήστης να κινείται χωρίς να κινδυνεύει. Που τα φορτηγά, που τα λεωφορεία, που τα αυτοκίνητα κλπ.  Τούταν εν το πρώτο, ναι δεν τα χρησιμοποιούμε γιατί έχουμε είναι υποδομές. Για τον ίδιο λόγο δεν υπάρχει για αρκετή χρήση του ποδηλάτου.  Και του περπατήματος να μην το ξεχνάμε.  Το δεύτερο, ενώ ότι η νομοθεσία που ψηφίζει την κεντρά έχει πάρα πολλές σας άφιες. Επιτρέψει τους να κινούνται σε δρόμους κάτω των 30 χιλιομέτρων  που αν ψάξει κάποιος να βρει ποιοι εντουδη δρόμοι κάτω των 30 χιλιομέτρων στην ουσία εν γίνει Ιούλιο που έχουν και πτώματα. Μα πώς δεν είναι να κινηθεί ένα σκούτε, αυτό, εποχή και πτώματα.  Και μετά έχουμε  τη μια μανία να βασιζόμαστε και να υποχρεώνεμε τον άλλον, να φορτώνεται τον Γιανναντίνεται  σαν χριστουγεννιάτικο  δέντρων και σαν πληροτεχνουργός  για να κινηθεί μέσα στην πόλη. Γιατί, δεν μιλούμε για ταχύτητες  μεγάλες. Μιλούμε για 20 χλμώρα.  Οι ποδηλάτες μέσα  στην πόλη κινούνται με πολλά χαμηλή ταχύτητα.  Τους αναγκάζουν με τους, σε φορτίζαν με τους ακόμα μια ευθύνη,  κυνηγούμε για  να χρησιμοποιήσουν  το ποδήλατο ή το πατίνι. Και τούτο χτυπά κατευθείαν και ίσως σε εταιρείες ενοικιάσεις.  Γιατί οι εταιρείες ενοικιάσεις πρέπει τώρα να βρουν κράνοι, να βρουν τρόπο να προσφέρουν και κράνος τον  χρήστη. Και σκέφτομαι να πας να πιάσεις ένα ποδήλατο που το εξαπολέσες ένα άλλος πριν δέκα λεπτάς, το κράνος εφ' τους καλούμε, ξέρω εγώ σε μια θύγγντζο, άμεσα να το πιάσεις να το φορέσεις για να πάεις παρακάτω. Ε, θα το κάνεις. Δεν είναι εύκολο, δεν είναι πρακτικό.  Οπότε τι γίνεται Τούτα ούλα διαμορφώνουν έτσι μια κατάσταση εναντίον της χρήσης του της και  διαμορφώνουν  για ένα σαν συστήμηγο, ώρα σαν τρατσισμό.  Γιατί εγώ  του το βλέπω. Βλέπει από το ζέ στο εξωτερικό  και βλέπω το να γίνεται  και  στην Κύπρο. Γιατί οι χρήστες  τούτο των μέσον  είναι άνθρωποι που έχουν τα λεφτά να αγοράσουν αυτοκίνητο.  Οι άλλων μέσον  είναι ξένοι, είναι μετανάστες,  οι συνεργάτες οι οποίοι χρησιμοποιούν τώρα τα μέσα για να παν που το Α στο Β και συνήθως είναι ποδήλατα από φτηνά, εμπαντίνια από φτηνά, μπορεί να μην έχουν καν φωτάκια πάνω, μπορεί να μην είναι σε μεγάλη συντήρηση.  Σου τώρα τι κάνουμε να μην λέμε ότι ψηφίσαμε δύο νόμος σε θυσίες που θα κυνηγάστε ότι θα δικαιούται η αστυνομία, υποχρεούνται μάλλον η αστυνομία, να κυνηγά τους ανθρώπους για τους βάλει πρόστιμα για το πού κινούνται  και για το τι φορούν.  Αντί να βρούμε τρόπους και κίνητρα να δόκουμεν του κόσμου να χρησιμοποιήσει με ασφάλεια φυσικά,  τούτα τα μέσα, εμείς μπιάμεν κατευθείαν  στην καταστολή.  Και τούτο και ψυχολογικά επηρεάζει τον κόσμο, και πρακτικά, βλέπουμε.  Εν κρίμα γιατί βλέπω και στα ΜΜΕ,  ότι  γίνεται θέμα. Δηλαδή αντιδρά ο κόσμος που εγκατααγγελία στην ομιλία τους, ποδηλάδες και τα πατίνια.  Ξέρω εγώ, φκένουν άρθρα που αναγράφουν τον αριθμών των καταγγελιών,  των ποδηλάτων, τον χρηστών, το ήσυχοιτες.  Εν εν γίνει ο κίνδυνος  στο δικό Μαζιχτείο. Μαζιχτείο Φαντάζομαι η πιο συχνή καταγγελία πρέπει να για το κράνος ας πούμε Ενε, έτσι το ότι κινούνται σε δρόμους που είναι πάνω από 30 χλμ, που εντάξει που να πάνε τα πλάσματα, θέλουν να πας στη δουλειά τους ή πάνω στο παίζω δρόμο να απαγορεύεται.  Μπορούν να κινούνται μόνο σε εκείνους τους δρόμους και σε ποδήλατο ο δρόμος.  Πρακτικά,  εμπορουν να το κάνουν. Δηλαδή  ο άλλος θέλει το για να πάει στη δουλειά του, θέλει να πάει ούτε ένα τετράγωνο στο παραδίπλα για να πάει να πιει καφέ. Χρησιμοποιεί τοσαμε μέσω μετακίνησης.  Κάνουμε Μέσα στην ουσία σκοτώθηκαν με έναν ακόμα τρόπο να μειωθεί η χρήση του αυτοκινήτου.  Και επειδή συζητούμε συνέχεια για τις μεταφορές και θέλω  δηλαδή  εγώ με τούτον το πράγμα να ασχολούμαι τον έναν. Και προβληματίζουμε έδωσαν πολλά οι μεταφορές και η χρήση του αυτοκινήτου, αυτογενίδου, είναι  ο πρώτος λόγος που έχουμε τους θανάτους και τους τραυματισμούς και τρώμε. Δηλαδή να σου πει ο καθένας καλά αν γιατί  ασχολείσαι μετά τις μεταφορές αφού το θέμα σας τους είναι για ασφάλεια.  Που τώρα, που θα έγινε. Με το που να μην πει κάποιος την έρευνα, για να ξεκινήσει να ψάχνει τους λόγους που γίνεται εδώ το πράγμα. Είναι το πρώτο πράγμα να προστατευτεί γιατί  οι άνθρωποι μέσα στα αυτοκινήτου. Γιατί  οδηγούν συνέχεια  μες τους δρόμους, γιατί συγκρούονται, γιατί πίνουν τη νύχτα και πιάνουν τα αυτοκινήτου μετά. Αφού δεν έχουν αλλαχτική.  Γιατί πιάνουν Θοδωρής, γιατί έχουμε τόσους polus deliver, του ταω όλα τα πράγματα έρχονται  γιατί δεν δώσαμε ποτέ εναλλακτικές.  Και ό, τι έκανα,  αναγκάστηκα,  και  απ' όλαψα το, είχαμε μάθει και πολλά  ωραία κόρσες φέτος το 2022,  το έναν ήταν κάτι workshops που είχαμε το UCL στην Κύπρο. Και ο καλέςαμε, με έχεις συμμετείχαν, ήταν τέσσερα κόρσες.  Πάρα πολλά ενδιαφέροντα με έναν πολλά σημαντικών καθηγητή και μιαν Κύπρονονονονονονονονο  δουλεύει σε μια εταιρεία στην Αγγλία και μετά, άμα, ξέρω ένα δίμηνο course του MIT online που ήταν και για τη γυμναστική κινητικότητα.  Οπότε,  επειδή βλέπω εγώ ότι  ένας  πολλά καλός τρόπος να βελτιώσουμε την οδική να ασφαλέντζιο να σάζουμε ζωές είναι να βγάλουμε τον κόσμο από τα αυτοκίνητα και να το βάλουμε σε μια μου που δεν σε ασφαλέστερες επιλογές τα λεωφορεία πρώτα να μετακινείται και μετά να το δοκομ με τον Γιάννη την επιλογή να πιάνει το ποδηλάτων του να μετακινείται χωρίς να αναγκάζεται να διασταυρώνει δρόμους και να παίρνει δίπλα από τα αυτοκίνητα.  Για να πηγαίνει ίδιο που θέλει,  ντιόνι που μπορούν όταν μπορούν όποτε δεν μπορούν. Εν ντιόνι από δειλα του μενού,  ούλες τις ώρες, ούλες τους μήνες. Μα μην πειρά. Πήρα σε συγκεκριμένους μήνες του χρόνου. Συγκεκριμένα ώρες της ημέρας. Μα οι τάδε πόλεις, σαν οι φόρος. Δεν πειράζει. Και ο ένας που μένει μπορεί να μην τον πιάνει. Και θέλουμε το 80% να πιάσει το ποδήλατο. Θέλουμε είναι το 10, το 15. Να αρκετό.  Και μπορεί να πιέζει το ebike του πλέον. Να αγοράζει έναν ηλεκτρικών ποδήλατο που μαζί με  το ποδήλατο,  να είναι να τον κουντάζει με μόνο του. Ένα μόνο έναν ποσό των
[00:25:22.890 - 00:25:26.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: υφιστάμενων  χρηστών αυτοκινήτου,  που αν
[00:25:27.045 - 00:25:50.360] Παύλος Παυλίδης: πάει σε εναλλακτικά μέσα μεταφοράς, επιστρέψεις ότι αναλύσει το πρόβλημα σας Επειδή με που σου είπα. Νομίζω γύρω στο 10 με 15%,  είναι μια πολλά κρίσιμη μάζα. Ή ένα 15%.  Αφοίπο τα αυτοκινήτων, και ευκαλουμε έντονα τα 15% που τους δρόμους,  Δηλαδή μειωθείουν τα αυτοκίνητα, να φύγουν τα σπίτι τους ήβάλλοντα μέσα τα χωράφια και να τα πουλήσουν.  Να δούμε μεγάλη διαφορά. Οκέι.
[00:25:51.000 - 00:26:32.785] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πολλά να μη τις εισαδυθμος. Εγώ νομίζω ότι μιλούμε για κάτι 15%,  νομίζω έναν κάτι το οποίο. Δηλαδή  το να λέμε ότι  ξέρεις πρέπει να κάνω έναν λεωφορεία ως βιώσιμων μέσω μεταφοράς.  Εγώ δοκιμάσω μια φορά να κινηθούμε με το λεωφορείο. Ήταν  τεράστια αποτυχία. Ενιαθηκε τους την ώρα του,  δηλαδή διπλάσια ώρα να πάω.  Το να λέμε ότι να κάνω με τα λεωφορεία ως βιώσουμε μέσα μεταφορά. Θέλει χρόνο θέλει σχέδιο, πρέπει να είναι σε βάθος χρόνο. Αλλά το να μου λαλήσω ότι 15%  του κόσμου  που  χρησιμοποιώντας αυτό για να τους γυρίσουμε σε ποδήλατο ή epike.  Ακούετε μου αρκετά,  ενευγχτώ.
[00:26:32.785 - 00:27:29.765] Παύλος Παυλίδης: Ναι,  πρέπει να τα βάλουμε όλα μας. Πρέπει να βγάλουμε τον κόσμο να περπατήσει, να πιάσει ποδήλατο, πιάσει epic, να πιάσει σκούτερ, να μπει στο  λεωφορείο, να του δώσουμε ένα επιλογή,  να κάμνει share, να μοιράζεται έναν αυτοκινήτων,  να τον εκιάζει ο ένας, να το ξαπολά, να το πιάνει ο άλλος, πιάνει παρακάτω του, τις επιλογές, υπάρχουσες του εξωτερικό. Και πώς δουλεύει και η εντύπωση ήταν  και στη Μάλταν πρόσφατα, έτσι είδα δυστυχώς ότι δεν επέτυχε,  Μάλταν για να τις πολλά συγκεκριμένους λόγους.  Έχει καμιά εταιρεία 300 αυτοκίνητα, τα οποία μπορεί να παρκάρεσαι συγκεκριμένους τόπος μέσα στην πόλη, παραχωρείς το κράτος και ο οποίος αμέσως, και ο καθένας που χρειάζεται αυτοκινήτων χρειάζεται έναν ή δικόντου.  Μπορεί να το πιάσει, να τον πιάσει για αυτή ώρας, να το παρκάρεσαι έναν δεςignated  πάρκινγκ και να το φύγει.  Και τέλος, θα χρειάζεται να πάει. Και τούταν να γίνεται μέσα από έναν application, όπως νοικιάζει σε έναν ηλεκτρικών  με το ποδήλατο,
[00:27:30.165 - 00:27:33.525] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έναν ήσυχο. Έχει κάποιες πόλεις που επετύχεν του στο εσωτερικό.
[00:27:34.260 - 00:29:33.060] Παύλος Παυλίδης: Ναι, η  λύση είναι εννιά. Είναι εννιά που έχεις πολλές πόλεις στις οποίες εφαρμόζεται.  Εν δεν ιδανική η λύση γιατί πάλι μιλούμε για αυτοκίνητο,  αλλά είναι μια λύση η οποία προσφέρει  σε μένα και σε ένα που δεν θέλουμε να έχουμε ένα αυτοκινήτων για να δούμε ν67.000  ευρώ το χρόνο δάνεια δόσεις, κυκλοφορίες,  σέρβις,  επιδιορθώσεις κτλ ασφαλείας  διά μου την επιλογή, ενώ όταν χρειαστώ αυτοκίνητο  να  το έχω για ωμέγαντά.  Και το άλλο επίσης συμβαίνει,  μετά, ακόμα, αν είδαμε στην Κύπρο, ενώ, εσύ χρόνια που τα βλέπουμε, να  ανικιάζονται τα e scooters, ανικιάζονται τα e pix, δηλαδή τα ηλεκτρικά ποδήλατα, που είναι ακόμα ένας πολύ εύκολος τρόπος να μετακινηθείς.  Είδαμε τα ποδήλατα,  έχει χρόνια που βλέπουμε τα ποδήλατα στην Κύπρο να νυγάζονται και τώρα βλέπουμε τα ζώα να αυξάνονται,  ενώ ξέρω πώς θα ανδέξου μετά το χτύπημα αντόταν που έρχεται με την νομοθεσία.  Επίσης δεν ξέρω πώς θα εξελιχθεί η ενοικίαση των E.scooters,  πάλι μετά την νομοθεσία αν που με μπήκε, δεν ξέρω αν οι εταιρείες είναι διαθετημένες  να επενδύσουν στην Κύπρο και να φέρουν ένα στόλον μερικώς χιλιάδων πατηνιών, να τα βάλουν μέσα στο οδηγο δίκτυο  και να  τραβήξουν τον κόσμο να πάει. Οπότε,  βήματα δεν μπορούσαν να γίνουν. Και δυστυχώς εγώ βλέπω ότι με την παρούσαν κατάσταση συνεχάσαμε ακόμα  τρία χρόνια  και μιλώ συγκεκριμένα για τη διαφορά  συγκεκριμένη ηγεσία του Υπουργείου μεταφορών και  δυστυχώς, βλέπω ότι δεσμευτεί καμεν  και θα έχουμε ένα ακόμα ζημιά την επόμενη δεκαετία.  Γιατί υπογραφτήκανε  βλέπεις με μία απορία, τι έγινε,  υπογραφτήκανε  τα συμβόλαια των λεωφορείων  για τις δημόσιες μεταφορές, ένας σε κάθε πόλη που θα μας πάρουν για μια δεκαετία,  τα οποία έχουν πολλές ομοιότητες με τα προηγούμενα. Έχουν και κάποιες διαφορές, εν είμαι σίγουρος ότι να καταλήξουμε σε μια βελτιωμένη κατάσταση.
[00:29:33.540 - 00:29:40.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ως ζημιουργα προβλήματα του εδώ.  Εν χρειάζεται να ανανεώσουν το στόλο τους,
[00:29:41.140 - 00:30:41.075] Παύλος Παυλίδης: αλλά είναι το σημαντικό.  Είδαμε γιατί να ανανεώσουν το στόλος στη λεουκοσινοτζή στη Λάρνακα, έχει έρθει χρόνια που ανανιώθηκε,  τα λεωφορεία όμως πίζωε μες στην κίνηση.  Δηλαδή  θα έπρεπε η  υπογραφή του των το συμβάσεων που έμοιαζε κάθε πόλη,  κάπου  καταστρέφει μας σε ό, τι δυνατότητα να φτιάξουμε κάτι ενιαίο  να είσαι ο κόσμος έναν application στους παρακάτω,  για ούλες τες πωλήσεις, για να τα βλέπει ουλα life, για να μπορεί να επιλέξει jουν την ώρα, που θέλει να πάει, να του βγάλει την επιλογή, μπορείς να πάεις με ποδήλατο, με πατίνι, με λεωφορείο, οπότε  τούταν είναι η πρώτη ζημιά.  Και ελπίζω ότι κάποια στιγμή είναι να βρεθεί η έννοια η κοινή, δενθηκα για έναν έναν γκάμων. Και το άλλο  πάλι μια τεράστια ζημιά, ενώ ότι προλάβαν και υπογραφτηκαν πολλά μεγάλα συμβόλαια για νέους rooms,  τα οποία  το κράτος δεν μπορεί να μένει υλοποίηση.  Τούτα τα νέα συμβόλαια χρειάζονται  πάρα πολύ ένα άσφαλτο για να γίνουν, Οπότε να χρειαστούμε για άλλα εργοστάσια ασφαλτικά.
[00:30:41.875 - 00:30:49.235] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τι έγινε με το ασφαλτικών που ήταν να χτίσεις στο μυτσερ του? Ζαμί υπάρχουν συζητήσεις ακόμα. Φαίνεται ότι αναγνώρισεν
[00:30:49.235 - 00:31:23.360] Παύλος Παυλίδης: το υπουργείων γεωργίας,  ότι οι κάτοικοι είχαν δίκαιοσε για να που αναφέρουν. Υπάρχουν οι  ειδικοί που το Πανεπιστήμιο Κύπρου που αναφέρουν τα προβλήματα τούτο και φαίνεται ότι να συνεχίσει η συζήτηση. Και έχουμε και τη συζήτηση στο Δάλλην που έχουμε τους να με προβλήματα. Τούτα ούλα, ένα αποτελέσματα της χρήσης του αυτοκινήτου.  Και υπογράφοντας  συμβόλαια  εκατοντάδων εκατομμυρίων,  είναι γύρω στα 800 εκατομμύρια που υπογραφείγαν το τελευταίο διάστημα,  σημαίνει ότι για την επόμενη την πενταετία  έναν να γαφυταχνουμε δρόμους. Παντού.
[00:31:24.160 - 00:31:52.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πώς να πάμε ένα κάνουμε μεν Σχεδόν  έναν δεις  συμφωνίες  για κάτι το οποίο  φαντάζομαι ειδικοί λαλούν ότι  Ένετσεωπέγα,  έγινε.  Εθεμααν  πολιτικής αποφάσεις δηλαδή, θέμααν  πολιτικού θάρρος, να  πει κάποιος ό, τι η κοπέλα,  έτσι είναι να κάνουμε, γιατί ο δρόμος που πάμε, ενκαμούμενος pashfalton και πάει με σε εγκρεμό. Ναι,
[00:31:53.780 - 00:33:06.895] Παύλος Παυλίδης: θέμα με πολιτικής απόφασης. Είναι θέμα να λαμβάνει του μια σωστή  απόφαση με βάση τις καλές πρακτικές,  με βάση επιστημονικά δεδομένα, και να πούμε ότι, κοιτάξτε, σχεδόν το πράγμα που κάνουμε με λάθος, οι δύο τα μία παραδεχτύκανονται οι Αμερικανοί. Ότι 60 χρόνια χτύζαμε λάθος στις πόλεις μας και τώρα αρκεύκουμε και προσπαθούμε να διορθώσουμε την διακαμναμε λάθος. Και γίνονται θαύματα στην Αμερική.  Σε μια αναμερική που έχει τους τριπλάσιους καταναλώσει για να είναι νεκρούς που την Κύπρο. Δηλαδή, όταν λέμε γίνονται θαύματα Βλέπεις  λεοφόρους που ήταν λεοφοροί των 5 εις των 10 λορύδών να χωρίζονται να μικραίνουν και να γίνονται πλατιά πεζοδρόμια, να γίνονται ποδηλατόδρομη,  να γίνονται μέσα  λεωφορείο λωρίδες,  να μπαίνουν τραμ, και οι εμέ που τους παίρνει. Βλέπεις περιοχές στα κέντρα των πόλεων, της Νέας Υόρκης στο λαός Άντζελες να κλείουν για τα αυτοκίνητα  και να γίνονται μόνο για τους πεζούς και τους ποδηλάτες.  Η Νέα Υόρκη συγκεκριμένα αυξάνει  κατά δεκάδες χιλιόμετρα των δικτύων των ποδηλάτων δρόμων της, αλλά άσιδες νομοθεσία εναντίον των αυτοκινήτων. Στην Αγγλία αν το ίδιο αλλά ξαναξενοκόδικα σε οδικής τηςς, δίνει προτεραιότητας, τους πεζούς, τους ποδηλάτες  σε σχέση με τα αυτοκίνητα, πάνω στις τροφές.
[00:33:07.855 - 00:33:20.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η αντίδραση του κόσμου, για να μην.  Είναι.  Προσπαθώ να  να κάνω γκάιτς, κατά πόσο να είναι η αντίδραση η δική μας εάν αποφασίσει η κυβέρνηση αυτή να καμία τέτοια. Κοίταξε,
[00:33:20.370 - 00:34:31.215] Παύλος Παυλίδης: αν η απόφαση είναι των γνωστό, αποφασίζω και διατάζω,  ενώ να έχουμε ένα αντιδράσει στις άσχημες.  Αν όμως τούτη η απόφαση και η εξέλιξη έρθει μέσα από μια συζήτηση με τον κόσμο, μια εκπαίδευση δηλαδή να εξηγήσεις του κόσμου τα οφέλη και το τι πάεις να κάνεις.  Να του εξηγήσεις το πλάνο σου και να βάλεις συγκεκριμένα  d0°Clines και  να  τα λεοποιήσεις, και να πουλήσεις του να αναλίσει τον κόσμο, ορίστε τέκαματο,  αξιολογώ το φέτος, αλλά άσω με το πράγμα τέντέκα με σωστά του χρόνου είναι να το παραδώσουν.  Οπότε,  εν πολλά λογικό να νιώθουμε και εμείς ότι με την παραμικρή εναλλαγή δεν είναι υπάρξει αντίδραση γιατί όλες οι αλλαγές που γίνονται στην Κύπρον είναι του στυλ  σκέφτηκε ο κάποιος, επίσης στα μουλ ωχτά  και έγραψεν το σχέδιο,  μετά είπε ξανά στα μουλ ωχτά, ενημέρωσεν  τις επιτροπές της Βουλής και τους εμπλεκόμενους.  Και στο βλέπουμε  την υπογραφή του συμβολέπου, αλλά λέει εσείς που μην είστε και δεν σουωμένη να σας κάνω έναν δρόμο να ακόμη 910 χλμ, να κάτι σε 90 εκατομμύρια.  Για 25 χρόνια έναν κλειστάούλα,  αλλά μετά από 25 χρόνια μπορείτε να να τα  κάνετε σε 48,
[00:34:31.215 - 00:34:35.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τα πιο πολύ ώρα. Αλλά βασικά και μένετε σε project manager, που θέλει. Ναι,
[00:34:36.335 - 00:34:47.340] Παύλος Παυλίδης: μάνατζερ, σίγουρα θέλει μάνατζερ, και θέλει  διάλογο με τους πολίτες. Θέλει ενημέρωση γιατί ο κόσμος πρέπει να ξέρει τι γίνεται. Μιλώντας για θέματα στίξης κινητικότητας,
[00:34:47.340 - 00:36:14.700] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντάξει, εγώ αναγκαστικά να μιλήσω για λευκωσία γιατί, δάμε είμαι, δάμε είμαι, ο μεγάλος από όταν του δες σε οι καταστάσεις μου.  Θυμούμαι όταν μεγάλων αγλαντζιά  είχαν  θελάνε να καμούν νησί είδαν στην μέση της  Να  ακουγόταν τεράστιας αντίδρασης.  Τεράστια. Εγώ θυμούμαι που κάντε βγαίναν πλακάτε, φωνάζοντα,  έκαναν, ευχές. Και πάει και βλέπεις το σήμερα.  Και η κατάσταση είναι πολλά καλύτερη  από ότι ήταν πιο πριν.  Πολλά παραπάνω. Και βλέπεις πολλές ανησυχίες. Να πατίζουν επιχειρήσεις  μας,  να χάσμα με πελάτες. Ότι ο ή να έγινε έτσι.  Το ίδιο τώρα μες στη Σιρίου.  Η Σιρίου είναι ένας απαίσιος δρόμος.  Είναι απορίας αξιοπος και τα σκοτώνουν, δεν παραβάω κόσμος. Το δρόμος εν  Ναι, εντός εισαγωγικών  ο δρόμος.  Ξέρω ότι  ήταν βασικά  η ανισότητα της αερίου, κάτι  όπως το Thair Trάλε με συγχωρείτε για τα αγγλικά μου,  για τους Δημάρχους του στοβόλου. Είπες ότι ήταν να κάνεις νησί ήταν, έχεις ας ψηβίζουμε. Έχεις  εσύ κάποια ενημέρωση για το ίντερνετ, τζαμε ή  ξέρεις ένα που παίζει Ξέρω ότι  Επειδή  παίρνω πολλά συχνά που γίνει το δρόμο και κάθε φορά αν είμαι ας πούμε
[00:36:16.140 - 00:37:25.955] Παύλος Παυλίδης: σου πω πρώτον και κύριο πιστεύω ότι ενεχούμε παραπάνω συμβάντα στο συγκεκριμένο δρόμο γιατί ο κόσμος ξέρει Ο κόσμος προσέχει,  οι πεζοί με πολλά προσεκτικοί,  γιατί είχαμε πολλά σοβαρά, και θανατηφώνα και  ο κόσμος πλέον βλέπει γίνονταν τον μπάχαλό σαν να ζελίω μαζεμένος.  Εν το αποκλείτω να έχει κάτι, αλλά φαίνεται ότι  κάπου ο κόσμος σε προσαρμοσθηκε δυστυχώς  σε τον πάχαλο. Προσαρμοσσαν τη συμπεριφορά του, σε τον χάλυ.  Τώρα τι γίνεται Ξέρω ότι η τελευταία εξέλιξη ήταν ότι αποφασίστηκε, βρέθηκε τον Κοντήλη,  συζητήθηκε μεταξύ δημοσίων έργων κερήμου στροβόλου  αλλά ακόμα τα έργα δεν ξεκινούν.  Ούτε ξέρω ποτέ να ξεκινήσουν, ούτε υπήρχε κάποια  επίσημη ανακοίνωση  και δεν ξέρω κατά πόσο θέλουν να τα ξεκινήσουν την στιγμή γιατί παρακάτω ξεκίνησαν δύο έργα μετά στην εξέλιξη της ερείου. Ο δρόμος μέσα από το τσέρη και έχουμε έναν τον δρόμο που ξεκινά τώρα την Αλέξανδρο που είναι φτάσει προς το γιασεμί. Οπότε, τούτα τα πράγματα  είναι να δυσκολέψουν πολλά τη διαγενη σε σχέση για τα σημεία. Οπότε αν είμαι σίγουρος τι σκέφτονται, δεν ξέρω Θέλω καν να υποθέζω γιατί Τον γερόν που θυμούμαι που σκάβκω δρόμος.
[00:37:38.220 - 00:37:50.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πάω  ο πίσος στη λευκός. Είχα ελπίδες,  όταν ήταν να γίνει μακάριου,  ότι θα τον κάνουν τον Δουλομπέζοτό.
[00:37:50.060 - 00:37:50.380] Παύλος Παυλίδης: Εδώ
[00:37:54.695 - 00:38:12.455] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν σε αυτογενάτη διέλευση, τέλος πάντων, που είναι η Μαγαρίου.  Και πάλι κατασταμάδαρχη και σε ποιο με, διαμαχτύονται.  Αλλά βλέπω εγώ πολύ εσείς το εξωτερικό,  οι οποίες έβγαλαν σχεδόν αυτό το για να μπωξ. Τζινα, που είσαι εδώ μου είσαι ακόμα πάρκα,
[00:38:38.370 - 00:39:32.475] Παύλος Παυλίδης: ή να καταλιγαν με τον σωστό πλάνο που ελπίζουμε με τον εφαρμοστεί να περνούν μόνο λεωφορεία πάνω κάτω,  τα οποία είναι  αριθμός που είναι να μας ενοχλεί, και μόνο συγκεκριμένα αυτοκίνητα της περιοχής. Δυστυχώς, η Σάμε ήρθε την γίνω που σου είπα. Δεν έγινε ποτέ η ενημέρωση του κόσμου. Δηλαδή δεν εξηγήσαμεν των ιδιοκτητών και τον καταστήματα αρχών jame. Κάποιος, ειδικός,  ξέρετε,  έγινε σε Ginene την Pollin Gipa 40% πάνε πωλήσεις. Έγινε σε Ginene ban 20%. Έγινε στις οδό τον εδες φωτογραφίες, Xiaomi, έισονται, αρκετό κόσμο, πίνει, κάμμνε των καφέντου.  Υπάρχει η ίδια αντίδραση. Γιατί η ίδια αντίδραση  έχουμε την δράση τηλε μεσό. Γιατί πάνε να παίζουν τον τρόπο να πείσουν την ανεξαρτησίας  και πάλι καταστήματα αρχικά αντιδρούν. Δεν δέχονται. Θέλουν να γίνει μονόδρομος, να περνούν μόνο αυτοκίνητα.  Πάλι λαλούγια τις πωλήσεις, τουςίζονται να κλείσουν τα καταστήματα τους. Μα, τα καταστήματα στη Μαγαρίου εκ κλείσαν όλοι λόγου οι τα δρόμος. Εγώ
[00:39:33.195 - 00:39:53.400] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θυμούμαι την  προηγούμενη δήμαρχο, την Ελένη Ντιμαύρου. Όταν ήσουν προτείνει  την πεζοτομοποίηση  της Μακάριού κάποτε,  θυμάμαι μια συνάντηση που ήταν. Παορίζαν,  φανάζαν,  το μέρος τους. Και εντάξει, μην εντροα με υποθής, γιατί δεν την βοσι στο μυαλό, να κλείσανούλα.
[00:39:52.665 - 00:40:18.525] Παύλος Παυλίδης: Ας σου παίρνουν άλλο δρόμο που θέλω να δω κάνουν να βρουν αυτοκίνητα. Όπου πάνω από την Πλατήρια ελευθερίας.  Πλατεία
[00:40:18.845 - 00:40:51.335] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στο γεμάτο κόσμο, τότε.  Γεμάτων κόσμο, τις κουτάνες.  Ωραία.  Πάλι, απλές ερωτήσεις από έναν ο οποίος ένα δάζει.  Εν τω θέμα ότι απλά είναι τους δείξει φωτογραφίες  σε έναν εξcelchate πουλαλί,  Θα σου κάνεις ένας powerpoint κάποιος. Πώς το γράμμα εγώ Αδίστα
[00:40:52.695 - 00:43:01.330] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή  πιστεύω ότι είναι τέτου τον το πρόβλημα και το άλλο πρόβλημα είναι ότι λείπει και ο κόσμος που δεν σε συζητήσεις. Κατά συστήματα άρχισε να ακούν τον κόσμο, να αλλά λέει ξέρεις να το κάνεις έτσι εγώ να αρκουμε. Να φέρνω τα μωρά μου, να κατεβαίνω με το ποδήλατο.  Ακούω  μόνο πλευρά για να συζητούν τα μεταξύ τους και βρίσκουν ένα ίδιων του άλλου και μετά σηκώνουν τη σημαία και ξεκινούν η επανάσταση.  Ο δήμος τρόπο του δεν έχετε πιέσεις  και  από τους ιδιοκτήτες και από τους ταγανεί μετά της κατάσταση διάρκειας, κάπου προσπαθεί να ισορροπήσει την κατάσταση και ο δυστυχώς πάντα περνάει προς συναντώ κομμάτι.  Οπότε τι γίνεται  Ενούλα.  Δηλαδή πάντα να με ακούσει να μην προς έλα lodi μια λύση. Θα ήταν αν είχαμε την σωστή νοοτροπία αν είναι εσωτερικά πρώτα.  Στην κυβέρνηση, για στις δημοτικές αρχές,  θα έβλεπαν πολλά διαφορετικά τα πράγματα  και θα τους ανεκάμναν  κάποια πράγματα διαφορετικά, που τούτα που συζητάμε τον συνόρων νετζολαλού μωρέ, τι κάνουν με τα ίδια, γιατί τα ίδια, γιατί τελικά να άλλα σε τίποτε. Μα πώς να αλλάξει, αφού κάναμε, εμένα τα χενε πετύχαια, έχεις ξαναεπιμένουμε.  Θα  είχαμε  την αλλαγή της νοοτροπίας του κόσμου. Δηλαδή μπορείς να κατηγορήσει τον κόσμο ότι ένα ιοντική συνείδηση,  ένα ισ νοοτροπία μέσω  της μεταφοράς,  κι αν είναι το ποδηλάτων του, έμπερ πατάω, ο Κύπριος,  μα αφού είναι ο ανάπηρους, ενώυρλιες στους οδούς,  αφού εσύ το προκαλέσουν το πράγμα και ο κόσμος, η συμπεριφορά του κόσμου  αλλάζει και προσαρμόζεται σε γίνω μου το προσφέρεις. Όταν έξω βλέπει έναν μπάχαλο να συμπεριφέρεται λες και σε βρίσκεται σε έναν μπάχαλο. Όταν βλέπει ότι δεν εφαρμόζεται καμιά νομοθεσία για να κανονίσει γιος κάποια στιγμή να παρανομήσει. Ακόμα, οι άνθρωποι που ελείω με πιο ευσυνίδητη  θέλω να παρανομήσουν για λόγους αρχής ή γιατί σέβονται ελειω παραπάνω, γιατί ενώ να πούμε τα πράγματα όπως είναι.  Ενώ να παίζουν κάποια στιγμή στην ανάγκη και ενώ να σπάσουν τα νεύρα του και σε να πούμε πόσα  κάνει.  Δηλαδή ο άλλος έβαλε 20, η Τραπεζζωθηκε πας στο πεζοδρόμιο, και εγώ είμαι είμαι, πέντε και μου έχουμε να κλείσω. Ένα να βάλω τσ' εγώ 20ς, γιατί γίνει. Ένα να παρκάρωζ εγώ πας στο πεζοδρόμιο.
[00:43:04.965 - 00:43:06.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επιβολής τέλος πάντων
[00:43:08.805 - 00:44:01.150] Παύλος Παυλίδης: δηλαδή το πώς διαχειρίζονται  το πρόβλημα  και γι' αυτόν έχουμε την κατάσταση στους δρόμους, γι' αυτόν έχουμε την ίση μόρφωση.  Και η φίλη μας η Σουηδη,  το 1997  ξεκαθαρίζανε, το γράψαν το κάτω σου είπαν ότι η απόλυτη ευθύνη ανήκει στους διαχειριστές  του οδηγούυ δικτύου και του συστήματος μεταφορών.  Και αν η  συμμόρφωση δεν είναι αρκετά υψηλή και  έχουμε τραυματισμούς και συγκρούσεις κτλ, τότε οι αρμόδιοι,  οι διαχειριστές πρέπει να πάνε να εβρου λύσεις για να την αυξήσουν.  Έλα, λέω ότι να πούμε τον κόσμο δεν σκοτανε δε μόνος τους και να τοουλαλούμε να οδηγα καλύτερα, οδηγα καλύτερα, να μην παρκάρεις παράνομα, με ουράς. Να πάει να βρεις λύσεις. Πρέπει να βρεις τις λύσεις για να του αλλάξεις τη συμπεριφορά του και να το φέρεις εσύ και να με που θέλεις  και να του προσφέρεις και τον τρόπο να λειτουργήσει σωστά.
[00:44:01.685 - 00:44:06.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οκέι.  Οι κάμερες σε βοήθησαν καθόλου
[00:44:06.725 - 00:46:44.360] Παύλος Παυλίδης: Οι κάμερες σε πολλά  μικρός ο αριθμός τους.  Έχουμε μόνο σε μια διασταύρωση στη Λευκωσία τους τελευταίους  12 μήνες σχεδόν.  Τέσσερις κηλίδες, οι οποίες  εσύ σε πολλά μικρή εφαρμογή μέσα κυρίως τους αυτοκίνητο δρόμους.  Οπότε, αν δεν έχουμε τα δεδομένα,  εγώ δεν μπορώ να πω ότι βοήθησαν.  Πιστεύω ότι όντως ο κόσμος έχεις στο μυαλό του  και συγκεκριμένους δρόμους που ξαναείδε κάμερα αν βάλω ραντάραμε,  οπότε αλλά σιγει ότι συμπεριφορά να τους σε κάποιους δρόμους αλλά το είδων effect θα ισχεν αν είχαμε αυξημένη να αστυνόμοη σε του δεν τη φάση. Δηλαδή η εντζκινήσει τέσσερις κάμερες ήταν τέσσερα υπερβολικά  και εγγυριζαν το high w η όλη μέρα και έβαλα ραντάρ ταχύτητας το ίδιο αποτέλεσμα θέμα. Να τα το  10 εκατομμύρια. Που χαμέζεγη όμως πιστεύω ότι είναι έναν από τα πιο  αξιόλογα  εργαλεία για να βελτιωθεί ειδική ασφάλεια. Δεν υπάρχει. Είναι αδιαμφισβήτητα  στοιχεία που υπάρχουν, που την εφαρμογή είναι για δεκαετίες στις εκατοντάδες χώρες.  Και πιστεύω ότι με την πλήρη εφαρμογή  και με τη σωστή λειτουργία γιατί ακόμα ακούμε ιστορίες  για αγριους για την  εφαρμογή και το ότι γίνεται με τα εξόδικα, έρχονται εξόδικά Διονύσης άδεια, ενώ οι βάλουνι τις κάμερες παράνομα, είδαμε προχθές φορτυγονίσι με πάνω κάμερα CCTV  έξω από το φοβτιγοβιδομένη,  Πράγματα που  τι κάνουν  Στην ουσία αν τούτα τα πράγματα τα ίδια χτυπούν την αξιοπιστία του συστήματος. Ο κόσμος δεν  πιστεύει και ότι τού τον ουλο γίνεται για να του πιάνω το πόδι του.  Ενώ λαλήσετε ότι κάνουν εδώ για την ασφάλεια σου που την άλλη είναι συμπεριφέρεσαι με τον ίδιο τρόπο.  Πιστεύω όμως ότι αν αλλάξει του τη συμπεριφορά,  πάω προς τα μέσα γιατί είναι οι διαχειριστές που πρέπει να το κάνουν εδώ η αστυνομία, η εταιρεία των Υπουργείο μεταφορών κλπ.  Κι αν μπουν, ούλες οι κάμερες και αν που πρέπει να μπουν και χρησιμοποιούνται σωστά οι δυνατές κάμερες και αν με που πρέπει,  αναφέρουν πολλά σημαντικών αποτέλεσμα.  Και παράλληλα, πρέπει να δουλέψουμε όλα τα υπόλοιπα. Να βελτιώσουμε τα αυτοκίνητα μας, να φύγουμε τον κόσμο να το δούμε εναλλακτικές,  να δουλέψουμε στην εκπαίδευση μου που ήταν η απαγωγέα  και στους υφιστάμενους οδηγούς,  στους ηλικιωμένους,  να δογουμε εναλλακτικές να μπορούν τους ζει να μετακινούνται,  και να βελτιώσουμε τον οδηγό δίκτυο μέσα στις γειτονιές μας, Να πέσουν οι ταχύτητες. Πρέπει να μειωθούν τα ωραία ταχύτητας μέσα στις πόλεις και μέσα στις γειτονιές μας. Γιατί είναι 50 μεν σε μια γειτονιά.  Το  στάνταρ όριο στην Κύπρο είναι 50 χιλιόμετρα. Αν δεν έχει η ταμπέλα μου που γράφει κάτι άλλο, Μέσα
[00:46:47.400 - 00:46:49.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κατοικημένη εκδοχή. Και
[00:46:50.200 - 00:48:17.110] Παύλος Παυλίδης: όπου τζαμέζυγ,  υπάρχουν τα 30 που έχεις συνήθως έξω από σχολεία,  έξω από πολύ συχνό στους δρόμους, μέσα σε γειτονιές που κάποιους ζήσεων μέσων joβαλα και στόματα,  το AMMMM 30,  και μετά σε πιο μεγάλους δρόμους, που οι χωριστεί έχουμε με 65 χλμ συλλεοφόρους που χωριστές, και μετά στους δρόμους που πάμε προς τα έξω εν 80 χλμ  διπλής κυκλοφορίας, το 100 στο Highgo, η οποία είναι 120.  Και ώρα που πρέπει να γίνει, πρέπει να πέσει στις κιαδυγυμένες περιοχές πολλά πιο χαμηλά, πρέπει να πάει στο 30.  Και μιλώ 30 γιατί  έγιναν οι γειτονιές μας στην ουσία έγιναν  πλέον λεοφόροι.  Γιατί έχουμε  πλατιούς δρόμος μες στις γυδωνιές που  βοηθούν  ο άλλος να επιταχύνει και  έχουμε τα αυτοκίνητα που μπορούν να επιταχύνουν πολλά ωραία και να έχουμε ακόμα σε ερωτήσεις καταστάσεις τώρα με τα ηλεκτρικά τα οποία μια έκρηξη  ταχύτητας  Γιατί Γιατί η δύναμη του ηλεκτρικού,  η επιτάχυνση είναι πολλά πιο μεγάλη. Και  ειδικά αν πάμε, γιατί πάμε φαίνεται ότι έχουμε μπλήρινγκά μας σε σούπερ cars ηλεκτρικά. Να μιλούμε για φοβερές ταχύτητες με επιταχύνεις το 0100 για σε τέτοιο δευτερόλεπτα.  Μιλούμε για απίστευτα πράγματα.  Μάλιστα  ο άλλος ο ακατονομαστος  με τον οποίο έχω προσωπικά  ο Έλων Μάσκ  Όλοι έχουμε με τον Έλων Μάσκ ότι κάποια στιγμή προθώντας το καινούργιον το Tesla θα  μπορείς να πιάνεις τα 100 πριν φικής που η διασταύρωση.  Ναι, πάω. Δηλαδή ναι,
[00:48:17.430 - 00:48:25.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εκεί, ξέρω τι διαφεδο τον εαυτό σου.  Άκουσα ότι αν πολλά τεϊστεί τώρα από ότι να ξεκινήσουμε να τρώμε τους. Να φάμε πρώτα.
[00:48:26.310 - 00:49:45.150] Παύλος Παυλίδης: Οπότε,  γίνομαι που θέλω να πω και γίνομαι που προσπαθώ να μιλήσω και φωνάζω αυτό, ενώ ότι η λύση είναι ναι έναν πράγμα. Ποτέ ναι έναν πράγμα γιατί αν βελτιώσουμε μόνο έναν πράγμα, Jeulon, το άλλον έσάπκιων, ας χαλασμένων,  να συνεχίσουν και να τα γρανάζια που χαλασμένα να απηδούν ας πούμε  και  τα υπόλοιπα να δουλέψουν και να μεν προσφέρουν και να μεν που πρέπει. Οπότε στην ουσία να κάνουμε να με ζημιά στην ουλλην προσπάθεια να αν επικεντρωνόμαστε σε ένα. Και στην Κύπρο που επικεντρωνόμαστε στη Βελτήσεων της Αγίας ασφαλείας  Στη συμπεριφορά του κόσμου. Στην εκπαίδευση και στη συμπεριφορά του κόσμου. Τότε το πράγμα να γίνουν με την παραδοσιακή Γην προσέγγιση της Οδικής ασφαλείας  60 με 70 χρόνια πριν. Και είχαμε  το The nat, behind the wheel που ελαλούσαν ο pelos πίσω από το τιμόνι,  ελαλούσαν για τους οδηγούς που υπερδέπεις  σε ατυχήματα να σκοτώνονται.  Τότε τα πράγματα υπήρχαν  σε άλλες χώρες πολλά χρόνια πριν. Και δυστυχώς, ακούμεντα στην Κύπρο ακόμα. Ακόμα, ακούμε ότι ο κόσμος ζωντανοί δεμονός του, ότι ένα πρόσωπο,  ότι εμείς κάνουμε τα λένε ακούν κανένα. Κάνουμε Victin μπλεing. Κάνουμε πολλά έντονο  ειδικά όταν προσφέρετε.  Ειδικά όταν το θύμαν είναι ηλικιωμένος,  εμπόδηλάτης
[00:49:45.230 - 00:49:46.590] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ενεφορε εκκανος
[00:49:47.310 - 00:50:01.065] Παύλος Παυλίδης: Ενεφορε Ενεφορε οντύθηκε πάνω στο τέτοιο. Τώρα ένα έχουμε και το ένα φορε φωσφορικο,  να έχουμε ντζουντούνται στις ιστορίες,  και  έχουμε, γινόταν πολλά σημαντικό θέμα, στην επικοινωνία, στο πώς τα γράφουμε τώρα. Αν τούτων που
[00:50:01.785 - 00:50:12.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν, σε ρωτήσω τώρα. Που τη στιγμή που λες ότι μεγάλο ζήτημα είναι η εκπαίδευση του κόσμου, μεγάλο ζήτημα  να αλλάξουμε τη συνείδηση του κόσμου, τούτωμα πρέπει να έρθει από μύτη.
[00:50:13.370 - 00:50:15.370] Παύλος Παυλίδης: Εσύ πολλά σημαντικό ρόλο. Όταν
[00:50:16.010 - 00:50:37.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ερώτηση,  εάν  υπάρχει κάποιου είδους  εκπαιδευτικών  πρόγραμμα, τέλος πάντων, υπάρχει κάποιου είδους worksop το οποίο μπορεί να κάνει μια εφημερίδα, ένας σταθμός κάποιος δημοσιογράφος για να μάθει,  να κάνει την πόρτα να πράγματα με μια πιο,  να χρησιμοποιεί ενσυναίσθηση συμπαταμπανοτζέ να αποφύγει η γλώσσα σαν η οποία εν προβληματική.
[00:50:37.960 - 00:51:34.740] Παύλος Παυλίδης: Ναι, εάν πολλά ειδικό θέμα που δεν περιμένει κάποιος που έναν δημοσιογράφο να κατέχει τη γνώση και να μην μπορεί να το κάμμιρη πόρτα όμως πρέπει.  Στην Αγγλία, πριν λίγους μήνες πέρυσι, ευχή και έναν report μέσα από μια συνεργασία πανεπιστημίων  του κράτους  οργανισμών  ειδικών και των πολιτών, έφυγαν guidelines,  οδηγίες, κατευθυντήριες  γραμμές,  γλοσσάρειν  για  το πώς πρέπει να γίνεται  η περιγραφή,  πώς πρέπει να είναι οι τίτλοι και πώς να  δίνετε μια είδηση που αφορά την οδηγία ανασφάλεια.  Τούδων το πράγμα όσων ήμουν στο Υπουργείο είναι προσπάθησα να  μας δώσουν το δικαίωμα, να το μεταφράσουμε και να το δόκουμε  στα media. Ένα πρόλαβα να τον κάνω. Ενγκαμέ όμως και όποιος ενδιαφέρεται που τους δημοσιογράφους  μπορεί να πιάσει γίνονται επιστημών υλικών,  το οποίο  με βάση επιστημονικές
[00:51:34.740 - 00:51:36.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έρευνες, που μπορούμε να το βρουν.
[00:51:37.060 - 00:52:49.185] Παύλος Παυλίδης: Αν βάλει κάποιος guidelines roadsafety reporting guidelines, είναι να το έβρει, σαν έναν hip, ας πούμε τον Google. Να το βάλουμε στις πηγές Google. Να στείλω, ναι, πολλά σημαντικό.  Και εγώ  μπορώ να τους δώσω όποιες πηγές χρειάζονται.  Υπάρχουν και κάποια κόρσες που αφορούν την επικοινωνία του κινδύνου, οποία κάνουμεντας των πανεπιστημίων στους φοιτητές φυσικά,  αλλά όποιος ενδιαφέρεται μπορεί να έρθει και να κάνουμε μια κουβέντα  με τον οποιοδήποτε ή με τον  δικό πανεπιστήμιο. Οποιοσδήποτε κάνουμε και το course είναι το πώς μιλούμεν  για τούτο τα θέματα, γενικά για τον κίνδυνο,  εν πολλά σημαντικό. Όταν  ακούσεις  των τρόπο της επικοινωνίας, σε έναν την επιστήμη,  εφαρμόζεται παντού. Δηλαδή και στα εργατικά  ατυχήματα,  και σε συγκρούσεις,  και σε στον κίνδυνο που φυσικές καταστροφές,  και για την πανδημία, τούταούλα,  σε έναν πακέτο που υπάρχει  σαν επιστήμη και  εφαρμόζεται ανάλογα με την περίπτωση. Εντζέλα, εσύ κάτι, τσιων μου απαλλάσσεις στην οδηγία να σου ήθελα να είναι οι λέξεις  χρησιμοποιούμε το ατύχημα. Σταματούμε να λαλούμενα ατύχημα. Φοβερά,
[00:52:49.185 - 00:53:44.205] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χωρίς να το προσέχεις και χωρίς να το καταλαβαίνεις  στην αρχή,  Έχει φοβερά μεγάλη επίδραση, πάμε και μου και ο πάλι ήταν, το λευκά σε φήμη, αν σε στείλω  μια αγγλική κλειών ο πάσησι καφ.  Σου έλα λέμε μας παιδιά,  μεν χρησιμοποιείται  την έκφραση ή παρά τη νόσος.  Πρώτα από όλα λαλροι λανθασμένοι  γιατί  ένα μεγάλο ποσοστό των καρκίνο θεραπεύκονται,  τόσο πιο κοντά είναι στη διάγνωση, στη αρχηγό στάδιο, τόσο πιο εύκολα θεραπεύκεται,  και με το να  μη δημιουργείται έναν  αρνητικό κλίμα Βοηθάτε  στο να χτιστεί, τέλος πάντων, να έχεις μια θετική διάθεση ο Κατουνακιώτης,  να  του βοηθάτε στο έργο του. Γιατί, ξέρεις, βάζεις,  το συνειδητοποιείς, συνειστο για μέτζια με που τον εν κάτι staple. Δεν καταλάβεις πως ζει ζει μια γκάμνης. Κάτι αντίστοιχο ίσως να ετοιμάσει η αρχή αντιμετώπισης εξαρτήσεων Κύπρου μαζί με την
[00:53:44.605 - 00:54:12.725] Παύλος Παυλίδης: ραδιπτίδη  Πώς τη Ελένη,  τα ναρκωτικά. Υπάρχει το βιβλιαράκι τα οποία δίνει τις κατευθυντήριες οδηγίες τους δημοσιογράφους  το πώς πρέπει να περιγράφονται κάποιες καταστάσεις που έχουν πολύ καλά. Ναι,  απλά θέλω να σου πω ότι υπάρχουν γενικά σε πολλά θέματα και σε πολλά άλλα για τις αυτοκτονίες.  Υπάρχει τρόπος  που πρέπει να μιλάς με τον το πράγμα σωστά. Όταν ως ήδη δημοσιογράφοι μας ακούτε, Βρέθηκά,
[00:54:12.805 - 00:54:17.605] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οι λέξεις έχουν δύναμη, υπάρχει ένα βιβλιαράκι να μάθετε. Η αστυνομία
[00:54:18.005 - 00:55:31.815] Παύλος Παυλίδης: είχα την ευκαιρία αν ζεμίλησα μαζί τους. Η αστυνομία έκατσε,  άκουσεν,  διάβασε  και άλλαξε τον τρόπο που ανακοινώνει.  Η αστυνομία δεν θα αγκουσά στην νομικών αλλά λεία ατύχημα πλέον.  Και αν το πήγαινε να πεις η γνώμη σύγκρουση.  Αλλάξε μέσα στις ανακοινώσεις της, βάλει context. Δηλαδή ότι εν οι τάδε τόσες συγκρούσεις με πεζούς σε έγινε την περιοχή ντον το διάστημα.  Η ζώνη ξέρω γω και  του δουν το πράγμα. Είναι μέσα από τα guidelines, εντίμασαν τους μια παρουσίαση, στην έστειλε  τους και το guidelines, εσύ συζητήσαμε το και προσέζαν οι άνθρωποι εκάτησαν και αλλάξαν τον τρόπο γιατί είναι το θέμα, η αστυνομία είναι η πηγή της πληροφόρησης.  Copy, πες της ανακοίνωσε της αστυνομίας, παίζει σε όλα τα media. Και μπαίνεις για λίγο μια σαλτσούδα για να  Οπότε τι έχουμε Αλλάξαμε τη βάση της πληροφορικής και θέλω να σου πω ότι  Νιώθως για πολλά ωραία που το κατάφερα του, γιατί Τι  γίνεται με τους αντίστοιχους  μου  στο εξωτερικό που προπαλεύκουν  χρόνια  να αλλάξουν. Το ατά πράγματα σου γιατί τους ακούει κανένας γιατί είναι πολύ απλόν το σύστημα. Εμείς είμαστε πάλι  τυχεροί  που έχουμε έναν πολλά μικρό σύστημα που είμαι πρόσωπο για νατριγών σε κάποιες υπηρεσίες που μπορείς να έρθει πιο πλάσμα να κάνεις τη δουλειά σου και να αλλάξεις πράγματα τα οποία
[00:55:33.895 - 00:56:34.005] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κόφκούνται και την άλλη εν ημένα αρκετοί και τους βελτιώνεται. Ορίστε κάτι το οποίο έλεγε συχνά. Μπράβο στην αστυνομία είναι Κύπρο.  Μαζίκη,  αλλαγή του  τρόπου με τον οποίο σκεφτόμαστε  Εισαγωγή,  λεωφορείο,  μιας  κουλτούρας χρήσης των εναλλακτικό μέσων ενημέρωσης  Μετακινηση της ευθύνης  πάνω στο κράτος και στους διαχειριστές,  joic στον κόσμο,  καλύτερα ενημέρωση των καταστήματα αρχών.  Νομίζω αρκετά  περιεχτικών το σχέδιο μας.  Γνωστό μου then Quissun  Θα λες σήμερα ήθελα σας φέρουν για να έχουμε μια συζήτηση, γιατί παρακολουθούσα διαδικτυακά.  Θέλω  να φέρουν τον κόσμο ο οποίος μπορεί να μην ήσουν την ευκαιρία να πάει κάπου αλλού για να μιλήσει για κάτι για το οποίο αντέχει.  Έν και ο δείκτες και  να τα ξαπούν. Ευχαριστώ πολύ.  Ναι, θα μπορούσαμε να μιλούμε για ώρες. Ε, να τα πούμε με το καλό μου να γίνεις από το Όχι,
[00:56:34.005 - 00:56:35.765] Παύλος Παυλίδης: μη κακός. Λοιπόν,
[00:56:36.565 - 00:56:38.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οκ, παιδιά! By σας!