[00:00:09.120 - 00:00:27.065] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!
[00:00:55.735 - 00:00:57.815] Παύλος Παυλίδης: Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών
[00:01:00.215 - 00:03:20.855] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και εσύ και γίνει.  Ευχαριστούμε που κάνετε share, ευχαριστούμε όλους όσους μας βοηθήσει στο Patreon, παιδιά, χρόνια σας πολλά, ό, τι θέλετε  να σας φτύντούν τον χρόνων, μεγάλη την χρονιά σας όπως έναν και δική μας.  Αρχίνης χρονιάς μας έκανε ο φίλος και συχνός συνεργάτης του podcast Δημήτρης Χατζηγεοργίου  ο οποίος από το τηλέφωνο  μας διηγήθηκε την ιστορία του John R. Pringley,  ενός  ας το μπούμε αντισυμβατικού  γιατρού,  ο οποίος είχε υπόψη του να κάνει  μεταρρυθμίσεις  στο τομέα  της εγχείρησης.  Στο επόμενο Κλιπ ο Δημήτρης προσπαθεί να μας πει για την εγχείρηση,  αλλά εμείς  δεν το χειριτιζόμαστε την καλά.
[00:03:21.895 - 00:03:41.165] Speaker 2: Και τώρα φτάνουμε στο ζουμί. Μια συνηθισμένη  μέρα,  ο Print λέει έχει έναν νέο ασθενή, το 46χρονο  Μπιλ  Στίτward,  που του λέει ότι έχει προβλημαστήσεις,  χρησιμοποίησαν την όρο flat Thiers. Το σώμα συμβαίνει,  ήταν η διατριβή του
[00:03:45.565 - 00:04:25.260] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Δεν για τρέμω,  πουλαλείσαι,  κατ sento, το last στίχο μου μου. Δηλαδή  Το  starter Embern Ιatre.  Δηλαδή  έναν Ιatre  το κάπου, όπως να σου το πω  το να δεις εσύ. Το όνομα της βιογραφίας  όταν δεν ανεβαίνει ο κρίκος.
[00:04:25.500 - 00:04:32.060] Speaker 2: Το όνομα της βιογραφίας θα σας το κόστος τότε τέλος, οικισμό να το ξεχάσω. Να σου πω βέβαια, δεν είναι η
[00:04:32.220 - 00:04:42.785] Speaker 3: κυρία μου πηγή. Μάλιστα,  το καλύτερο που τουν που είπε,  εσύ είπες ότι είναι το flat Tire, εμένα ένα ρεσιμο που πήγαινε ο Δημήτρης μετά, ήταν ήδη αδακτοριίδου, διατριβή του.
[00:04:43.265 - 00:04:47.985] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν το expertisce. Και ξέρετε τι να μου έκανε. Ναι, για να δούμε, είναι να μου πω έκανε. Ναι,
[00:04:49.010 - 00:05:46.940] Speaker 2: μέσα στη συζήτηση είναι ο ασθενής που ήταν σκηνοτρόφος,  του λέει κρίμα που δεν έχω αρχή δια τράγου.  Του πάτα η των φαβήρικοat  nuts.  Θυμάστε τι είπαμε και για τα Nuts των Dragon πριν, κάτι σιγά. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι,  ναι,  Βέβαια στην αυτοφηογραφία  του Πρίκλει που είπαμε ότι εν πολλοπιστευκουμε,  ισχυρίζεται ότι πλήρωσε,  πληρώθηκε είναι 150  δολάρια μετά που πίεση του ασθενή  για να κάνει την εγχείρηση, αλλά ο γιος του ασθενή,  έλεγαν ότι επληρώθηκε είναι ο πατέρας του για να γίνει εγχείρηση.
[00:05:46.940 - 00:05:50.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Βέβαια, έβαλε  το αρχή, διατράγου δηλαδή
[00:05:51.905 - 00:06:09.025] Speaker 2: Στην ουσία αν η εγχείρηση,  ξέρω αν τον λέω  πιο κάτω, στην ουσία αν απλώς έκαναν ένα μικρό  κόψιμο,  έβαλε μέσα και το αχίριν του τραγου και  ραφκεντο.
[00:06:36.790 - 00:07:04.975] Speaker 3: Άλεψ, ζόρι, ρε Δημήτρη.  Οι οποίοι είναι ο κτηνοτρόφος.  Ίσως είναι προβλημαστήσεις.  Να λέει το μακάρι να είχα αρχαία δια τράγο, γιατί ως κτηνοτρόφος ξέρω ότι  δεν έχουν προβλημαστήσεις, είναι συνέχεια ντούρη. Και γεννήθηκε ιδέα του Ρόμιλους  Μπρίνγκλι,  το έραψεντου,  επένδυσε τα είδη υπάρχοντα ανθρώπινη αρχίδια  με τα αρχίδια ενός τράγου
[00:07:04.200 - 00:07:12.280] Speaker 2: Αν δεν  ο μπαλάκια.
[00:07:09.320 - 00:07:06.920] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έκανε που και αν έχεις παραπάνω που σου και
[00:07:12.280 - 00:07:16.920] Speaker 3: Ναι, ισχύουν επίσης και ως εδώ και των τράγον όμως. Ο κτηνοτρόφος
[00:07:34.410 - 00:09:02.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αντιπαλοχον  ήταν  τούτο το Clip, ότι πρέπει για να σας  ανυψώσει τη διάθεση.  Αμψο sory.  Στο επόμενο κλιπ, μιλάμε για την ιστορία του πρώην Δημάρχου της Λευκωσίας, του κυρίου Λέλου Δημητριάδη,  ο οποίος όταν είναι δύο ήστηκε δήμαρχος, πίσω στη δεκαετία του 70,  είχε προτεραιότητες.  Ο Παύλος μαθαίνει  για μια μουτούντες τις προτεραιότητες.  Με το που αναλαμανε ο Λέλλος σε συγκάλεσε δημοκρατική διάσκεψη για να ενημερώσει τα μέσα μαζικής ενημέρωσης, αλλά για τους πολίτες Λευκωσίας  για τις προτεραιότητες  της Δημαρχίας του. Ανάμεσα  σε αυτές,  ανάπλαση και διαπλάτυνση της πλατείας Μεταξά, μπράβο,  εντούδομ που Μα μούρ μου κανένας, έκανα τόσο ντειον, να κάνουν την ανάπλαση της πλατείας, λες, εγώ,  έχει που το 72  που τη συζητώνει.  Λέξη, του δίνει η πρώτη φορά που ξεκινούν και συζητούν ανάπλαση της πλατείας.  Λοιπόν,  όπως είπαμε, ναι,  μια από τις πρώτες έννοιες του Λέλου, προτεραιότητες του ήταν, η ανάπλαση της πλατείας μεταξύ,  η πεδομοποίηση  της Οδουλύδρας,  η αξιοποίηση της πύλης Παφουτζε, της πύλης Αμοχός του  και η δημιουργία πισίνα στην Ταφρονταβίλλα.
[00:09:02.240 - 00:09:03.840] Speaker 2: Έτσι ρε ρε ρε λο
[00:09:05.840 - 00:09:07.680] Speaker 3: και δούμε μου ατίσει.
[00:09:07.840 - 00:09:11.600] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Α, Φρονοβογία δεν θέλω να τα αγαπάμε πισίνα Μα,
[00:09:11.600 - 00:09:13.680] Speaker 3: έλεγα ωραίο όμως.
[00:10:50.715 - 00:12:46.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αφού πλέον έχουμε μπει στα βαθιά, το επόμενο μας κλίτ είναι  από την ιστορία του τόνοι Σπηλότερο  του διασημότερου  Ιησούς Μαφιόζου  στην Αμερική τον οποίο  δεν ξέρεις αλλά κατά ακρίβεια ξέρεις. Στο επόμενο Κλιπ ο Τόνι Σπηλότερο πρέπει να πάει σε δικαστήριο  μια δολοφονία την οποία έκανε αλλά ξαφνικά  όλα αλλάζουν.  Το  1973 των παρελθόν του τόνου επέστρεψε για να τον στοιχειώσει. Η  βιαιότητα της δολοφονίας του λύο Φόρman πριν δέκα χρόνια  ήταν αποφασίσει, μπαίνει αστύλων κάποιος οι φυλακή. Μετά από εξασφάλισα μαρτυρία, είναι από αυτό που είναι η μαρτυρία, η εισαγγελία Μπίγκη λένε κατηγορίες για δολοφονία ενάντια στον Sam της Στέφανο και το Τρόνη Σπιλότρο. Λοιπόν,  και δεν ήθελε να πληρώσει το πρόστιμο,  και αποφάσισε να πάει στο δικαστήριο, είναι να εκπροσωπήσει ο ίδιος τον εαυτό του,  και έξεν ότι ο Forman ήσουν κάποια σχέση με το δικαστής, και BNKYPA του Forman κανονίζουμε με το κόστος να με αγωγώσει,  ο άλλος επειδή έτσι είναι το τόση  άνεση ή πήν του, οποίος είναι η πυροή, εν τα κατάφερε,  και έκανε μιαν η μία, και φύλλα εν του, ο Αντιστεφαντος, μιαν η μία να έκανε λάθος με τα λεφτά, που ήταν να του δωκι, εν τον έκλεψε,  απλά έκανε λάθος εδώ  για να του πιολοι, αλλά ήταν μαζί με το σπιλό του βελνή, η οποία με σπίτι και πιασαμε με τα λεφτά. Αλλά γιατί να κάνει έτσι πράγμα, πήρεν το ότι α,
[00:12:48.035 - 00:12:55.750] Speaker 3: θέλει να με κλέψει και καθαρίζω. Αν δανείζετ Η λάθη ρε φόρμα μου για μου μου το. Λοιπόν, Μετρά ρεμπέλεζάμι
[00:12:57.190 - 00:13:13.725] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Περίμενε που έμειναν, είχα  Μέσα, λοιπόν ο ντιστεφανο παρουσίας είχε στο δικαστήριο φορώντας πιτζάμες, πάντα κακή, κακό λουκ, πάντα. Λοιπόν,  αρνήθηκε διογόνων, που βάζεις να εκπροσωπήσει ο ίδιος στον εαυτό του. Επιπρόσθετα  Πάλι, ξανά,
[00:13:13.965 - 00:13:14.925] Speaker 3: επιμένεις,
[00:13:14.925 - 00:14:36.625] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φιλετε, επιμένης, ετε, δεν πολλά καλά. Επίσης διαγνώστηκε  με καρκίνο σε τελικό στάδιο.  Πλέον η μαφία του Σικάο αρχίζει να ανησυχεί ότι η ο Μάτσαν της Στέφανων μπορεί να μιλούσε στις αρχές, είτε ως μέρος μιας συμφωνίας,  για να γλιτώσει η ηφια, μην πεθάνουμε στηφιλία, είτε  απλά επειδή να έχεις να πολλαλούσαν και με μέλος.  Όταν η απόφαση είναι τα δύσκολη. Στις 14 από το εγγλύ του 1973,  ο τόνιας ζήτησαν από το meντόρrand του να συναντηθούν στο σπίτι του, για να συμφωνήσουν τι θα έλεγα στο δικαστήριο.  Όταν ο Ντιστέφανο εκεί έξω είναι να το συναντήσει, ο σπιλό του έβγαλε μια καραμίνα που είχε κρυμμένη πίσω από την πλάτη του, και οι επιδοβόλησε των διστεφανων από κοντινή απόσταση δύο φορές.  Shotcun που το μισό μέτρων, επιεζω ο άλλος νεκρός.  Να επαναλάβω,  μουμερα,  κάνω λες, υπάρχουν εκατοντάδες πολιτόμ, δεν, εννοώ είσαι.  Έχοντας διευθυντής τη μία νεκρμότητα, όταν που έμενε πλέον, ήταν οι δικοί. Γιατί, οκ, ναι, μεν, αλλιώς πέθανε, αλλά είμαι ακόμα κατηγορούμενος.  Δια μαγείας. Πέθανε το δικηγόρος του. Ως  δια μαγείας, ο εκτελεστείς της Μαφίας αποκτήσεις να κλώνει τον άλλοθη για τη μέρα που έγινε ο φόνος.  Αλπωρη, ο Άρης, ο ο ξέρεις, εξήςς  της Μαφίας ο εκτερεστής της Μαφίας απόκτησην, ακλώνει τον άλλωθεί για τη μέρα μου έγιναν ο φόνος. Αν
[00:14:37.345 - 00:14:40.865] Speaker 3: τρώνε να μας το πεις. Ναι, ναι. Δεν είμαι μέσα. Ο
[00:14:42.145 - 00:16:58.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αλ Μπρούνο, ένας ιδιοκτήτης μαγαζιού που μπορούσε να είναι απλά, κατέθεσε ότι ο τόνιε, βρισκόντουσαν το κατάστημα του την ώρα που έγιναν ο φόνος του Format.  Και κατέθεσε ο ήμουν ο γιος, κατέθεσε τον Julley παλλήλη του  μαγαζιώτη,  πριν δέκα χρόνια θυμούνται ξεκάθαρα  τη συγκεκριμένη  μέρα ότι ήταν τζαμέ.  Ο Τόνη Αθοώθηκε, το επέστρεψε αμέσως πίσω στο  σε  έτοιμος να συνεχίσει από εκεί που έμεινε.  Πιστεύεται ότι ο τόνι Σπιλόττρ ήταν υπεύθυνος για τουλάχιστον 25 φόνους, φθάν κύκουλοτ, δηλαδή 25  του νutch, πιο κοντά στους 20, δηλαδή. Α,  ο, εντάξει! 20 πλάσματας φως, εντάξει!  Λοιπόν,  το  1974 μια τοπική εφη με δίαιτα στο Λαζβέκας, αναφέρει ότι μέσα σε ένα χρόνο δεν σημειοθήκαν περισσότερες δολοφονίες απ' ότι σε ολόκληρη την ιστορία του Λαζβέκας.  Τόσο πολλά ανέβηκε και την κλιματικήτητα.  Το 2022  ήταν για μας η χρονιά των live. Κάναμε το live coor μας, κάναμε κάποια live για patreons. Επομένως, είναι λογικό και αναμενόμενο να έχουμε story της χρονιάς κάποια live. Στο επόμενο clip που έγινε στο Σαβίνο στην Glarnaga,  συζητούμε για τον Gregoy Dasputin και συγκεκριμένα για το ο Παίος του. Και ο Παύλος  έχει μια πρόταση για το τι μπορεί να γίνει με το παίως του Ασπούλη. Σημείωση.  Σχεδόν σε όλο το clip μιλάω ο Παύλος. Ο λόγος που έμμίλο εν επειδή γελά.  Και το 1994  ένας Αμερικανός συλλέκτης ονόματι Μιχαήλλαβγκουστήν  ισχυρίζεται ότι ήχεν τοπέοση  στην κατοχή του, διότι πλήρως εν 8 χιλιάδες ευρώ  μόνο
[00:17:46.385 - 00:18:05.990] Speaker 3: επέθηκε εν εν  παράλογον το 800.000 ευρώ, ας πούμε.  Ενούεν  Σοβαρά τώρα, ξεκάθαρα,  που λέει ο Χριστόδουλος.  Πρέπει να σου τουρμητάζουν, μαλακά σε βιτρίνα,  να σου ή προβολής πάνω του να γυαλίζουν  και μάνκια
[00:18:11.590 - 00:18:14.550] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: από το 2004  και εντέφθεν
[00:18:14.870 - 00:18:16.470] Speaker 3: σου τερμιτάζουν τώρα μαλακά
[00:18:18.155 - 00:28:06.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στο Μουσείο Ν Ρόσιγγης  Έρωτικά στην  Αγία Πετρούπολήν  μπορεί κάποιος να δει μπορεί κάποιος  Τιριο στο αφρόν άλλη,  Α, ε, ε, ε, ε, λοιπόν, οι τακτική μας ακροατές, οι fan του podcasts ξέρουν την αγάπη που έχουμε για τον συγγραφέα θρησκευτικό βιβλίων των κύριο ΚΑΠΑΓΑΠΑ,  Παπαδηviτρακόπουλο,  ο οποίος έγραψε πλειάδα βιβλίων θρησκευτικών,  κυρίως  εναντίον  της διάταξης πραγμάτων και του Σατανισμού.  Στο επόμενο κλικ, αναλύω στον Παύλο μια ομιλία του UΚ.ΠΑΠΑΔΗΜΗΤΡΑΚόπουλου  για τον Χάριπότερ  και τη σχέση του με τον σατανισμό.  Ο Χάριπότερ, απλά ή να σου δωκώ μια ιστορία του βιβλίου, όταν ήταν μωρό,  ήταν ο κακός μάγος ο Βόλτεμορτ να σκοτώσει την οικογένειά του,  σκότωσε τον τζίρν του, η οποία είναι να σκοτώσει Τσετσήνων,  Τσετυμάναν του, του θυσιάστηκε για να το σώσει και  του παρείχε προστασία μου τα μαγικά του άλλου και όταν προσπάθησε ο κακός ο μάγος να τον σκοτώσει,  η κατάρα επί έμπήσω πάνω του και πέθανε jino και έζησαν ο Χάριπότα. Ως  αποτέλεσμα  του του ατυχήματος,  είχε πάνω στο μέντο πόντο  έναν κεραυνό το  χαρακτηριστικών του Χάριπότα.  Και σιγά τώρα για τον κεραυνό.  Το Hongwards αναφέρεται συνέχεια στα βιβλία,  μετρήσαμε 497  φορές  και είναι η τέταρτη πολυαναφέρόμενη  έννοια μετά το όνομα Χάριπότερ  και από τις λέξεις κουκουβάγια και μαγικό ραβδί.  Πάντοτε παρουσιάζεται με δέος και επιπλέον ως ένα σχολείο με μακραίων ιστορία  από το οποίο προήλθαν γενιές και γενιές μάγων, ως ένα σχολείο εξαιρετικά μεγάλο και σπουδαίο πιο  Harvard  και επιπλέον παρουσιάζεται  ως παράξενο, περίεργο, αλλόκοτο και μαγικό.  Οκ,  το  Hock οts μας στις χιλιάδες 800  σελίδες, που έδειξε όμως τις λέξεις είναι ακριβώς,  ή δεν το 497  χώρες. Θέλει να μάθεις πόσες φορές χρησιμοποιεί τον όρος της σατανάς ή σατανισμός μέσα στο Δικόν του βιβλίου. Μέσα στην  ομιλία, η οποία πάει μιαν ώρα 19  φορές  εμβέτρισάτες.  19 φορές καμιά αναφορές στο σατανά. Ξέρεις πόσες αναφορές έχει στο σατανά Μια ώρα ομιλίας με περίπου οκτώ χιλιάδες λέξεις. Η  Βίβλος είναι  700  χιλιάδες λέξεις νομίζω.  Πόσες αναφορές  απευθείας ή έμμεσες έχεις τόσο σατανά Για ερείπια με το GMMSS Ως.  52,  επομένως,  εσύ το  μέσο οκτώ χιλιάδες, σειρά ήταν 20 φορές. Επομένως,  διότι να συμβαίνουν.  Ερευνητής  συγγραφέας,  ο οποίος έκαμε θέμα  με τον σατανισμό,  εξούται γιατί αναφέρατε τον πολλές φορές. Επομένως, J. Roling, έναν επειδή θέλει  καρφώσει με το  μαγικό ραβδί για το Hockwatz, επειδή έγραψε σε βιβλίων για το Hockwatz, σε για μαγικά ραβδιά. Εξπελιάρμους  και ο Παπαδημοιτρακόπουλο,  Εξπελιάρμους!  Λοιπόν, δεν είναι όλα τα επεισόδια το ίδιο και το clip από το επόμενο μας επεισόδιο. Είναι κατά ομολογίαν του ιδίου το χειροτερον επεισοδίων του Παύλου.  Πρόκειται για το Valenfang special μας και η ιστορία έχει να κάνει με το Carl Χanceler, έναν γερμανών μεταναστών στην Αμερική, ο οποίος ενδέχεται και μια νκουβανέζζαν,  την Έλενα, η οποία  πέθανε,  αλλά  δεν ήταν τούτο το τέλος της  ιστορίας τους.  Ακούστε.  Θέλοντας να κρατήσει την υπόσχεζή του ο Τάνταςλα, όπως χτίζει να μην με φστολιω για την Έλενα, εαμπλών τάφο, έχω μπαρ και να μεταφέρετε τη σορόν της εκεί.  Και βεβαίως, δεν μπορείς να την αφήκει μέσα στο φτινιάδικών το φέρετρο που  την θάψα, αφού  την εξέθαψε με τους νεκρούς, επέτασεν ώρες να την καθαρίζει,  ποιες στη συνέχεια να την μεταφέρεται σε έναν ειδικό θάλαμο που ήταν κάτι σαν θερμοκυτίδα, δεν κατάλαβα ακριβώς τι είναι τούτο,  το οποίο τοποθέτησε  μέσα σε έναν άλλο φέρετρο καλύτερο,  το οποίο είχε γύρω του 50 κλειδωνιές  και  βάλε για άλλες τρεις κλειδωνιές πας στην πόρτα του Μαφθισολίου. Τα κλειδιά φυτικές σου να τα γίνως. Θα καταλήξει σε νεκροφιλία ανέφία εγώ.  Για 18  μήνες ο Tansle περνούσε όλων τον ελεύθερο χρόνο δίπλα από το φέρετρο.  Μέσα στο Μαυσολή.  Μία νύχτα, ενώ ο από κοιμήθηκε δίπλα από το φαίνεται, άκουσαν ένα δυνατό θόρυβο.  Άνοιξε τα μάτια του και με έκπληξη είδεν ότι καίει 50 κλειδονιές άνοιξαν την ίδια ώρα.  Ο Tanslel κοίταξε την σωρό, η Έλενα άνοιξε τα μάτια της και άρχισε να του το δαγουδάει.  Η αγάπη δεν φοβάται,  η αγάπη μας κανένα δεν φοβάται.  Καττσι Γιάννης the early ears  Η Έλενα όμως δεν είχε ένα δεξί μόνο να τα οδηγήσει. Εξήγησε στο translea ότι δεν μπορούσε να ήταν μακριά του.  Και ήθελε να ήταν μαζί. Και ο μοναδικός τρόπος να γίνει τούτο ήταν να τη  τη  πάρει και να φύγουν.  Μα πώς Ρώτησε ο Tάντζλερ τι πεθαμένη είναι εδώ και δύο χρόνια γυναίκα.  Και ο ίδιος είναι τους αφήσεις.  Του είπε να φαίνεται έναν καρότσι είναι ακριβώς έξω από το νεκροταφείο,  να βάλει ένα μεγάλο πρόβλημα πάνω στον τοίχο για να μην φαίνεται από τους γείτονες. Και επενδύω επίσης ότι η γυναίκα των διπλανών τάφον, φίλοι της και δεν τα κρατά τσίλιες.  Ο  αθώομος εντέρας.  Στο επόμενο μας επεισόδιο μιλούμε για την ιστορία της πτήσης kU 42  στην οποία έγινε ένα αεροπειρατεία  και δεν την ήθελαν κανέναν κράτος μες στον κόσμο και καταλήξα στην Κύπρο για να με πέσουν μες στη θάλασσα. Στο clip είναι η αντίδραση του Παύλου την ώρα που μαθαίνει ότι  μέσα στην ιστορία  παίρνει και εκεί προς μας!  Το αεροπλάνο φεύγει από τον  ένα ίδιο χώρο της Συρίας με τα καυσήματα τελειώνω.  Τελευταία τους ελπίδα ήταν το αδόμιο μιας γειτονικής χώρας.  Άλλο οι συνεδρίες. Όχι, ο Bult tandamy G Κύπρο. Ναι, η πιο γνωστή είναι ο  sebay το 78  που τελείωσες λουτρονέματος.  Ποιο εντούτοις.  Η κυβέρνηση Γιώργου Βασιλείου είχε μόλις αναλάβει την εξουσία, να αφού οι προοδευτικές εκλογές ήταν πριν περίπου 40 μέρες.  Ήταν η πρωί αριστερή κυβέρνησης στο νησί και η πίεση ήταν  εξαιρετική.  Γιατί ναι μεν ήταν ανεξάρτητος του Βασιλείου αλλά Ανεπίσημα  ήταν  ο υποψήφιος της αλυσίδας.  Ο Βασιλείου μαζί με τη γυναίκα του και την οικογένεια του κυβερνητικού εκπροσώπου, ακηφάντη,  ο ωραίος, θυμούμαι εδώ. Βρίσκοντας την πάφω για τις διακοπές του Πάσχα, όταν δέχτηκε τηλεφώνημα από  Στην γραμμή ήταν ο πρώην διευθυντής της πολιτικής αεροπορίας,  Μιχάλης Ηροδότου,  εξηγώντας τον νεοεκλεγένταν πρόεδρο, ότι στο Ιράν βρισκόταν αεροπειρατεία  σε εξέλιξη επειδή εξέρανε να μου γίνεται  ή το ταπερίξ και ότι εμπιθανών  το αεροπλάνο να έρθει την Κύπρο.
[00:28:06.170 - 00:28:09.210] Speaker 3: Τώρα εννοείς την ώραμπούτας του Ιράν. Ο
[00:28:11.925 - 00:28:33.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Βασιλείου που ήδη βρισκόταν υπό πίεση, λόγω του ότι μόλις ζίζουν κλαίει, ευθυνόταν για την προηγούμενη φορά που έγινε αεροπειρατείας του αδόμιων της Laρκναγκας, δέκα χρόνια πριν. Όταν η δολοφονία του Αιγύπτου, πολιτικούς εμπαϊκαι κατέφυγα στις αδοπλάνονται, στην προσπάθεια τους να όσοι σκοτώσουν 52 Αιγύπτου η κομμάτων, έχασαν τη ζωή τους, για να μην επεισόδιο για να τους εμπαϊ.  Υudo not μέss με την εθνική Φέρό. Οπότε
[00:28:35.320 - 00:28:36.920] Speaker 3: πρέπει, απαιτούνται τα πράγματα.
[00:28:37.320 - 00:28:42.745] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σπάξαμε τα πλάσματα,  ράψαμε τους και σύναμε τους και με το Α. Επειδή κάποιοι λαλούν
[00:28:42.745 - 00:28:47.545] Speaker 3: ψηλοφή,  θα γίνει τίποτα, να μας σώσουν, να έχουμε αποδείξει
[00:28:47.945 - 00:29:26.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έκανε λίγα τα ελίτ, να μένετε θεωρήσαμε, εντός.  Το πρωτοφανέσμα και Λιών προκάλεσε ρήξης της σχέσης Κύπρου με την Αίγυπτο, του που πάνε και  ο πολιτικός νάνος  και τον υπολοίπων αραβικών κόσμο. Το τελευταίο πράγμα που ήθελε η νέα κυβέρνηση ήταν να βοηθήσει το κέντρο ακόμα μιας ενδοαραβικής  κόντρας.  Ο Βασιλείου κάνει ότι μου ποντίκι να μην προσγειωθείται αεροπλάνο. Καθυστέρισε τους, στίκ τους σε άλλο αναιοδρόμια.
[00:29:26.770 - 00:29:37.475] Speaker 3: Βλέπουμε τη διαφορά, λάμβανε,  ζουν, τσε εκεί πράγμα. Ο άλλος, ξεκαθάως, με, με, με, με, ο άλλος κάνε ό, τι μπορεί ρε φίλε, κάνε ό, τι μπορείς Φίλε να σου πω εννοείται
[00:29:38.515 - 00:34:58.075] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: βεβαίως ότι εδώ κάνουν του στήναδιά να έρθουν, αλλά η βράρθον  πω όνομα μέσα στο φύλλα ελεύθερο, που όταν ο αρθρογράφος λέει καλάτσιορ.  Εμείς γιατί να τους επιτρέψουμε να έρθουν τη στιγμή που τους είπαν  όι σε τόσες χώρες Γιατί  εμείς να είμαστε πάντα οι άνθρωποι στις ξέρεις εσύ, μέχρι και  βάζεις πασάρο πλάνο, δηλαδή και μου και γίνει αεροπορία,  και λήψεις τα καύσιμα και καμεντούν τα επιχείρημα, δεν μπορεί να μην τα βάισα.  Όσο όμως να ήθελαν να αποφύγουν να μπλέξουν, τον μπλέξ ημών ήταν αναπόφευκτο.  Την νύχτα της μεγάλης Παρασκευής, η πτήση KU422,  πετούσε με προορισμό την λάρνακαν και με τα καύσιμα να τελειώνουν.  Ο χειριστής ενέργειας κυκλοφορίας Αντρέας Γεωργιάδης απάντησε στην κλίση του Γιούσεφ. Πιλότ του του αεροπλάνου.  Δεν έχω καύσιμα, σας συγκετεύω, θα παίζω στη θάλασσα σας, σας παρακαλώ, αφήστε με ένα προσγειωθο.  Κάλεγανάν,  καλώς τιχωρε.  Όταν το έδωσε ενάντια να προσγειωθεί, ο Γιούσεφ ήθελε να ξεσπάσει σε κλάμα.  Σε  κλάματα. Με το που το αεροπλάνο άγγιξες το δει, απλώνή ήταν ασφαλές, είπε στον Πύργο ελέγχου. Δεν θα ξεχάσω ποτέ μου αυτό. Κάνατε. Όταν  τα αεροπλάνο πώς γιώθηκε και έγιναν απαραίτητος έλεγχος, διαπιστώθηκε ότι είχε καύσιμα μόνο για περίπου δέκα λεπτά.  Όσο είναι αυτά ήταν και κάτι σαν τα πλάσμα. Bίνα με τους ατμούζ.  Έννενω φκαιροξερωγον  τα αεροπλάνο μου. Παίρνει με τουλάχιστον άλλο 5 χιλιόμετρα.  Τούττους ανθρώπους  πρέπει να δούμε η διαβατήρι. Να  εντάξει τώρα. Να  Ίσως έναν  που τα πιο εντυπωσιακά πρόσωπα με τα οποία ασχολήθηκε φέτος να ήταν ο έμπορος  όπλον,  ο πρώτος ο οποίος έκανε το Διεθνές εμπόίων Οπλων Επάγγελμα,  ο Βασίλης  Ζαχάρov.  Στο επόμενο μας Clip ο διαβόητος  Ζαχάροβ εφαρμόζει για πρώτη φορά το σύστημα Ζαχάροβ,  το σύστημα του  διέρι και βασίλευε και απόούλα όπλα και στους δύο, ανάμεσα στην Ελλάδα,  την Τουρκία  και τη Ρωσία.  Μια μικρή σημείωση, κάνουν ένα λάθος εδώ εν τη ρήμη του λόγου και λέω ότι  υποβρύχιο αντί για καρφουνών εκκινιδούμε πετρόϊλιο. Λάθος μου, συγχωρείτε.  Ο πρώτος του σταθμός, εάν βεβαίως η Ελλάδα.  Με τη βοήθεια προφανώς του φίλου του του σκυλούδι, δεν ξέρουμε, εικάζω εγώ, αλλά είναι αρκετά καλό ο ντέτ. Ο Ζαχάδωφε πούλησε το πρώτο του υποβήχεος των ελληνικών πολεμικών. Ναυτικό. Σωρο μιλάνε. Ο  Ζαχάδωφε πούλησε το Norfelt, μάλιστα, να  αφήσεις να πουλήσει το πρώτο του υποβήχεο σχετικά φτηνά,  νοιαξιοι,  νοιασοι,  για να δημιουργήσει ζήτηση στην αγορά. Ξέρει ο άνθρωπο, που ξέρει Λοιπόν, ο Ζαχάρωβες συναντήθηκε με τον υπουργών ναυτιλία σου ότι το εξήγησε είναι ότι είναι αδύνατον  η Ελλάδα να μην αποκτήσει αυτόν το υπερόπλων  για να ενισχύσει το πατριωτικών φρόνημαν και την ασφάλεια της από τη μιαντου, από την άλλην, δηλαδή στους γείτονες της, ειδικά την Τουρκία,  ότι πλέον είναι μια υπολογήσιμη  δύναμη.  Έβαλα πάνω τον υπουργό, όταν το αγόρασε, είμαι, εγώ, αγόρασε το, αλλά εσείς ξέρετε ότι το αγοράσετε.  Πάρτε αγγελίες  σε ξένων τύπων, κάνετε εγκαίνια,  φώναξε δε σου λέων τον κόσμο να τους πείτε τι σπουδαίον όπλων εντούν που αγοράσαμε Τι ωραίον πράγμα Όπως και, έκάμα.  Πούλήσανε το υπόγειο για 9.000 χιλιάδες, το πρώτον ελληνικών επιτόκιο μου αποκτήσει ο ελληνικός στρατός, πάρ' way, και επειδή δεν το Και μην
[00:34:58.635 - 00:35:00.555] Speaker 3: ζούν την προμήθεια του Εξίσου
[00:35:00.555 - 00:39:08.885] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι φιξ προμήθεια,  που επειδή δεν το όνομα Norfelt  Λοιπόν,  τώρα το υποβρύχιο.  Τα υποβρύχια υπήρχαν ως εφεύδωση,  τα λύων περίεργα, επειδή ακόμα είναι ηβαν των τρόπο να λύσουν το έβγαλαν της πίεσης κάτω, η γονιτοτήτων ατμοκίνητο,  επομένως ήσουν καμινάδα για να βγαίνει ο καπνός για δεν κρούσα μετά, δεν λέω.  Μάλιστα, σκέφτεται λίγο, βρήκε καμινάδα.  Δεν είναι σου  είναι να σου δείξω, αυτό,  μισό λεπτό,  να το βρω,  δαμεί ή τορπίλη,  εδώ τούτη εν η καμηνάδα, δαμεί  το  υποβρύχιο, αντιλαμβάνεστε, το υποβρύχιο, αντιλαμβάνεται, δε ότι ένα άτομο κίνητρο μεν, αλλά ένα υποβρύχιο,  να ανάβει,  κάτω από το νέο.  Επειδή στιγμή η καμινάδα δεν το πάει κάτω από το νέο. Η καμινάδα διπλώνουνε  του,  εμμπένανε μέσα και υποτίθεται ότι ίσως αρκετόν ατμόν που  την προηγούμενη σου καυσίνη να το κρατήσεις από κάτω. Δεν  δούλεψε ποτέ.  Είχε σοβαρά προβλήματα.  Το υποδιδίων ήταν σχεδόν εντελώς άχρηστο, ήταν εξαιρετικά δύσκολο όταν κινηθεί όταν ήταν κάτω από το νερό, βασικά είναι πως να κλείσει.  Λοιπόν, και ακόμα  και αν πήγαινε, να μην μου κάτω από το νερό, γιατί  μόλις εμπηθύζην  του,  εμπαζε νερά που ελειον πρόβλημα για από τέτοιο, ήξερα δεν ξέρεις το ζελευκούν.  Λοιπόν, ο Norfelks είχε στην ουσία αν πουλήσει στην Ελλάδα, δεν έναν ατμοκίνητο φέρετρο,  ο Ζαχάρο φεπισε τη στρατιο εκείνη η ηγεσία, ότι έπρεπε να τα αγοράσω. Λοιπόν, από την επίσημη σελίδα του πολεμικούν αυτιγού της Ελλάδας.  Τον όνφερτ ένα φτάνει στην Ελλάδα τον Ιανουάριο του 1886.  Από συναρμολογημένο.  Τέτοιου που το ΙΚΕΑ ρε ο παράγοντας της. Σουειδός,  αφού εννοώ ο άλλος. Ναι, από σουειδός! Αλλά, κατ', να είναι αυτός που κάνει το ΙΚΕΑ Να φύγει και λέμε! Λοιπόν, το μάχτιο του ίδιου έτους κάνει τις πρώτες του δοκιμές των φαλιδικών  όρμων κατά τις οποίες παρουσιάζει στοιχεία αξιόπλου σκάφους εν επιφανία,  δουλεύει και δεν έχουν πάρεις βάρκα,  αλλά δεν ισχυρό ίδιο για την κατάδυση, που εμφανίζεται πολλά προβλήματα ευστάθειας,  στεγανότητας  και προβλήματα στην εκτόξευση της τορπίλης. Καλά, καλά, αυτό το πράμα ρε.  Όλα αυτά το καθιστούν μία αποδεκτών από των πολεμικών ναυτικών  και τίθεται ανενεργών ως το 1901,  οπότε και καταστρέφεται.  Δεν το χρησιμοποίησαν  ούτε μία φορά.  Αλλά,  μη θέλοντας να παραδεχτούν τότε έκανα λάθος.  Λοιπόν, οι ελληνικές αρχές έβαλαν άστρας των ευρωπαϊκών τύπων, επενώντας  τον νέο τους απόκτημα,  το υποβρύχιο από το ο Νόρφελ,  επενεύοντας την επιχειρησιακή  δυνατότηταν  του. Λοιπόν, επειδή του ήταν η περίοδος η οποία η Ελλάδα  ήταν σε μια Γκούρσαν εξοπλισμών,  ο Στρατός ήταν είκοσι χιλιάδες άτομα που είχα μόνο όπλα τις σφαίρες,  και ο Χαρίλας τρικούπτισμας στα επόμενα τρία χρόνια επένδυσεν 16 εκατομμύρια φράγκα  ο Πεντπλασίας είναι τους στρατιώτες και ο αγόρασα είναι εξοπλισμό και ο τούτον ήταν 45  του προϋπολογισμού.  Εδώ κοντά  σε στρατιωτικές,  το να αγοράσουν όπλα, 45,  και είναι ο ίδιος Χαρίλαλος τρικούπης που είπε σε κάποια φάση, είναι το δυστυχώς, είπε τοχεύσαμε.  Εάν το βρεις γιατί ρε, επειδή κοράζεσαι σαν χωριστά υποβρύχια.  Λοιπόν,  όταν τώρα η Τουρκία έμαθε για τον ιωνελ ελληνικό να πω εκτιμά να ανησύχησε  αλλά είπε είχε λόγος. Ιδίως ζαχαροβε πούλησε τους και ο  Τούτη η τακτική  το να πουλάσω πλακές των εναντζές των άλλων και να τους κουρτίζει να τσακώνονται μεταξύ τους,  είναι γνωστό ως το σύστημα ζαχαροβ.  Το ακολούθησαν ιδιαίτερα
[00:39:08.965 - 00:39:11.765] Speaker 3: το ακολούθησαν. Όντως δεν είναι,
[00:39:11.765 - 00:44:44.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: λες, σύστημα ζαχαροβ,  ονομάζεται,  ήταν  τρόπος πώλησης όπλων, ήταν blue πριν, το οποίο ακολούθησαν  όλοι οι εμπόδι όπλων, στη συνέχεια φαντάζομαι εγώ μέχρι σήμερα. Λοιπόν,  βασικά το συστήματα ήταν, η διασάλευση των σχέσεων μεταξύ δύο χωρών ή τέλος πάντων δύο  αντίπαλος των τωνπέδων,  μέχρι να φτάσω στο σημείο πολεμικής διαμάχες χρησιμοποιώντας  συνήθως τον τύπο για το ταμείο,  ώστε ο ζαχαροφ να μπορεί να πουλήσει όπλα και στις δύο πλευρές,  Μετά κάποιος ο οποίος  κάποια οντότητα ή άτομο επενέβαινε μέσα στη σύγκρουση για να προσπαθήσει να  βρει μια νεαρή λύση περίοδος κατά την οποία  ο σακχαρώδη είναι χρησιμοποιούσε για να επαναεξοπλήσει  τα στρατεύματα από τη σακώνονται.  Ένας  πολιτικός και ακαδημαϊκός, Philip Noel Baiker είπε για το σύστημα, χαρακτήρισει το σύστημα,  εξάλλουν την κοινωνικό για να μην πω αποτρόπαίων  αλλά αποτελεσματικό  σύστημα πώλησης οπλισμού.  Σωστάς, σωστάς. Δηλαδή, οι τότε, θα παίρνουν που κανενός το νουν  να πάει να κουρτίσει  πιο στρατούς να τις ακοδούν, να πεθάνει κόσμος για να τους πουλήσει όπλα. Αλλά ο ζαχαρροφη ήταν εντελώς αμοραλιστής,  ενώ ενδιαφέρον τίποτε, μόνο τα λεφτά.  Λοιπόν, τώρα για τους Τούρκους, παρά το γεγονός ότι δεν είχαν ξεκινήσει να τα κατασκευάζουν ακόμα, δεν πούλησε νοστά χωρίς να τα έχουν κατασκευάσει,  και επειδή, λέει,  θέλετε τα γλήωρα, πρέπει να μας πιώσετε παραπάνω όλοιφτο. Ναι, έτσι  Όταν  ήταν τα έρθει και τα υποβρύχια, κανέναν δεν εδούλευκε,  εν τα χρησιμοποίησαν ούτε μια φορά και αποζίρονταν και καταστέψαν τα λειτουργία. Τσέ, όπως έκαναν οι Έλληνες,  για να τους κοντράρουν,  έβαλαν αγκελίες  στον τύπων, έβαλαν άρθρα στον τύπων που επαινούσαν  το υποβρύχιο του Νόρφερ. Αλλά, άλλος, καμνοι δουλειές, χρυσές, που του Φίλε,  ύστερα ο Ζαχάροβ, έπιασε τούτρα τα clipings που τον τύπων,  επίν στη ρωσικήν αυτοκρατορία,  να έχεις εσύ, επίν στον  υπουργών του Τσάρου και του είπεν ότι,  ο εργοδότης μου εμένα δεν έχει υποχρέωση σε κανέναν, αλλά  μόλις επούλίσα  και ο εγκοβρύχια,  τα οποία, όπως βλέπετε, επογράφουν τα Αχ, θα είναι λίγο κουταλαλώ,  λαλούν τα είδη, ναι, όπως βλέπετε όταν τα υποβρύχια είναι υπερόπλων, έντονη, όνομα στην μιντικιν δαπάνη, οι τους του έχουν δύο,  πιθανότατα να σας επιτεθούν,  καλά  να έχετε εξοπλισμό και πούλησε τους Ρώσους στο σταλλα 4.  Δεν  θα μην είχε με για πολύ, γιατί το φανμέger δεν τρώει στο ένας συμπαθής εντός.  Ο νεαρός Κόσμο πολίτης από την Κωνσταντινούπολη, ενηχετε βρει επιτέλους το μονοπάτι τους στη ζωή. Ένα μονοπάτι που τον οδηγούν στη ξεκίνημα που ήθελε πάντα. Λεφτά και δύναμη.  Ένα μονοπάτι φίλε το οποίο ήταν βαμμένο κόκκινο με αίμαν και στρωμένο με τα κρανία εκατομμυρίων.  Αν ζούσε σήμερα εγώ, ζαχαρο, δεν υπάρχει και περίπτωση. Να μενε πουλα crypto currents. Δεν υπάρχει και περίπτωση.  Λοιπόν,  η εκεί προσοχή παράδοση στο οικονομικών έγκλημα. Δεν ήταν ούτε τα χρυσά διαβατήρια,  ούτε το χρηματιστήριο,  ούτε η κρίση στη κτήματα αγορά. Το πρώτο οικονομικό σκάνδαλο της Κύπρου  εκχρονολογείται  από τον και των της Αγγλοκρατίας.  Κατά ακρίβεια, θα μπαζάμε να το βάλουμε πάνω στη σινεμά μας του. Το γεγονός ότι έχουμε τόσον καλή σχέση με το οικονομικό έγκλημα.  Κύπρος,  μίζες,  με ρίζες.  Το επόμενο μας Clip είναι από το επεισόδιο μας για την Δομίνηων Μαγγελφάξιο.  Τον  τον Ιούνιο του 1949  η εταιρεία κήρυξε  το 'χειευση. Μάλιστα.  Εν πήγαινα εκκαθαριστής  μέσα,  λοιπόν, και ανακαλύψαμε ότι η εταιρεία έκαμε ζημιές  στην τοπική οικονομία  340  χιλιάδων στην Ελλήνων,  που με σημερινά λεφτά  περίπου  είναι 15 εκατομμύρια  ευρώ.  Έξω  οι άνθρωποι οι οποίοι υποτίθεται ήταν να πιάσουν μερίσματα,  έξω τα δάνεια που είχαν στις τράπεζες,  έξω γυνή που με έναν άνεργοι και έξω να φαντάζομαι κάποιες υπηρεσίες οι οποίες αγοράζαν  πουδαμε,  και έκανε τους απ καιρόν τους, ο είμαις ο καιρός, ο φίλος, ήταν πρωτοφανές  σκάνδαλο το πράγμα, ήταν το πρώτο οικονομικό σκάνδαλο στην ουσία που έγινε στην Κύπρο,  η Αγγλοκρατίας,  να το πούμε.
[00:44:44.945 - 00:44:50.785] Speaker 3: Ναι, να μένει νομίζεις ο κόσμος διμώνων εμείς καμνοντας κατά,  η Αγγλίτσι είναι πήραν μπρέφα.
[00:44:50.785 - 00:46:58.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, μετά  την χρεοκοποιία της  εντομήνων,  τις ζημιές απορόφησαν της Σηταραζαν Κύπρου,  και κατακρίβαν αναφέρουν,  ήταν τόσο σημαντικό γεγονός του, γιατί τότε διαλυσαν τη λάρνακα. Βασικά, ανεβάζεις κάποιο σκαλιώτη,  σου επίσης του για την ντομήνων,  εγώ τουλάχιστον πιο μεγάλη  σε ηλικία μου τους είπα, γιατί την τομίνηο, εξεραν την βυθό. Εξεραν την βυθό κόσμο, ο οποίος έχασε λεφτά που την τομίνηων,  ή που με κάποιον τρόπο  δημιούργησαν το πρόβλημα, αν του δείτε τέτοια. Λοιπόν,  απορρόφηση η  ζημιά, τη Μεγάλη, η Τράπεζα εκεί που, Α, έκάμα, και κάτι άλλων,  ορέων ή Fέινstin.  Για να πιάσουν δάνειο,  έβαλαν αποθήκη την assets, έβαλαν αποθήκη την περιουσιακά στοιχεία. Τα οποία περιουσιακά στοιχεία, μετά  που τα έβαλαν αποθήκη, ύστερα,  μεταφέραν τα  σε άλλα άτομα.  Επομένως,  όταν πάει σε εσύ να το πεις, οκ, πάτησε είσαις, δώσ μου, την υποθίνιή που έβαλε, κι αν η υποθίνιή, δεν έχω δει μου. Δεν έχει τίποτε.  Λοιπόν,  έμεινε στην  Τραύεσαν κήπου  το εργοστάσιο,  έμεινε ο εξοπλισμός,  ξαναξεκινήσαν  την εταιρεία  για να συνεχίσει να δουλεύτηκε.  Υποδιαχύρίζει  πλέον.  Υπο  εκκαθαρήσιν ήταν, αλλά φάνηκε μου πολλά,  πολλά, γλή ώρα, ότι η λεφτά ενίσχυ. Ενισεν ούτε περιουσιακά στοιχεία, η Feinstainen να φύγαν τίποτα, σε εικοστήγαν έφυγαν, χρώματα, λεφτά ενίσχυν  για να δώσεις στους πιστοτές τίποτε, και ένας μάλιστα που σε ζωδικούς ελχτές, εμπίγε λεμε στο γραφείο του Reymon Feinstinge,  το μοναδικό μετά μου είπαν ήταν κόλλες πεταμένες δεξιά αριστερά,  χαθει χρόνια να γαμούν βιβλία,  χρησιμοποιούσα,  λέει, τους προσωπικούς, εντονη τράβεζα και χρησιμοποιεί τους προσωπικούς του λακασμούς για να κάνουν δουλειές της εταιρείας,  κάτι το οποίο θα πάω πορεύεται γιατί στρένίξες, εν η εταιρεία που κερων ή ο άλλος που κερων γιατί είπα ξέρεις. Λοιπόν,  συνεχίζει η τράπεζα εκεί που να δουλεύει και το εργοστάσιο,  αλλά επειδή  πλέον εν εις ενοπενομιακόν κάθεστος, πλέον εν έβρισκαν πρώτες ήλες, εκκρισαν το 56
[00:46:59.120 - 00:47:01.120] Speaker 3: Τέλεια, πλέον εκκρισαν Τέλεια,
[00:47:03.040 - 00:49:10.600] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 20  η ώρα, εν ήξερα ακριβώς που μου ήταν το Να το παραλιζε ονόματα τώρα.  Έτσι ένα αμαρτία, ε ο ενότυ την περιοχή, είναι γίνει. Επειδή είναι ξέρω ακριβώς που εμπόνη, αλλά είναι να μάθω ακριβώς που ήταν το εργοστάσιο.  Και το πιο ωραίο, ποιον εμπόνη είναι ότι εμπίνουν τους στο εργοστάσιο έναν τεράστιον  stock,  Κουμπια.  Τα οποία κουμπιά,  ευπιασαν,  και  η τραοζαγήπτου,  ελισεντα, και  Στην εποχή μας δεν υπάρχει καλύτερο  όπλων για το marketing από τη νοσταλγία να δερφέ. Ε,  που λέει πιάσαν. Εμείς γιατί να μην πιάσουμε Στο επόμενο μας επεισόδιο έκαμε με έναν deep time στις Κυπριακές διαφημίσεις,  στις παγκές Κυπριακές  διαφημίσεις.  Σε  μια πουτοῦτες που ανακάλυψα,  ξυπνα στον Παύλο το  παιδί μέσα του. Καβνήτων να αισθάνεται ξανά  Παυλάκης.
[00:49:58.440 - 00:50:18.725] Speaker 3: Τα χρόνια ότι είμαι boomer, τύπου διότι να το θεωρούν είμαι chiba, που παίζει στα  ηλεκτρονικά, αλλά  επειδή είμαι φαν gen των ρινών των ηλεκτρωνηγών, είναι μεγάλη πόρωση ακόμα και σε τώρα. Να σε ενημερωθεί,
[00:50:19.125 - 00:50:25.525] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ότι υπάρχει  ακόμα  ενεργό μπροστάστημα  στην Ελλάδα  σαμπούτεου,
[00:50:25.525 - 00:50:32.940] Speaker 3: ακόμα και σήμερα. Ε, να ανοίξω άλλη μια μας το σαμπούτιο.  Πολλοί μόνο προδαθλιμαρέ,  πιάνει να με τσόγαν,
[00:50:32.940 - 00:50:35.820] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ομάδες,  ομάδες,  και κερκίδες,
[00:50:35.820 - 00:50:39.180] Speaker 3: να αγοράσεις το κάμερα, να αγοράσεις προβολείς.
[00:50:39.180 - 00:52:19.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, ήταν το. Δεν έβαζε, στα μίξη. Λοιπόν, το σαπούτερα δεφε ήταν εφεύρεση του Πίτερ Ατολφ.  Εννοείται, κλαίζος. Ναι, όσο και να 'ναι όμως ήταν, να σου πω, ήταν βέτερατος του Β' Παγκοσμίου πολέμου, της εσύ, πολλά  τα ονόματα.  Λοιπόν, ο οποίος είχε πιο αγάπησε στη ζωή του. Τη μάπα  και την ορνηθολογία.  What?  Ο άνθρωπος ήταν φαν της ορνηθολογίας και της μάπας.  Και  την Αγγλία,  και ούτως  εντός ένα ακριβό έτσι όπως ήταν το New Φούτη, και έκανε  μικρές φιγούρες ποδοσφαιριστών,  τους έβαλε στη βάση τους κουμπιά, που έπιασαν από την μάνα του. Μάλιστα. Λοιπόν,  Και η είναι να το καταθέσει ως πατέντα στο Αγγλικών  Padent Offece.  Και η πατέντα που καταγχώρησεν  ήταν το hopby.  Λοιπόν, το Padent Offece να είναι ότι δεν μπορεί να το hopby,  είναι πολλά γενικόν ας πούμε, μπορούμε να σου δούμε το tradeμαρκ της λέξης χόμπι σαν  να πουλάνε νερό είναι και να κάνεις tradeμαρκ ας πούμε το νερό ας πούμε. Οπότε,  τούντος,  υπήρχε  έναν συγκεκριμένο είδος  γερακιού,  το  οποίο ήταν ο Μαγνηθωρ. Ονομαζόταν  των ευρασιακό  Hobby,  o theasian Hobby,  στα λατινικά το όνομά του ήταν Falco  Σαπούτεο.
[00:52:25.020 - 00:52:32.940] Speaker 3: Έκαμεν μεγάλο Boom. Γίνεται να τον γκουκλαρο  τον λέω με  τη σχέση σου. Μπορεί είμαι, εννοώ στη συνεχής, αλλά άρεσε μου.
[00:52:33.180 - 00:54:51.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φάλκο Σαμπούτεο.  Σαμπούτεο  ονομάζεται.  Ο Πίτερ Δadolf ekamen μεγάλη επιτυχία με το παιχνίδι, μπούλεις, εντός στη συνέχεια, σε μια νangly Gin εταιριών κατασκευής παιχνιδιών,  ο Wadictonts,  αν δεν κάνω λάθος, την οποία αγόρασε η Hasbro,  και  πλέον το σαμπούτιο κάνει το licence  σε διάφορες χώρες. Δηλαδή αν εσύ  επιθυμείς  να κατασκευάζεις  σε ανάποδο,  μπορείς να πάει στην Haζπρο να καταθέσεις αίτηση και να σου λόγον το δείγμα να κατασκευάζεις  σαμπούτε.  Έτσι, η περίπτωση που θα είναι να πάεις.  Εμπριψη  μου μου με καλά το standup comeding.  Μα μαζί και ο standup comeding που μου πάει. Λοιπόν,  ναι, είναι πολλά ωραίο γίνομαι  με το πουλίν τα, πράγμα δεν σκεφτεί για να λέω. Μα είναι, δεν σας δείξεις ρε. Ναι, νομίζετε, είμαι κανένας επιφάνεια αγόρι που έχω έχω  background,  ρε ωραία.  Είμαστε  αστέκοντακ.  Καμιά φορά τα επεισόδια μας έχουν και παρά πλευρές απώλειες. Εν το θέλουμε συμβαίνει  στο επόμενο μας Clip, το οποίο είναι από το επεισόδιο μας για τον παράνομο Elmell Mckeerty,  εγώ ο Παύλος καταστρέφουμε την αθωότητα του Αντρέα Φιλαχτού.  Sorry, αντρικό μου.  Ο Toeinness πέρα ήταν παραγωγός τελειώνει Δευτέρας διάλογος στο Hollywood και η τελευταία του ταινία ναρκώνικ  Ήταν τεράστια επιτυχία κυρίως το θεός επούμενο κοινό.  Η υπόθεση της τέτοιας ήταν για να μπει για το  πρόβλημα των ναρκωτικών, το πόσο κακά ήταν ναρκωτικά,  βούτηρος,  λοιπόν  Και  ήταν η σταδιακή,  καθώς,  καθοσπρεύ γιατρού,  ο οποίος ξεκίνησε να κάνουν οι όποιοιο και κατέληξε να κάνουν ηρωίνη.  Η υπόθεση της ταινίας Η υπόθεση της ταινίας το πιο ωραίο, πιο νέο που έχω μας.  Όταν κάνεις ηρωίνη ή κάνεις shoot up την ηρωίνη.  Κι επειδή η του έδωσε ήξερε με πιο λίγα ταινίες εγώ ήξερε για ναρκωτικά.  Νομίζω ότι είναι πραγματικό shoot όταν μέσα στην ταινία για να πια υπό τον την ηρωίνη, μέσα στον εαυτό του μου πιστών.  Πάλι ηρωίνη, πας και σφαίρε,
[00:55:01.385 - 00:55:04.985] Speaker 3: Λοιπόν, Περίμενε,  άρα έχουμε εντομόνυμα.
[00:55:06.185 - 00:56:12.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ρε! Απαγανιά, μου πόσο χρονων είσαι σου Το λιωμένο παγοτών ήταν που το μυςς ότι έγινε. Κι ο  Μάϊκό,  καμήρωίνη,  δεν είναι εκατόνίνεται με το αίμα του.  Και για σημαίνει μια σφύγα το ίδιο, είπε όχι ρε ρεύματα. Ούλε  τα τραούθια το ενενήντα στα Roκα για ναρκώγα και σουρι δηλαδή. Και ό, τι έγραψε ενοδάκης για κάποιο λόγο. Και  τσάι με λεμόνις το market. Και χρειάζεται  μωρέ να σας δεξιό.  Είπαμε ότι σε αυτόν το podcast έχουμε καλούς φίλους και ωραίους συνεργάτες.  Ένας από αυτούς τους φίλους, ο Χριστόδουλος ο Δηπίου, είχε για πρώτη φορά για να μας μιλήσει για ένα θρύλο του ποδοσφαίρου  τον Bέλα Γκούτμαν.  Στο επόμενο cλιπ μαθαίνουμε την  εντελώς αναπάντεχη  σχέση που έχει ο Bella Kutman
[00:56:12.860 - 00:56:46.380] Παύλος Παυλίδης: με την Κύπρο.  Όπως  η αν στην άλλη για την έννοια πιαν των τηλεφώνων,  ο φίλος του  ο Cusner.  Ο Qsner  ήταν ένας  ογκρος ευραγής καταγωγής, ο οποίος είχε προπονήσεις επαναθηναγούν  και από L,  προπονούσαν το από L, παράλληλα με τον με αναθηναϊκό σε μια πιο φάση. Για πότε ήταν προπονήσεις μέσα από L 34  με 59.  Είναι ο μακροβιότερος προγονής στην ιστορία του Apoell. Άντε, δε. Είναι ο προγονής μες τα από
[00:56:46.620 - 00:56:52.300] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ελ. 34  με 50, δηλαδή μια ντομάτα, 20 χρόνια.
[00:57:20.365 - 00:57:31.725] Παύλος Παυλίδης: Εμπέραθιν μπουδάγουέλ. Η Λάγουέλ, εκεί. Έλα να ζω εκτιμίζουν του Λάγουέλ. Στο Λάγουέλ είχε μια Labriga γεραν  στα πρότυπα  του πρόδρομου Πετρίδη, δηλαδή 163, τρία
[00:57:32.605 - 00:57:33.085] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: mach,
[00:57:33.950 - 00:57:46.190] Παύλος Παυλίδης: 3 μήνες, όριο, Λανούν ότι 13, απλά δεν μπορώ να βρω αναλυτικά.  Γραμμένος δια 3 μάχες πάνως, τρεις μήνες. Αν είναι ποιος τώρα νους Ο Goodma. Ο Goodma, ναι.  Πέμπτο, Kus δεν ρε φίλε, η αγαπημένη.
[00:57:46.190 - 00:58:14.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο  Kus δεν ήταν ο προπονητής  ο Καιάφας, ο Γιαννους,  Γιάννος, Ιωάννου.  Όπως ήταν James στο Abel, κι αν τον τηλέφωνο
[00:58:15.455 - 00:59:19.225] Παύλος Παυλίδης: ο Ζeisel,  ένας άλλος φίλος του. Πάντα είναι βρε που γνώριζε, αν αξιων Κούτημα, αν μου τα καλά του, ήταν Ήταν ονόμες στην εμμονή.  Ήταν μουλά του neat working.  Νέος, όταν το οποίο δεν γνωρίζει,  χωρίς στην London, όσο τώρα πηγαίνει στην  Δεν  μου αρέσει την Ουγκάντα. Ναι, μακάριους.
[00:59:20.825 - 01:06:42.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μας σε αυτό το podcast είναι να διασκεδάσουμε πρώτα απ' όλα, σε δεύτερο βαθμό να ενημερώσουμε. Ποια με που μπορούμε. Ας διδάξουμε δύο πράγματα ή αδελφέ.  Κάποιες φορές όμως εμποδουμε να μείνουμε έξω από την γενικότερη κοινωνική συζήτηση. Υπάρχουν κάποια θέματα τα οποία, αν εκεί ξανά όλους μας τη χρόνια που πέρασε. Ένα βουτούτα ήταν το μεταναστευτικό.  Θέλοντας να βοηθήσω τη συζήτηση για το μεταναστευτικών,  προσπάθησε να καταρρίψω το μύθο του καλού μετανάστευσή. Το μύθο του λέει ότι η δική μας,  όταν ήπια μετανάστες,  εγώ εγώ ήπια να δουλέψει σαν σκληρά και αποδέχτηκε τους ο κόσμος, ζήσανε ευτυχισμένοι το οποίο δεν ισχύει. Είναι  ψέμα.  Εξετάσαμε  τις μετανάστες σε Αυστραλία,  σε Αμερική,  σε Αγγλία και στον καλά Και στο επόμενο μας κλικ μήλο για τη σχέση και για το μίσος  που είχαν οι ρατσιστική  κούκκκκκκκκκκlan  ιδίως  για τους Έλληνες μετανάστευστες.  Στις εκλογές του 1974  η KKK έγραψε έναν πή μας,  πάντων, τυπώσας είναι έναν πή μας κάχτες και της ιδιούσας σε ούλα  τα ellection pols, όπου ψηφίζει ο κόσμος.  Όταν το βαμβάκι  βλαστίσει πάνω στις συγκές, όταν το τριφύλλι  βγει πάνω στο τριαντάφυλλο,  όταν οι ξένοι  διοικούν τις Ηνωμένες Πολιτείες,  και όταν οι Εβραίοι  αποκτήσουν οι σιεσμίτες,  όταν ο Πάπας θα  λατρεύετε  από όλους στη χώρα του θείου Sam και όταν ένας Έλληνας  εξελιχθεί  πρόεδρος,  τότε είναι ότι η Cukluks Clan δεν θα αξίζει ούτε μια δεγάρ.  Το σιιόταν πράγμα που εμπόρούσε να φανταστεί μια που τις πιο ρατσιστικές οργανώσεις που υπήρχαν  ποτέ,  ήταν έξέλλεγ ένας Έλληνας πρόεδρος.  Όπως όμως όλες οι κρίσεις φέρνουν σκοτάδι, φέρνουν για την ελπίδα για φως. Οι δράσεις καίει καίει και καταπίεση  των ανθρωπίνων δικαιωμάτων, των μάδων και των μειονοτήτων, προκάλεσαν την αντίδραση, είναι εκείνον, που ένιωθαν τη χιλιάδων των  δυναστών να τους πνίγει.  Τη δεκαετία του 1960  αυτής οι οπλοίής είναι αχηναντίδας είναι εξελίχθηκε σε  μια σειρά από ειρηνικές κινητοποιήσεις.  Στην πιο καθοριστική από αυτές τις κινητοποιήσεις,  ένας μαύρος πάστορας, ηγήθηκε μιας ποποδίας από την πόλη σέλαμα στην πολιτεία της Αλαμπάμα,  προς την πρωτεύουσα μοτκόμέρι,  την πρωτεύουσα της πολιτείας. Ο στόχος του ήταν να ευαισθητοποιήσει την κοινή γνώμη για τις διακρίσεις και τον ρατσισμό που υπέστη σαν οι μαύρες στη βαθιά συντηδωτική την Αλαμπάμα, αλλά και για τον αποκλεισμών τους από τη διαδικασία ψηφοφορίας.  Ο ιερέας, ο πάστορας είχε μαζί του στην πορεία πολύ λίγους  λευκούς και μόνο ένα θρησκευτικών γένη.  Τον Ορθόδοξο Αρχιεπίσκοπο της Νοτίου Αμερικής  Ιάκωβο.  Είναι με αυτόν τον τρόπο ο Αρχιεπίσκοπος Ιάκωβος βρέθηκε στο πλευρό του Martin Luther King,  στην ίσως σημαντικότερη  στιγμή για τις πολιτικές ελευθερίας στην Αμερική, και κατέληξε μάλιστα μαζί του στο διάσημο των εξόφυλλών του περιοδικού life, του μάτι 26 Μαρτίου του 1965.  Ναι Ναι  Ναι ακριβώς δίπλα του. Σε συνέντευξη μου μετά ο Αρχιεπίσκοπο Κός Ιάκωβος δήλωσε.  Δεν γεννήθηκα στις Ηνωμένες Πολιτείες για να ζω και να απολαμβάνετε η δημοκρατία. Ήρθα στις είπα από την Τουρκία, όπου ήμουν πολύ της τρίτης κατηγορίας.  Όταν ο Μάρτιν Λούθε Kίνη έκανε την πορεία στη σέλα, αποφάσισα ένα σταθώ δίπλα του, επειδή αυτός ήταν ο τρόπος μου για να εκδικηθώ όλους όσους καταπιέζες σαν άλλους ανθρώπους.  Ξέρω ότι οι πολιτικές ελευθερίες συνεχίζουν να είναι ακανθώδες πρόβλημα στη χώρα μας, αλλά θα είμαι υπέρμαχος των πολιτικών ελευθεριών και των ανθρωπίνω δικαιωμάτων όσο ζώο. Είναι το καθήκον μου ως χριστιανός και το καθήκον ενός ανθρώπου που γεννήθηκες  σκλάβος.  Ρεspect!  Και  πάμε  500 φορές για τις στρατηγικές παρά εντάξει ζει το Μαραθώνα ρε κουμπάρ.  Και ελέησον, τι θυμάστε ρε κουμπάρ. Θέλουμε το Μαραθώνα εμείς πολλά. Ναι, φίλε, θέλουμε ρε φίλε, ας Δεν  επειδή δεν μπορούν να φανταστούν πως ένα πολεμικό πλοίων μπορεί να είχε τόσον ηλίθιον πλήρωμα.  Κύριες και κύριοι,  νομίζω  ότι έχουμε βρει έναν  άξιων αντίπαλο.  Μόλις ο ζηνόβι ανάρροσε να αποφάσισεν ότι θα παρακούσε τις διαταγές της ναυτικής διοίκησης που του είπε να περιμένει τους άλλους και ότι θα πήγαινε στο πορτάρθου να πολεμήσει τους Ιάπωνες χωρίς να περιμένει ενισχύσεις.  Όλα τα πλοία του στόλου έφυγαν από τη Μακατασκάτη κανονικά.  Όπως όμως  υπάρχουν ο ίδιος, πολλοίν αυτές δεν άντεξε τις κακουχίες του ταξιδιού και δυστυχώς επέθανα. Έλείψη τροφών, τροπικές αρρώστιες και η σκόνη από το κάρβουνο ήταν απλά πάρα πολλά για κάποιους. Οι κηδεία στη θάλασσα ήταν κάθε μερινό φαινόμενο και σύμφωνα με τις οδηγίες του ζυνόβη, κάθε κηδεία έπρεπε να σηματοδοτηθεί με βολές από τα κανόνια όλων των πλοίων, τα οποία βεβαίως είχαμε μέσα σφαίρα βλήματα.  Όλα.  Εκτός από ένα.  Το  πλήρωμα του καμπτσάκα.  Κατά λάθος έβαλε πραγματικά πήρα στα κανόνια.  Που εφτά έπρεπε να ήταν πρόβλημα.  Εκτός από ένα.  Στο επόμενο Κλιπ που  είναι από το επεισόδιο μας σχετικά με τα θεοπάλαβα  σχέδια της CIA,  θα λέω στον Παύλο για το ίσως,  ίσως  πιο ηλίθιο σχέδιο που ε συνέλαβεν  ποτέ τους.  Άκουσας ποτέ για την επιχείρηση είναι ακούστικ Κίτη Όχι. Έχεις  γατάκι είναι,  Αλέσκος στον κόσμο είναι τα γατάκια, είναι  Εν τωρεών πραματοκάτως Λοιπόν,  το  1960  η CIA πρόσεξε εδώ ότι ο κόσμος γουστάρεί τους κάτω τους  Ζαΐσου θέλουμε να κατασκοπεύκου  μέσα από τη Ρωσήσυμπελσβία  στην  Ουάσιγκτον. Ή τέλος εδώ να τα καταφέρουμε.  Οπότε  έβαλαν ένα τζονα μαζί και αποφασίσαμε ότι θα βάλουν έναν μπομμπό μέσα σε έναν κάτω
[01:06:42.195 - 01:06:45.635] Speaker 3: Σαν φοβερό, σαν ανηγώνει να τους τον τόπο του. Ε, θα
[01:06:46.115 - 01:06:53.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μπομμπό μέσα στον κάτω, θα τον εκπαίδεύσουμε τον κάτω και θα το εξαπολήσουμε  στη Ρώσοι της γενιά Βρεσβία, για να κατασκοβεύκων.
[01:06:53.635 - 01:07:02.750] Speaker 3: Μεγαλειώδες σχέδιο, μπράβο στον τόπο του τώρα. Και κάπως έτσι μπορεί να είναι η έρευνα της τεχνολογίας, να βάλω μικρό chύψ τους, κάτσω να περνώ από την πορτούα χωρίς να μπαίνουν έλεγα.
[01:07:02.750 - 01:08:18.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε γιατί δεν ξέρει. Πιπροσφέρανε οι αφού. Αφού. Πιπροσφέρανε.  Πιάσαν τον κάτω,  άνοιξαν, εφιέρδάκη  την ιατρος μέσα, αρχεογούς άνοιξαν, έβαλαν το έναν χωριό μέσα στο αυτί,  έβαλαν του μια μικρή αντανακλά κατά μήκος της ποντηλικής στήλης,  και υπομμπόνιο μπαταρία  μέσα στο στήθος, Αλλά,  εντάξει, ενγιον που  άμα το φώναζε να έρθει.  Ήταν μέσα σε ένα δωμάτιο των κατά του. Μίψψψ!  Βιονικού του κάτω ρε ακόμα.  Και να δουν κατά πόσο έφεραν επίσης κόσμο ο οποίος σε μίλαν ρωσικα  για να μιλούν κοντά στον κάτω και να ακούσει η υγιεινή με τον μπομπό για να δουν κατά πόσο μπορεί να ταλάβω. Να ταβαβαίνει στα Ρωσία. Να καταλαβαίνω.
[01:08:18.515 - 01:08:21.475] Speaker 3: Οι Ρώσοι ζυγίζου μου ούτε τον ύπνο του δικαίου. Σαβέστατο.
[01:08:22.835 - 01:10:31.975] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το σχέδιο ήταν απόλυτη επιτυχία και αποφασίσετε για όμως τεθείς εφαρμογή.  Το  τελευταίο που πρέπει να κάνω ένα filt test και αποφασίσαν ότι θα πάνε με ένα βαν,  είδαν έναν μπαγκάκιν κοντά στη Ρώσοι και την στην Ουάσιγκτον, ή είπαν ότι θα εξαμπολήσουν τον κάτω,  να του οδηγούν διαταγές να πάει κοντά τους και ο άντρες για να δουν να τους ακούν.  Πάνω με το βαν, ανύουν η πόρτα, βγάλω τον κάτω, ενπόξω, επάτησε τον αυτό  κάποια φάση ενός στρατός εκπαιζονταν εκπαίδευση δελφίνια.  Κλείνουμε με το ίσως αγαπημένο επεισόδιο της χρονιάς. Η φίλη μας, ηθοποιός και ραδιοφωνική παραγωγός, παρέα, Παπακώστα,  ήθελε να μας καμία παρέα στο στούντιο,  το halloweend για να γυρίσουμε ένα ιδιαίτερο επεισόδιο.  Στο επόμενο Κλιπ προσπαθώ να πω και στους δύο για την προέλευση της λέξης βαμπίρ  και για το πώς ξεκίνησε στην Αμερική από έναν  χωριών  μέσα του 19ου  αιώνα στην  επαρχία.  NM  η καλά.  Το Δεκέμβριο του 1822  η  μητέρα της μέση πέθανε από φυματίωση.  Μητέρα της μέσης. Ναι, πέθανε που φυματίωση είναι το Δεκέμβριο του 82. Η αδερφή της Η Μαίρη όλοι. Πώς δεν ο τρούλος η Φηνα Δέσποινα. Λοιπόν,  η  αδερφή της πέθανε ένα χρόνο με μετά. Τροχείο