[00:00:14.275 - 00:01:34.700] Speaker 0: Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταβίντα.  Κύριες  και κύριοι χαίρεται! Και καλώς ορίσατε! Σε ακόμα έναν ιστορικό.  Εγώ είμαι ο σαντίδος ο Ψυλίδης. Εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης.  Αυτό  είναι το ιστορικών.  Το ιστορικών είναι ένα podcast το οποίο εγώ θα  πάω στις παρυφές του ίντερνετ,  θα κάνω κατάδυση σε εφημερίδες,  θα πάω για περιπέτεια  σε περιοδικά και θα βρω μιαν ιστορία.  Και θα έρθω να την παρουσιάσω στον φίλο μου Παύλο. Ο οποίος θα κάτσει σε να την ακούσει φίλε,
[00:01:34.700 - 00:01:37.420] Speaker 1: θα πάει στους στα δίαιτα του chat GTP
[00:01:37.420 - 00:05:19.830] Speaker 0: πλέον Φίλε,  πάρα πολλά το chat GTP,  έχω να σου πω,  ευτυχώς που ξεκίνησε να κάνεις σε podcasting,  γιατί σε εταιρεία χρόνια μέλλον από δουλειά!  Σήμερα έχουμε για εσάς  έναν καινούριο  format.  Θα μιλήσουμε για το καινούριο format. Έχουμε για εσάς σήμερα έναν Mini Shoad. Έτσι το είναι πάρα πολλά η ορολογία. Το Mini shoad. Το Mini shoad. Έτσι τα ονομάζαμε. Θα τα πούμε παρακάτω  αυτά γιατί έχουμε  αρκετά να πούμε.  Πρώτα από όλα να ξεκινήσουμε  από το να εκφάσουμε τα ειλικρινή μας της αλληλεπίδρασης τους ανθρώπους οι οποίοι  δυστυχώς  χάσαν τη ζωή τους στον σεισμό που είναι στην Τουρκία και την Σουηδία.  8 χιλιάδες νεκροί και  μετρούν ακόμα.  Απίστευτη  καταστροφή, απίστευτη τραγωδία,  κυρίως στα μωρά της ομάδας βόλεϊ.  Φίλε,  ήθελα να μπω να δω τι έγινε τελικά Φίλε είναι ομάδα βόλεϊ. Όλοι, ξέρω  βρέθηκαν  νεκρή ή ο οποίος. Ίσως,  γνωρίζω,  και όπου τους γονείς  ξενοδοχείο ας πούμε. Όταν εντάξει.  Εμ μπορούμε να με μιλήσουμε για τραγωδία. Εμείς να μην είμαστε για να γελάσουμε.  Να προσπαθήσουμε να σας κάνουν να γελάσετε.  Απλά  εμ μπορούμε να το αγνοήσουμε τούτο, εμ μπορούμε να πούμε ότι ενε γίνε, εντάξει να παίξω με Μπελών, είμαστε Καραγκιόζης χα χα χα, γιατί  πονούμε ενγεομείς μαζί με τον κόσμο μου υποφέρει.  Όταν παιδιά  έξω την άλλον, μπορώ να πω για το. Ε, νομίζω, η  παπάτα πολλά για να δούμε το πράγμα στις τελευταίες μέρες νομίζω κάπου  έφτασα στο  πίκ μου, κάπου είμαι οκ. Εντάξει,  κάτι άλλο. Δεν τους γίναμε, σε πολλά πολλά πράγματα. Θα μια φωτογραφία σήμερα ένα δρόμο στην Τουρκία, ο οποίος ταράξουν τρία μέτρα.  Φίλε είναι ο δρόμος ας πούμε και ο πάει κανος κάτι σε μια φάση, είναι ο ίδιος δρόμος, τον τρία μέτρα παρακάτω.  Αν φοβερό ο Μαραμ.  Και σου άρεσε και μου την δικιά μας τα  κτίρια, εντάξει, είναι ο, έργε μου, τα μπαρκόνια στηλέμες, πέφτω πας σε σκέλαισμα,  για όνομα του Δία. Έκανε σε σεισμός στη λεμες, είναι να μην μόνο μπύργη.  Κάποιοι όπου όμως δέχονται τον σεισμό είναι  η φαν μας στο Patreon.  Δηλαδή  Οι οποίοι μπαίνουν και μας στηρίζουν στη συνδρομητική πλατφόρμα Patreon, μας δίνουν μια μικρή συνδρομή  για να μπορούμε εμείς να συνεχίσουμε να κάνουμε το έργο μας, τους αγαπούμε, τους εκτιμούμε ιδιαίτερα και ένας τρόπος με τον οποίο εκφάζουμε την εκτίμηση μας  είναι το να  φωνάζουμε, να διαβάζουμε τα Username τους  όταν μπαίνουν Αυτούσια  όπως είναι, υποσχέθηκαμε το, όπως μπαίνουν πάνω στην πλατφόρμα.  Όταν λοιπόν, όπως και κάθε εβδομάδα,  ευχαριστούμε  πάρα πολύ στην κατηγορία Αν ποταμιά Huls. Έφυγε, μη τα σωρίζανε. Αν έχουμε μη τα Scruzinals. Στην κατηγορία Αν ποταμιά Huls. Ευχαριστούμε τον Karima Ptort Papar.
[00:05:33.240 - 00:05:35.800] Speaker 1: Standup comedian,  εκκελάρναγος,
[00:05:35.800 - 00:06:00.255] Speaker 0: πεχταράς πρέπει να δουν να ακολουθήσετε. Σηρετικό standup comedian να μπείτε να τον ακολουθήσετε.  Είμαστε πάρα πολλά φαντ, εγώς ο Παύλος, ουστάλουμε τον αντήλθαν, κάναμε το Shoo μαζί, είναι σπουδαίος κωμικός. Σωστό. Λοιπόν,  ευχαριστούμε επίσης τον  έπαθλο να πιούμε καμιά μπήρα.  Έτσι, αγαθη. Γιατί  εγώ είναι εξcluded Νιώθω η λιονασχημα,
[00:05:59.010 - 00:06:08.290] Speaker 1: αλλά whatever Εγώ είμαι νιώθω άσχημα, διότι πράγμα ένας πουνούς παρέες που μου λαλούς συνέχεια, μπορώ,  γιατί φέρνεις με κάθε μέρα να είμαι εστορικών. Σου ρε ρε. Λοιπόν,
[00:06:09.970 - 00:07:20.315] Speaker 0: ευχαριστούμε υπάρχει κάποιου είδους συνωμοσία μέσα στο fanbase. Εντάξει Κάτι παίζει το οποίο ανοίξεις εδώ να μου παίρνει.  Γιατί ο επόμενος  ο οποίος είναι fan, για να ευχαριστούμε είναι ο Δημήτρης από έλ. Παρένθεση εγώ εφοροπανή.  Είχαμε ένα Δημήτρης  που φορεί πανίν,  από εγώ το επεισόδιο, του έδωσε εν άλλοτος Δημήτρης, ο οποίος λέει ότι φορεί πανίν, ενοίξε αν δεν excural τούν το πράγμα, μαγγαλειαν καλά πλάσματα,  ευχαριστούμε επίσης τον ιδομενείων ο οποίος ανέβασε  Για περίμενε. Παίρνω εν ντυπέιτ εδώ τώρα. Γιατί Εγώ εσύ συμφωνώδεις έξι, αλλά είμαι υπέρ τους.  Ενίσπολα, Ενίσπολα, Ενίσπολα, Ενίσπολα, Ενίσπολα, Ενίσπολα,
[00:07:22.475 - 00:07:26.400] Speaker 1: της μόδας  να τις φορούν οι κοπελίτσες,
[00:07:26.400 - 00:09:51.800] Speaker 0: να τις ανεβάζω πάνω με τα βάνs τους, και ξέρω εγώ Όχι τούτα τα σεξουλάς φίλε εγώ, μιλώ σου για γενιάς που αφορούσαν μου ας τα μητσή που τις έπλενες μια φορά και κολλούσαμε μεταξύ τους και πρέπει να τις τραβάς να νίου. Ποτέ  Εάν ο εσείς θέλετε να μας στηρίξετε, αν ο εσείς μας αγαπάτε, παρακαλούμε να μπείτε στην πλατφόρμα. Δεν να βάλετε αν όλο μου ρε φίλε.  Για να μας ακούσετε να το άλλο πούμε ρε. Λοιπόν,  να μπείτε στην πλατφόρμα του Patreon, υπάρχει link σε κάθε επεισόδιο. Πείτε μέσα, κάντε μια μικρή σύντομη, ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ. Λοιπόν, το δεύτερο θέμα που πρέπει να αναφερθούμε  σήμερα,  είναι το γεγονός ότι αρκετοί που σας με στείλετε μου γίνει, ευχαριστώ πάρα πολύ, και παρατηρήσετε ότι το επεισόδιο μας με τον σπίρων Ενότιάδη δεν υπάρχει πλέον.  Λοιπόν,  να σας εξηγήσω γιατί έγιναν το πράγμα και πρώτα απ' όλα να πω ότι η απόφαση ήταν  καθαρά δική μου edit ορείχαλκο να κατέβει το επεισόδιο.  Ο λόγος ήταν επειδή  ο κύριος Ενωτήάδης άκουσε το podcast μας. Λοιπόν, το επικοινώνησε μαζί μου, ο άνθρωπος ήταν  εξαιρετικά στεναχωρημένος  με τον τρόπο που αποδώσαμε την ιστορία του, γιατί  έγραψε σε μοτήσου μέσα σε πολλές ανακρίβειες.  Λοιπόν,  έναν τρόπος με τον οποίο  πάντων  αποδώσαμε την ιστορία. Τώρα,  Να τονίσω βεβαίως ότι δεν μου ζήτησε ο ίδιος να κατέβει. Πολλά σημαντικόν του, ο άνθρωπος δεν μου είπε να κατέβει.  Ενημέ ας πούμε κατεβάσετε το ή ένας κόψεις και λες σας, την απόφαση δική μου. Λοιπόν,  μπορούσαμε βεβαίως να κάτσω όταν μπορείς σε συζήτηση, είναι από ότι ξέρεις κάτι αντιλαμβάνεται ότι μπορεί να ανακρίβες, αλλά να ανακρίβες οι οποίοι έγραψε σαν άλλη, ξέρω εγώ, μπορείς να πάει, εγώ είναι φταίω, να τα φύγωζαμε.  Δεν θέλω να το γάμο τον πράγμα, είναι ο λόγος που δεν θέλω να το γάμο τον πράγμα, επειδή εγώ είμαι δαμε για να παίρνω καλά. Είμαι δαμε για να διασκεδάζω.  Διασκεδάζουμε,  δαμε, γελούμε, ψυχαγωγούμε.  Και δε θέλω  κάποιος να στεναχωριέται  που το περιεχόμενο, το οποίο βγάλουμε εμείς προς τα έξω. Να ξέρεις, και από τη στιγμή που ο άνθρωπος
[00:09:51.960 - 00:09:55.560] Speaker 1: Αν τον αφορά, τους γίνω. Ναι, εννοείται,
[00:09:55.480 - 00:13:13.910] Speaker 0: εννοείται. Που η στιγμή που ήταν η δική του ιστορία του ανθρώπου, με στιγμή τον στεναχωρησεν ο τρόπος με το οποίο χειριστικά με την ιστορία,  εν ήθελα να είμαι υπεύθυνος εγώ για τον το πράγμα μες στον κόσμο. Οκ Επομένως, κατέβασα των επιπέδων, είμαι σε συνεννόηση με τον και τον Ενοτιάδινγκ, δεν θα σας φύγω έτσι, γιατί προσπαθούμε να το φέρουμε για συνέντευξη να μας πει ο άνθρωπος που πρώτος χέρι. Να  μου παίζει, να μας πει πρώτος  χέρι ο ίδιος  τι παίζει.  Ναι, όταν αυτός είναι ο λόγος που δεν βρίσκεται το επεισόδιο,  παιδιά όταν ήταν να ξεκινήσω ένα γάμο το podcast, τη μου μεταξύ Histority και true crime, και προτίμησε ένα megamo true crime για τον ίδιο λόγο που η χριστιανοί Τεμιου στον Carmat, αλλάζει τους χαρακτήρες σε τόσο μεγαλοβαθμών  που εν είσαι σίγουρος για ποια είναι η ιστορία μήλα.  Εν επειδή  υπάρχει κόσμος ο οποίος τον αγγίζει προσωπικά η ιστορία που να λύς, και μπορεί  να πειραχθεί, μπορεί να στεναχωρηθεί που δεν το πράγμα. Δεν θέλουμε να αυκενίζουν το πράγμα στο σύμπαν που μας. Θέλουμε να παίρνουμε όλοι καλά.  Επομένως,  απολογούμε στον κύριο σπίρων αν τον στεναχωρήσαμε και θα τα πούμε από κοντά. Μάλιστα. Λοιπόν, το τρίτο πράγμα το οποίο πρέπει να συζητήσωμεν,  είναι  ότι  με το βίντεο που βάλαμε στο  facebook  το βάλω στο patroo για να βγωψε, ανακοινώνουμε το καινούργιο format που θα ακολουθήσουμε  για το podcast.  Αν στο γάμο εξαιρετικά απλό. Κάθε εβδομάδα θα έχετε content. Τέλος,  Που όποιον πλατφόρμα για να μας ακούτε, που όποιον μέσο για να μας ακούτε, κάθε εβδομάδα θα έχετε content.  Απλά πλέον θα έχουμε έναν full επεισόδιο ιστορικών,  ένα mini shoot που ήταν πιο μήκος σε ιδέα. Όπως σήμερα. Όπως σήμερα  ιστορικών, θα έχει έναν κανονικό επεισόδιο και στην τελευταία εβδομάδα του μήνα, πάλι θα έχουμε Mini shoot. Τούτα θα είναι το content που θα βγάλουμε έξω κάθε εβδομάδα. Τώρα,  κάθε τέλος του μήνα,  όσοι είναι πάνω στο  πλατφόρμα, η Patreon θα πιάνει έναν έξτρα επεισόδιο το οποίο θα είναι διαθέσιμο για όσους είναι στην κατηγορία  ποτάμια hools, το έξτρα το επεισόδιο. Επειδή κάτι πρέπει να δώσουμε, έχουμε διαφορετικές κατηγορίες παιδιά και κάτι πρέπει να δώσουμε σε εκείνους οι οποίοι σε πιο μεγάλη κατηγορία. Λογιγο.  Πρέπει να τους ζωγουμε κάτι παραπάνω. Και τούτον το επεισόδιο το οποίο θα βγαίνει  στο Spotify θα είναι διαθέσιμο μετά από έναν τρίμηνο.  Δηλαδή εναρρκήσει πολλά ναυκη.  Παντού,  πέραν τούτου επειδή  αφτιάς σε όλους παπάς θα βγει τους ζωντανούς,  κάθε Τετάρτη θα κάνουν ένα live που το σπίτι μου μιαν ώρα μέσα μέσα  στο σπίτι, και αναγάθσαμε πας στο μπαλκόνι, το οποίο live επεισόδιο θα είναι διαθέσιμο στο Patreon, μόνο για όλους τους  όλους τους Patreon, όλους τους  μητας, σε όλους που δάνεια, σε τους τους που είναι, πιο χαμηλή κατηγορία,  θα είναι διαθέσιμο για όλους τους, θα το γράψουμε με κάθε δεδάρτιν,  γύρω στις 9, live για μιαν ώρα, εχάσετε το, ένα πρόβλημα, μη ήσυχα, jame, μπορείτε να το δείτε πάνω στην πλατφόρμα, να αφήνουμε στο petron, πλέον να ανεβάζομαι και βίντεο.  Σου τούτο είναι το σχέδιο μας για το μέλλον. Έτσι θέλουμε να τα προχωρήσουμε.
[00:13:14.550 - 00:13:48.235] Speaker 1: Να μπούμε εμείς ότι  ανεξαρτήτως  αν αλλάζουμε κάθε λεπτό format, ότι εξαγγελούμε  τηρούμεντο σε αντίθεση με άλλους.  Αντίθεση με άλλους. Είμαστε σε ένα κλίμα που φυσικά είναι ναυκή μετά.  Ναυκη μετά. Ναυκη.  Ναι, ναι Λοιπόν,  θέλω να μπορώ να πω κάτι, είναι όχι στην εποχή μεπεθηκε. Ναι, ναι,
[00:13:48.395 - 00:14:20.595] Speaker 0: χρειάζεται. Υπάρχει  καλοί στο να εκφάσετε την αγανάκτηση σας. Λοιπόν,  αυτά ήταν νομίζω ότι είχαμε να πούμε πριν στο επεισόδιο μας.  Φίλε Παυλό, έλα, ρε  Παί μου, εσείς το βιογραφικό σου λαλείς ψέματα  Λαλήσετε σιγανέ, βάλίζετε βάλίζετε σιγανέ, τις παραβάνουμε στο βιογραφικό σου. Απλά παρουσιάζουν την αλήθεια με έναν άλλον τρόπο. Την αλήθεια με έναν άλλον τρόπο, δηλαδή σαν τι ψέμα που για βαλούνται στο βιογραφικό σου.
[00:14:33.545 - 00:14:36.985] Speaker 1: Τα κελιά να ξέρει, οι εξέλρες βοντό. Αλλά, δεν είναι
[00:14:44.585 - 00:16:38.495] Speaker 0: όλοι οι κύριες και κύριοι λέμε ψέματα στο βιογραφικό μας, αλλά εντάξει είμαι του ψέματα στο βιογραφικό σου.  Πόσες φορές του το ψέμα  προκάλεσε διπλωματικών επεισόδιο το άλλο Λέω να ξεκινήσει πυρηνικό μου. Επειδή  ο επόμενος μας ο φίλος  έκανε τον LION PFA από το βιογραφικό του,  έφτασε να δημιουργήσει  επεισόδιο στον  ψυχρόν πόλεμο.  Ένα μπουτάω, ίδια πράγματα πάμε να κάνουμε ένα dontamini Soach.  Το εξής, έχει πολλές ιστορίες,  πολλά ώρες,  οι οποίες όμως δεν έχουν αρκετό ψωμί για να βγω full επεισόδια.  Full ώραν επεισόδιο, και εμπολάωονται  ότι πλέον να έχω την ευκαιρία να ασχολούμαι και με τα πιο μικρά πράγματα. Να βρίσκονται στις ιστορίες. Ότι πρέπει να τα κουντήσεις με ο ζόρι, να βγάλεις ιστορία, να χαλάσει, είναι  η σαωρη, η δύναμη, η η μπαταρία, σαωρη, η σαωρη, που του αμφέτα μήνες και πράγματα δεν έχουμε πάει Λοιπόν,  Αδερφέ  είμαστε στην Αμερική στα τέλη της δεκαετίας του ἔven της. Ωραίος.  Εντάξει Πλέον η περίοδος των παιδιών των λουλουδιών ψηλοτέκλειωσε  το free sex, freedrax,  Rock and roll,  επίε, το Witchστογκ ήταν να 'ταν.  Και φτάσαμε στην εποχή που σφίξαν τα πορτοφόλια, που έκανε βίγκαν  οι νοικοκυρέι  που έκαναν ναρκωτικά, παιδί δέκα χρόνια και πλέον έχουν έννοια για την παιδεία και την οικονομία του τόπου. Και φυσικά θα λούσαν τους Ζίνι τα παλιά. Τα χρόνια είναι τα ωραία που ήταν.
[00:16:38.815 - 00:16:42.590] Speaker 1: Σαν θέλει τους έμπητιζρεέτα παλιά τα χρόνια τα μούρλια καλά. Θυμάσαι,
[00:16:42.590 - 00:20:26.585] Speaker 0: εντάξει η ξύσ της.  Τίνη ήταν εποχή. Οή τώρα.  Λοιπόν,  τώρα σε διεθνές επίπεδο να δε φταίει,  έχουμε βεβαίως στην Αμερική του την Σοβιετική Ένωση, 92 αντίπαλο στατόμεθα,  εντάξει  Οι οποίοι  μπαίνουν σε τη φάση της σχέσης τους, που ευκήκανε που την παράνοιαν το φύτης και το σίξτης, και όταν λέμε παράνοια φύτης και Σίξτης, παραπέμπο  στο επεισόδιο μου εκαβαμεν για τα σχέδια της CIA,  στο οποίο η CIA, έθω και ένα εκατομμύρια  για να βάλει χειρουργικά μικρόφωνα μέσα σε έναν κάτω, για να τον στείλουν στην πρεσβεία της Ρωσίας να κατασκοπεύει και απάτησαν τον το φορτηγό μόλις τον έκανε εμάς από τα αυτά. Κορυφέ ο φίλοι. Λοιπόν,  πλέον δε, φεύγουμε, μου τον ήδη κάτι αντισπαράνια τους αντιλαμβάνονται, διότι ξέρεις κάτι Πρέπει  να τα εύρουμε μεταξύ μας Με κάποιον τρόπο πρέπει  να τα εύρουμε. Λοιπόν,  ο Jimi Carter  εξελέγην πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών το  1977.  Και για πολλούς ήταν η ελπίδα, για έξοδα από τις ανέξοδες πολιτικές του παρελθόντος.  Ο οποίος εν πήγεν Τζομαί επειδή παραιτήθηκε ο Νίξων λόγω του σκανδάλου στο Whatte, Γκate, όταν εμπνέ μπαιαν να βάλουν κοριούς στα γραφεία των δημοκρατικών  και αφήκα μας  κλειδόδόνημα τον Γκate πάνω σε κάθε σκάνδαλο. Να μην είναι εμάς που τότε. Να έχει πιο σίδηρο πράγμα, έχει σε λήψη φαντασίας που το να κολλήσεις τον Gate, πας ένα σκάνδαλο.  Λοιπόν,  Ο Νίξων με τον  sidekίκ των  απεσταλμένο του σατανά, τον Χένο Κίσιντζο.  Και κάτι που θα κάνω, δεν πάμε καθαρίσουμε, δεν θα φτάσει τα κάτω. 27. 27. Εντάξει, δεν καταλάβεις.  Να πω το ζώδιο μετά τον ταύρο.  Δίδυμοι. Επειδή, οπότε.  Πολιτική  χαλαρότητας,  ίσως  ανήσυχης ηρεμίας. Βασικά,  κάποιου είδους συμφωνία να ανεπίσημη μεταξύ των χωρών,  εγώ κάνουν τα δικά μου, εσύ κάμε τα δικά σου, να  μαζέψεις τα μπλούθια μου, επίσημα εν έχουμε εν τίποτα!  Εντάξει Ανεπίσημα βεβαίως,  είχα συν συγκρούσεις σε όλες τις χώρες του κόσμου, όπου ήσουν επιρροή ο ένας, επειδή να τον υποσκάπτυο άλλος, Από εδώ και νιτJ φράση τρίτο κοσμική χώρα, που πλέον είναι αδόκιμος πολιτικός όρος, είναι αναπτυσσόμενη  χώρα. Η τρίτο κοσμική χώρα ήταν η χώρα η οποία κατά ενηπεριοδων του ψυχρου πολέμου δεν επιδενο μέρος ούτε της Ρωσίας, ούτε της Αμερικής, επειδή δεν ήταν τόσο σημαντικές στους λόγους σημασία.  Εξούγειτο, τριτοκοσμικός.  Τώρα  ο Κάρτε είχε μια διαφορετική προσέγγιση.
[00:20:26.120 - 00:20:35.720] Speaker 1: Η οποία προσέγγιση ήταν σε μεγάλο βαθμό. Σ' οργή, πάμε ο Κίσινγκερ με το Κάρτερ ή ήταν με τον Νίξων
[00:20:35.720 - 00:22:17.370] Speaker 0: ο Κίσινγκερ.  Η πολιτική του κατά σε διεθνές επιδόσεις,  αλλά λέμε διεθνές επίπεδο πάντα σε σχέση με τη Ρωσία,  σε όλη γιατί γίνει ένωση συγγνώμη,  επηρεάζεται  που των Σύμβουλον του σε θέματα  εξωτερικής πολιτικής, έναν μερικά των πολλώνών, με το όνομα  Βενζίσκι παρουσιάζουν τον, ο σκάλα ένας  πιο  λίπεραλ,  ρεάλ,  πολιτικ  τύπος ο οποίος αντιλαμβάνεται τις πραγματικότητα  του κόσμου, αλλά δεν κλείνει τα μάτια αν μπροστά στη δυστυχία,  είναι  η φάση του  να πάει να υπερασπιστή τα ανθρώπινα δικαιώματα σε μια χώρα,  διάβασα αρκετά,  ένημε της ίδιας άποψης ακριβώς, νομίζω παραπάνω,  ήταν η αίσθηση του ότι αντιλαμβανονταν  ότι  η Σοβιετική Ένωση,  έφτανε σε σημείο αδυναμίας.  Άρχισε σιγά σιγά,  είσαι ρωγμές τέλος πάντων,  μάλλον  το γεγονός ότι ήθελαν  να προκαλέσουν, αλλά ένας διεθνές επίπεδο, λύω πιο επιθετική ας το πούμε είναι η Αμερική χωρίς να είναι επιθετική,  ήταν επειδή ένιωθαν την αδυναμία της Σοβιετικής  Ένωσης, ενώ  θα είναι η  ώρα μας να πούμε μέσα. Πώς  σχετίζεται με τον  Μπεζίνσκι.
[00:22:17.370 - 00:22:25.450] Speaker 1: Είναι ο πατέρας υποτίθεται τούτη της σχολής της πολιτικήςς. Τις χωρίς σκέψης ότι να πάμε να μουμτάρουμε, δηλαδή διότι άλλοι χάνουν. Το
[00:22:26.890 - 00:22:47.450] Speaker 0: πρόσχήμα που χρησιμοποιούσαν ο γιος ήταν ότι μπαίνουμε να υπερασπίσουμε τα ανθρώπινα δικαιώματα. Το αν πουλήσουμε για καμιά, κόκα κόλα, ρε κουμπάρε, ταξιδεύουν τα πράγματα συμβαίνει.  Εντάξει, τουλα μπορείς να τα σχολιάσω διεθνώς οι οποίοι είναι πολλά πιο κατακτισμένη που μας απλά δηλαδή όσο έτσι το πολλά εννηκομπλασιο  για να καταλάβεις σύνταφας ενηαμερική.
[00:22:47.450 - 00:22:52.970] Speaker 1: Όμως φέρνει μια πνοή, Λίαμ πιο, καλήν ας το πούμε έτσι ο πρενζίσκι από ότι πριν. Επίσης
[00:22:53.290 - 00:23:51.680] Speaker 0: ναι,  ότι Ή τουλάχιστον στο Feneste. Ναι, στο Feneste είναι πιο φιλελευθερος  Στο Φένεσθε, πάτα των και ζηντζο ο οποίος σε θεωρεί του γεράκιν ας πούμε. Ναι, συνέχισαν  τον πόλεμο στο Βιετνάμ με τον Νίξων για να κερδίσουν εκλογές, ας shit you not κάνετε τον Google. Κυριολεκτικά,  επεκτείναν τον πόλεμο στο Βιετνάμ, μια σκοτωθείς κόσμος, για να κερδίσουν τις εκλογές.  Αλλά, του ως υποτίθεται ότι είμαι πιο δημοκρατικός.  Με το που εκλέγινε ο άνθρωπος αποφάσισε ότι πρέπει ένα στείλω μήνυμα Ο Κάρτερ. Ναι, μήνυμα για την νέα κατεύθυνση της αμερικανικής πολιτικής. Μάλιστα.  Και αποφάσισε ότι  για να το κάνω του το πράγμα  θα πάω σε χώρα τους ιδιούν κατά παραπετσματος,  το Ironker, οι οποίες ήταν υπό την επιρροή της  Σοβιετικής Ένωσης, για να κάνω τσαμε την πρώτη μου επίσκεψη.
[00:24:05.410 - 00:24:08.530] Speaker 1: Δεν το μακάριο. Ο Κάστος δημόσιου Δεν
[00:24:10.850 - 00:25:04.520] Speaker 0: είμαι αν είσαι πούρα του. Δεν είναι η από το της ιά, ρωθούμες καπνιζίδους.  Έχουμε πάλι. Και  σε επέλεξαν και χώρα η οποία, στην οποία η περίοδο της, οποία της κοινωνικής εν ήταν τόσο μεγάλη,  ήταν  δυσαρεστημένος ο κόσμος για τις συνθήκες κάτω από τις οποίες σε ζούσε.  Επέλεξαι εν την Πολωνία.  Οκέι. Εντάξει. Στην οποία Εντάξει, προφανώς δεν θα μπορούσε να πάει σε χώρα μου είδα φουλ Ναι, εντάξει θα  μπορούσε να πάει ξέρω γω,  ως λογία τότε ας που έκανε. Δεν θα πάει στην Πολωνία, η οποία  Θέλω τσέπου τον να ζυσμών, τσέπου τον γουμούν.
[00:25:04.840 - 00:25:08.360] Speaker 1: Πολλά  Ικρήμαν,  πολλά βασανισμένο.
[00:25:08.360 - 00:27:59.130] Speaker 0: Τσέτω  Ρά, ημά είναι  Μισούν τους  αρκετά και ο εντός ος ος και ος να ζει. Εντατο συζητήσει μου παράγα.  Και εγώ δεν πάει η Πολωνίαν ο Κάρττε. Και πάει η Πολωνίαν ο Κάρττε. Τώρα πηγαίνοντας την Πολωνία έπρεπε να κάνει  κυριολεκτικά  το ακατόρθωτων.  Έπρεπε  να στείλει μήνυμα στη Σοβιετική Ένωση είναι ότι η  Αμερική είναι εδώ ενωμένο δυνατό.  Λοιπόν,  ότι πλέον, δεν σηκώνουμε πολλά πολλά, δεν θα σε αφήκουμεν  να κάνεις παραβιάσεις ανθρωπίνω δικαιωμάτων, βλέπει να έχεις επιρροή σε άλλες χώρες,  και να πάμε υπό την κάλυψη της προστασίας των ανθρώπινο δικαιωμάτων,  αλλά να τραβήξουμε το επεισόδιο για να δείξουμε σε σεβασμό για να μην προκαλέσουμε ένα επεισόδιο,  αλλά να πάμε σε χώρα να την κουντήσουμε να έρθει πιο κοντά  στη δύση, αλλά θα πάμε να τους πούμε τίποτε  πολλάνοικτων,  οπότε φοβερά  λεπτή  η ισορροπία την οποία πρέπει να καταφέρει  να πετύχει ο Κάρτερ.  Αλήθεια πολλά καλά!  Για να σας επεισόδιο το ιστορικό μάλλον δεν είναι καλά!  Ένας  επειδή είναι έντονα σημειολογικών, δεν πρέπει να εύρου που εν να πάει, ή να μου να πιίτσαμε που εν να πάει. Κάθε του λέξη, φίλε ήταν, να περάσει που ανάλυση ήταν, να περάσει που μελέτη για να εύδουν, ας  Ενυπλαν καλό διεερμήνε.  Όχι ρε φίλε, εντός με ο Σαββίδη. Αυτό είναι να δώσει πιο συνήθως που πούλησε με το Σαββίδη, που έβαλε μέσα αέρα.  Εγώ.  Ο αηρέ.  Ο Steven Saymour  ήταν ένας πολλούς πολλούς συνεργάτες του Υπουργείου Εξοδηγών του τμήματος γλωσσών,  εν ήταν οι υπάλληλος συσκευές, ήταν συνεργάτες, ήταν με υποκontract.  Πήγα με νδασών. Με κύριον καθήκοντη, μετάφραση γαλυγών,  ρωσικών  καιμένων.  Ανίαζε πολλά, στείλαν, πολλές γλώσσες. Ανίαζε πολλά. Αλλά καλός μεταφραστής,  και επίσης  ήταν  εξέρετος  διερμηνέας  στα ρωσικά. Ήσαν ρωσικά την καταγωγή. Όντως τώρα μην ο κόσμος. Ήταν όντως πολλά καλός Ρώσους
[00:27:59.210 - 00:28:01.690] Speaker 1: διερμηνέας. Αλλά είναι η χρήση, αλλά
[00:28:06.330 - 00:38:16.065] Speaker 0: που είναι η διερμηνεία. Πολλά διαφορετικών πράγματα, όπως είναι να σου πει η δουλειά. Το να καπνίζει διερμηνεία  σε πραγματικό χρόνων χρειάζεται  βαθύτα τη γνώση της γλώσσας σας, των ιδιωμάτων  και του τρόπου με τον οποίο μιλάς.  Η τέχνη τέλος πάντων,  επιστήμη η οποία να κατέχεις, γνώση που πρέπει να έχεις στις γλώσσας πρέπει να είναι βαθύτατη.  Μια μετάφραση μπορεί να κάνεις με τις ησυχίας ο Γουμ. Λοιπόν,  Κοίταξε τον Υπουργείο εξωτερικό για να βρουν κάποιον να συνοδεύσει τον κάτερ. Σου εντός Εσχετε κάποιο μου μιλά πολωνικά  Εωσαίοι μου,  μιλούσαν πολωνικά, είχαμε δεν έχει μετά φτάσεις, αλλά η ποιότητα της είσαις τη διερμηνεία.  Ναι, έχουμε μια διερμηνεία, αλλά ας  το στείλουμε.  Λοιπόν,  όταν το έγινε πρόταση από το Υπουργείο για να συνοδεύσει τον πρόεδρο στο, πολύ σημανηγον το ταξίδι,  ο Σέιμοειδή εξέφασε σε να χύντες επιφυλαξείς του,  αλλά είπαν το εργοδότες ότι, εντάξει, μενε στις εννιά  και τις ομιλίες και τα σχόλια του προέδρου, είναι να σου να δωγουμε και πριν.  Οπότε να μπορείς να τα μελετήσεις,  να μπορείς να τα μεταφράσεις με την ησυχία σου, απλά να βάζεις και αμε, να τα μπεις, τόσα στους δημοσιογράφους χθες τις κάμερες, δίπλα στον πρόεδρο, και να είσαι ανάμεσε σε περίπτωση που χρειαστεί κάτι ακτακτών ο πρόεδρος.  Η  συναρχή είναι η να συνοδεύσεις σε όλο το ταξίδι.  Η  ώρα Ingicen.  Ο κάθε θα βρισκόταν στη βασοβίας της 29 του μήνα και η ακολουθία του πρέπει να πάει λίγες μέρες πιο πριν για να παίρνει εμάς το έδαφος. Λοιπόν, από  συνέντευξη του Στίβvaνσέ μου στην WOACHIKTON POST  Πρώτα απ' όλα λέει.  Ξέρεις ότι ξήγινε καλά κάτι,  δεν είχα το κείμενο της ομιλίας μέχρι την εντελώς τελευταία στιγμή  έφυγα από την Ουάσιγκτον στις 27 Δεκεμβρίου και έφτασα στη Βασοβία την επόμενη ημέρα Πριν πάω εκεί  είχα ενημερωθεί στις 23 Δεκεμβρίου μου έδωσαν γενικές πληροφορίες για το τι θα έλεγε ο πρόεδρος  και HPζ ότι θα έχω το τελικό κείμενο μέχρι τις 27.  Το βράδυ  που ήρθε ο πρόεδρος  έφτασε ένα αργά. Εδουλευαν την ομιλία ως  αργά στο αεροπλάνο ακόμα.  Η ομιλία είναι γύρω στις 11.  Και μιας μέρας.  Μένα είναι στην προπροεύος. Ήταν  πιο μέρα στην βασσοβίαν τούτος. Περίμενε να τους στείλουν  τις ομιλίες και τα σχόλια του, οποία ομιλία να δουλεύων στην τελευταία στιγμή.  Ειδοποιήσαν τον ότι την ομιλία θα την ρέπκανε όταν προσγειωνόταν  τα αεροπλάνα.  Ήρθα στο επόμενο λίγο μετά της 8 και μου είπαν ότι το κείμενο θα μου δεινόταν όταν πεζιονόταν το Airφος 1. Λοιπόν, είναι το αεροπλάνο με το οποίο  Ταξεδυκο είναι η πρώτη. Ταξεδυκο. Πρόεδρος οδηγό μας ταξιδευκο με το Τέρατσή 1. Σπουδαίώνω αεροπλάνο.  Φίλε, Γκάμνη, Larnagas,  οι γέλλες, πέντε ώρες.  Λοιπόν,  από τις οκτώ που ήταν η οποία και σε γενικά,  ανακάλυψε ότι δεν υπήρχε. Δεν υπήρχε γραφείο για μένα, δεν είχα καν  καταστάσεις έπρεπε να σταθώ έξω στο χιόνι ή και στην βροχή. Έκανε πάρα πολύ νγρίων και είχα παγώσει σε σημείο που έτρεμε.  Βάτι στη σκηνή μες στο νου σου, ο τύπος είναι εξιλιασμένος  μες το ψόφων, βρεμένος,  και δεν έχει την ομιλία του προέδρου. Και τα πολωνικά του εν η τέταρτη του γλώσσα.  Το αεροπλάνο τους γιώνετε και ο Σέ μου παίρνει τελειωμένων των κείμενο της ομιλίας  15 λεπτά που δεν την διάσκεψε εν τεπ. Όχι. Ρε φίλε.  Προσπαθούσα λέει να την μελετήσω,  αλλά  συνεργία τηλεοράσεων καινονταν δεξιά αριστερά υπήρχαν στρατιώτες,  υπήρχαν ορχήστρα, έπαιζε μουσική,  ήταν ένας παντζουρκλισμός  πρώτη φορά στη ζωή μου είχαν νιώσει κάτι τέτοιο.  Σταματάει  η μουσική  και έρχεται ο πρόεδρος  να μιλήσει με τον πρόεδρο της Πολωνίας  και αποφασίζει ότι είναι να κάτσει  να γαμει την ομιλία του. Και ξεκινάω κάρτα και λέει ότι  είμαι  χαρούμενος που  ήρθα από την Αμερική ποιος είμαι η μετάφραση, είμαι πάρα πολύ χαρούμενος που εγκατέλειψε από την Αμερική. Στα πολεμικά της ακούέντουες.  Στη συνέχεια ο Jimi Κάtter δεν μίλησε για το πώς σε δημιουγήθηκε η χώρα.  Η Πολωνία. Ναι, γιατί η γέννησην της χώρας,  το οποίο σε ή μου δεν μεταφράζεται πως η χώρα υφάνθηκε,  κάτι  το οποίο η Πολωνία δημοσιογράφοι του, ως μπικτή για το ότι  Η ανεξήγητη για τους πολλώνούς στάση του κάρτας σε σχέση με τη Ρωσία, ενισχύθηκε ένα ακόμα παιδί. Σώτε εδώ όταν ο πρόεδρος μίλησε για πολωνικών κράτος, ποιος η μου μετάφτασε σε Δουκάτων της Πολωνίας.  Ωιρε φίλε!  Ακόμα  μια ένδειξη ότι ο Αμερικανός πένθος στηρίζει τη Ρωσία, είναι επιρροή στη χώρα.  Καπάγει πάνω σε τουταούλα στο  πως ο κάτω ε στηρίζει την επιρροή της Ρωσίας στη χώρα, αν το γεγονός ότι  ο Σέιμο πιανν το άγχος, και άκεψε ογεςς ήταν Ρωση και Σέιμο,  μέση. Άκεψε και μιλά  Ρώσοι.  Λοιπόν, όταν το κάθεται τώρα Εντάξει Είπαμε  ότι φαίνεται τώρα, ότι ήρθε το κάθε, ο κήμες σας ότι χωρίς τη δόση, αν είστε μηδέν.  του  Και είπες, σου εσύ είχε πιο πριν, ότι μισούν τους οι  πολωνοί.  Ε, τελειώσαμε με το ανατολικό μέτωπο, πάμε στο δυτικό μου μέτωπο τώρα.  Όταν ο Κάρτερ προσπάθησε  να μπει για τους στενούς δεσμούς που έχουν οι δύο χώρες μεταξύ τους,  και έκαμε να αφορά στο πώς οι Πολωνία μετανάστες στην Αμερική, αλλά ξες ακολουθούν να θεωρούν η Πολωνία μητέραν πατρίδα,  ο Σέιμου χρησιμοποίησε  τον  όρων Fatherland,  ο οποίος όρος που μόνος του το Fatherland,  ενεφως βιβλίο το Watherland,  όπως επεδιγράφαν  οι Γερμανοί  και επειδή κανένα μπουρδέλαιο δεν αξίζει ο ήλιος σεξ,  ο κάθε δεν τελείωσε την ομιλία του λέγοντας ότι θέλει να γνωρίσει τις προσδοκίες του πολωνικού λαού, κάτι που σε ήμουν, μετάφασεν περίπου,  να γνωρίσω τις σκάλες του πολωνικού.  Στο δρόμο  Φίλε, εσύ είναι τα λάθη εγώ, εσείς τη δουλειά σωστά.  Μόλις έγινε αντιληπτό, από την αμερικανική, η εντύπωση, η οποία αν είχε γίνει,  επειδή η απάντηση πολλώνή δημοσιογραφία,  Την θέση του Ηπείρου είναι ένας Πολνός υπάλληλος της αμερικανικής πρεσβείας ο George Κρανσκι που ήταν ο Πολνός, ο οποίος είναι σε  έναν άνθρωπο που είπα, έγραφε ότι στο δείπνο της ημέρας,  επειδή  μαθεύτηκε μετά την αν που έγινε, επειδή έγινε σκάνδαλο στην εφημερίδα,  το οποίο εντάξει, οι πολωνοί διασκετάσαντο  με, ξέρεις που έγινε η ΚΑφα που έκανε ο διερμηνέας,  γίνει φάση,  ήταν τόσο πολλά ο γοητσασμένος,  δεν δεν κοιτούν τα μεταφράσω.  Σε φαίνεται τότε αναγκάσουν τα γαμιδή με μετάφραση.  Σε  δηλώσεις του στους New York Times της 31γερίου  1997  σε αθο με τίτλον Ηγκαφες του διερμηνέαν τρόπιασαν το υπΕΞ  Ο επικεφαλής του τμήματος Γλωσσσών Ντοναλτ Μπάνζ είπαν ότι τα λάθη πιθανόν οφείλοντας την εξαιρετική πίεση κάτω από την οποία ανεβέθηκε ενός Amor.  Επειδή μετά φαζε για τον πρόεδρον, ήταν ενώπιο δημοσιογράφοι μπροστά σε κάμερες και φώτα.  Ο Σέιμους που την άλλη δεν ήσουν ιδέα ότι είχαμε κάνει κακό.  Ενηρέα,  νομίζω ότι είχαμε πολλά καλή δουλειά.  Όπως είπε να αργότερα στη Ουάσιγκτον πως, νομίζεις ότι είχα κάνει και γαμώ τις δουλειές, χέλ of the job,  ελευθέρας μετά που θα ζεις δικής μου.  Άρχισε να υπόψη να σας ότι κάτι δεν πάει καλά, όταν ένας Αμερικανός δημοσιογράφος των δόμιων, τον αναγνώρισε, τον δότησε, αν είναι ο γνωστός Steven Shaymoor.  Ήταν η φάση βλέπουμε,  έτσι γίναμε.  Ήταν πίσω στην Αμερική, η πια δεν πέσε, και την επομένη, και ο ένας εν εφημερίδες και έμαθαν είναι να μου έγινε. Ήσουν τα συνέντευξη, η πιο μετά
[00:38:29.275 - 00:38:35.435] Speaker 1: και με το σας το εξωγήινο δεν έχεις πρόβλημα.  Οι καμπύλες του μπουρνονικού λαού. Η
[00:38:35.515 - 00:41:56.605] Speaker 0: επόμενη αποστολή τους είμαστε βουχίων εξωτερηγών ήταν  ο  φίλος μας ο Σέιμο προσπάθησε να το διασκεδάσει το γεγονός  συνέχισε να εργάζεται για το Υπουργείο Εξωτερικών μόνο μια φορά στη ζωή του ξανασχολήθηκε  για  το κολλάει είναι έτσι. Λοιπόν, τα mini soach μας τα NEHCIB.  Πας στα 20 λεπτά μισή ώρα. Ναι, φίλε Παύλο. Αυτό ήταν το mini soach για σήμερα. Έχω πολλά τέτοια.  Ναι, ωραία. Πολλά τέτοια.  Μεγάλη αγάπη ο Steven Shable, νιώθω τον πόνο του του γιαμή που βρέθηκε, σου το πόσο χρόνια για κάνουμε τη δουλειά του.  Τζεζί ακόμα.  Ό, οι, πέθανε, αλλά  Είσαιν  μακράν καριέρανος  διερμηνέας  μεταφραστής  Ενώ ήταν εξαιρετικά αξιόπιστοι  συγκεκριμένα  σταρώσεικα.  Σταρώσεικα  ήταν η θεωρία  που τους καλύτερους μέσα στην αμερικανική  κυβέρνηση.  Πολωνικά,  not so μάτch.  Λοιπόν,  βασικά,  λένε κάποιος ότι ένας που ζούμε σε βάθος τους πολλούς, αλλά λένε ότι ήταν πολωνικά του, ακούονταν,  λες, και έμαθεν τα πού τον παππούν του, ο οποίος ήταν από ένα χωρκόν της Πολωνίας.  Τα 'χα, ας πούμε, με διάλεκτο και τσίπματα. Βασικά,  Έπιας τον Τζίνων να μου φύγεις το Ε, ό, τι θέλεις, έχουμε. Εγώ είμαι ο Παύλος  Κράνσκι.  Ευχαριστούμε πάρα πολύ.  Ευχαριστούμε παιδιά πάρα πολύ. Θα τα πούμε την επόμενη φορά. By σας!