[00:01:26.710 - 00:02:16.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έτσι έτσι τα έχω, δουλεύει, νύχτα ρε μου αλλά και έτσι  έτσι δεν να γίνει. Λοιπόν, το  θέμα που ήθελα να γάμο σήμερα  ήταν  οι πρώτες ευρωεκλογές αλλά είναι των αδύνατον αδύνατον επειδή δεν μπορείς να έχεις άξιζε στο PIO γιατί εκόπιραιτερ  τιμής και επίσης δεν μπορείς να το βρεις μέσα στα κανάλια γιατί έγκαταν τον αρχείο. Ένας σημαντικών κομμάτι της πρόσφατης ιστορίας μας έπαιξε εφαλυμέντο,  επί άμα που έχεις μέρη εκατό και κανέναν δεν τον κοφτι εκτός από μένα δεν που πάρει.  Προεδρικές  εκλογές.  Ώρα ναι σχετικό, ωραίος.  Είσαι έτοιμος Βεβαίως.
[00:02:16.265 - 00:02:26.000] Παύλος Παυλίδης: Είμαστε έτοιμοι  Κι ας χώρας εν μιλάς.  Δεν είναι και ξέρουμε.
[00:02:26.560 - 00:06:00.465] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  η πρώτες εκλογές στο Σπικιστά. Ο  Μιχάλης Μούσκος,  νιώθω πολλά selfie unshoes,  γυρνάμε στενού licool  και θα μπούμε καμιά μαλαγγία,  Ναξι  ΟΚ.  Μαρακα εχει το χτυπημένο και κάθετερα με το τότε  Λοιπόν, εγενίδια στο χωριό μπαναγιάτι σπάφου Εγενίδια  στην αγροτεκίνη οικογένεια ο κύριος του να βοσκός και ήταν μπαφτοχος, έχουμε την τέρνεται,  δεν με έλα εγώ μαύρο έχουμε το 1913.  Λοιπόν, ο φίλος μας ο Μιχάλης ήταν ο λάγκαλος μαθητής, ξέρουμε το τούτο,  ότι ήταν ο λάγκαλος μαθητής, και τελείωσε το σχολείο του με άριστα.  Ένα  από τα προβλήματα  με την ιστορία του Μακάριου είναι ότι  και βάζεις πιο ηδονοι ιστορίες για Λωτ. Είτε στη μιαν είναι όποιος σπουδαίος άνθρωπος που υπήρξε ποτέ ας πούμε,  είτε στις άλλες, εν τόσηότητας αθώος που υπήρξαν ποτέ. Όποιος ήθελε την εβδομάδα να αναλήφθη τον εαυτό, δεν τα πούμε στην μέση.  Λοιπόν, οι βιογράφοι του, οι οποίοι έκαναν αγιογραφίες  για λαό του, τα λαό ήταν ζωηρόν παιδί,  έξυπνο,  διορατικό,  έβλεπε μακριά  και πάντα του ήξερε  ότι  κάποτε  να ήταν αφέντις του κόσμου.  Πολλές  αναγνώσεις,  δύο ορατικόντιδα.  Ο  συγγραφέας από το οποίο  έπιασα κάποια πράγματα γράφει αυτολεξοί,  ότι αυτές οι αναφορές  δεν κινούνται στη σφαίρα της σοβαρότητας.  Έκωσή δίκιο, ρε ακουμπάει.  Λοιπόν στα  11 του έχασαν τη μητέρα να τουτσε, γι' αυτόν ήταν τεράστιο πλήγμα,  σύμφωνα με τον συγγραφή, επειδή η  μάνα του ήταν  η μοναδική επαφή με τρυφερότητα  που είχε. Ενώ ας πούμε ήταν μέσα στη ζωή του, ήταν μια ύπαρξη η οποία δεν είναι να το έχουμε πάει αγάπη, ενώ δεν δούλευε και να έβλεπε τσούρες στο πρωί σε νύχτα, πήγαινε στο σχολείο,  έβλεπε τσούρες.  Ξερουμε  γιόν πατέρα να του κάτι Ε  Τίποτα που να θέλουμε να αναφέρουμε.  Εντάξει, παιδιά,  ένεση κάτι το Αθος ήταν φτωχός, ήταν λαλίλιο να αυστηρός
[00:06:01.345 - 00:06:02.945] Παύλος Παυλίδης: Ηλιο να αυστηρός για τότε,
[00:06:03.265 - 00:09:50.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι το ακροναο των το σημερινό, δηλαδή ε, ναι, βασικά! Λοιπόν, Α, φάιτσε κανένα, και ο Βάτσες το Σέισιορ  Λοιπόν,  το 1926  ο μήκος Μιχάλης σε τέλειωσαν το δημοτικό, είπαμε με άριστα, τους δάσκαλος του χώρου. Το  13, 13 χρονών, έμειναν  καμιάν ιδία μου είπαν έξυπνος ο Μιχάλης μουσικός, γιατί νομίζω εγώ τελείωσα τον δημοτικό, κάποιος χρόνο.  Αναφορές τι ήταν  εντζινων το οποίο είναι, δεν τον πίζα,  οι αναφορές των μαγκάδων στην αρχή στην ιστορία, Μπουγιαου που πρόκειται, τον πας σε σημείο και μετά, να φύγουμε, γίνανε, αλλά ο νήμισσα,  τσιονάς εξηγήσω στο τέλος γιατί προτίμησα σαν πει, ως πιεί, τον  κύριο θα ζυγούλου. Ο λόγος να λοιπόν θέλει να φύταν επειδή  ένιωσε έναν την αγάπη της μάνας, ένιωθε ένα σχήμα του αμέ, ένιωθε ένα αποκλισμένος και από τη στιγμή που έχεις να μην της είναι ο οποίος  παίρνει τα γράμματα,  εγκαλώσει στο σχολείο,  θέλει να βλέπει τις σούρες, θέλει να κάνει εμείς η ζωή του. Εντάξει θέλει να πάει μπροστά.  Επίσης,  δηλαδή,  πιέζνοντας  στην  Παναγιά του Τζίκου,  είτε σε πρώτη επαφή  με τη κλειδί  και με τη δύναμη. Ή δεν το σας πω εν ζαμβίστες,  χρυσές, ένα από τα rotaffia, δεν έχουν απαραίτητα.  Και πλειών δε καπνούμενοι έναν είδος mind melt και να λύσει που θα βάλετε να μιλήσω παρακάτω. Δεν έχει λάθος.  Φτάνοντας την Μονή αλλάζει σύντομα του σε Μιχαίλ Κίκότι Είσαι.  Και η Κότης, πήρε,  τουρνομαι με τα ονόματα που αμνούν.  Μιχαήλ και η Κότης πρέπει να πιάσει και έναν όνομα αν ξυλιών πιο μετά.  Ξέρει κάποιος πότε οι ιερείς πιάνουν το όνομα τους, το σούπερ name, ας πούμε, το σούπερ Herό.  Επειδή, εντυπωσιακή, προσπάθησα να το εύρωγενο το ύβρα. Πότε είναι η Φάζάξει, σαν μπαμπάς που δουν το level και επάνω.  Ξέρεις, αν όπως την Herπαλαϊκή, είναι σε χρυσό, ας πούμε.  Τώρα  ενέχουμε πολλά στοιχεία για τη ζωή τους στο μοναστήρι, αλλά όπως είπε ο ίδιος Γιατί άραγε,
[00:09:50.585 - 00:09:51.385] Παύλος Παυλίδης: γιατί,
[00:09:51.625 - 00:29:07.155] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γιατί,  αλλά όπως είπε ο ίδιος στην πλέον ελληνική του συνέντευξη με την δημοσιογράφος ώρα αναφαλλάτσου, για την οποία που τα γαμαν επεισόδιο είναι της συνέντευξη, κάποτε.  Και συμβιβάστηκε  με το να φύγει και η γένη, αλλά να το περιποιείται.  Όχι ρε βεντάξέ, αν το ήξερα το ρε μονάχα.  Περιβένεται.  Και οι τουδες έναν αναφορές του ίδιου του Μακάριυ λίγες  συνέντευξη.  Ένα αναφορές του μαγαζίυ σε συνέντευξη. Ο συγγραφέαςς γράφει, γιατί χάνει να πεις τευκότι έχει δίκαιο.  Δεν φαίνεται ήταν αραιοντογενή του.  Το  πρόβλημα του  ότι  ήθελε να δείξει ότι ήταν επαναστάτες που είμαι εσείς,  αλλά εμπόει να ισχύουν το πράγμα γιατί λες λοιπόν η στιγμή που εξαρτάσουν, που γίνουν τον Ηγούμενο για να κάνεις τη ζωή σου, ανά πάσα στιγμή είναι μπακετάεις και εσείς. Ε, θα πηγαίνουν ένα κοντράδιστής  Ο Μακάριος λέει ότι έκαναν το θέμα και κέρδισε  έντονα, μπορεί  να έχει γένη, να το περιποιείται, αλλά να μην γένη, γένη, ας πούμε.  Κοίταξε, εσύ τα ζημιά δεν γραμμές τώρα.  Η ζημιά που γραμμές τώρα είναι εξής, εγώ φαίνομαι καλός.  Φαίνομαι μισοδότη,  φαίνομαι λετσι, φαίνομαι το γαμίσσή τούτο.  Ήταν  πολλά καλός στον μπλε μπλε.  Γιατί ήταν καλό, δεν είμαι γλώσσες.  Λοιπόν,  Δεν είσαι κανένα Sound effect, θα με!  E, you Arwelcome για το Ntovision. Στη συνέχεια,  e, ποίησεν των Ηγούμενων του μοναστήρι. Πάλι, κάποιοι τα δικά του, δεν μου κάνω. Ηγγοντο μοναστήρι.  Επειδή ήθελε να πάει στη Λευκωσία να συνεχίζεται σπουδές τους το παγγύπριο.  Εντάξει.  Που το παγγύπριο,  εν η φάση που τότε ήταν το σχολείο μου ήταν το μοναδικό ας πούμε για το  πιο πρόστιμο να πάεις το σχολείο που πρέπει να πάεις. Λοιπόν Και ήθελε να τον πείσει, να τον φύγει, να πάει τελειώσει  το σχολείο για μένα, να μην τις τρεις τελευταίες τάξεις του Γυμνασίου, το λύκειο να το κάνεις στο πανηγύριο.  Τώρα τούτη είναι η περίοδος που ακευκουμε να έχουμε πολλές πηγές για τη ζωή του επειδή το παγίπιο, το σχολείο στο οποίο είναι ένα ούλη  σπουδαίο H. Τρανίτης χώρας  και ο πολύ βουτους ανθρώπους που επιδειάσαμε την ζωή της Κύπρους, την συνέχεια,  ευκήκα μου τζαμε και ξέρανε προσωπικά  τον Μακάριο.  Και κατά τη διάρκεια της φοίτησης του,  περιγράφεται ως έξυπνος,  θαρχημένος,  Πολύ  πιο ώριμος που τους συμμαθητές του, ήταν πολλά πιο ώριμος, δηλαδή είχε έναν αέρα ρε φίλε που οι άλλοι έχουν ήταν αμέσως.  Ήταν  και καλός στα γράμματα. Έχοντας  τον υπόψη,  να σου πω ότι η οποίαν στην Ακολουθεί  η μαλακία.  Εμπένη στην πρώτη ένταξη του λυκείου, ούτως 1926.  Το 13,  20 χρονών εημ προϊλιγίου.  Όχι,  παιδιά είδα το δουν το πράγμα και είμαι και εγώ, εσοβάλω μιλάς ότι ο Μακάριος επί έγινε και γίνει 20 χρονών να πάει  Ναι, μόλις δεν τελείωσε το δημιουργικό. Εγατη σε νόημα πόσα χρόνια. Εγατη χρόνια. Εγατη χρόνια. Όπου εκτελούσαν τον ακατάστατούν, καθήκον ήταν καλογείρου.  Σε έκανε εδώ γιατί το να λούν καλόυρο  Ούτε γουξε.  Λοιπόν,  τώρα  Τελιόν είπαμε το σχολείο Να το δούμε, να το δούμε ότι ας πούμε ήθελε παρόλο μου ήταν 7 χρόνια μοναστήρι 20 χρονών. Ο ήθελα ότι και και στο σχολείο.  Έπεισε τον Ηγούμενο,  ή να μου θέλεις πάλι, επίσαν  ενώ να το στείλει στην Αθήνα να σπουδάσει.  Στέλλη το στηνούλα,  υπό βοηθούμενη κατάσταση.  Ναι, επειδή  το θέμα τους ήταν ότι ευθοδίσκα σε εκεί  παίξουν μπάλα,  οπότε βοηθούσαν  τους για να τους έχουν στο χέρι μετά, που ήταν  Το χέρι μετά τους δακάσι μετά. Ναι, που ήταν να ανεληχτούν.  Λοιπόν,  τώρα με τα πολλά κατάφεραν τον Ηγούμενο να τον στείλει στην Αθήνα, αλλά επειδή τώρα άρχισε να αντιλαμβάνεται δεν γίνως ότι  οκ, τούτο ώστε να πάει μπροστά,  ήθελαν να τον τυλίξουν πριν να πάει, οπότε αν αποφάσισαν να τον χειροτονήσω.  Και χειροτονείται διάγωνος που τον Μητροπολίτει την μπάφου, και το ποτειδείν τον τετου θρόνου τον Λεόντιο,  σε θαρχές του 38. Τώρα, άμα έχετε τονηθείς,  είναι η φάση που σκέφτηκα ότι πιάνεις το όνομα.  Ό, τι άποψη νοιώσες για το μαγαζί, ο λόγος ήταν έχειςς ενός ότι η φάση το έμπαιναν τα ελλείμματα.  Καταλαβαίνω, δηλαδή τη δύναμη μου που έχει το όνομα.  Το  όνομα μου να θα φτιάξω, πρέπει να έχει δύναμη. Και επειδή ο ίδιος αντιλαμβανόταν  τι ναμαρτίαν,  ο ιός κάτι κακό,  αλλά ως κάτι το οποίο πρέπει να υπερνίκηθεί,  του επειδή ήταν μιτσής, ήθελε να τα συνδέσεις γίνεται. Οπότε όταν του συζήτησα να διαλέξεις όνομα, συνboy.  Είναι  τα πράγματα που θα είναι είτε σου. Γιατί σε εμένα εντάξει και μακάριος, whatever, ο MOMYCOT.  Μακάριος και αλλού δηλαδή ήδη το όνομά τους. Ναι, νομίζω.  Ένοβος το handol μες στο instagram.  Μακαρίως  Κυκώδης  420 μπλεzeed.  Εγγράφεται στη θεολογική σχολή του  Πανεπιστημίου Αθηνών  την οποία δεν τέλεισον το 41 και μετά πάει στη νομική, το 46 γίνεται Αρχιμανδρίτης,  ποτέ άμα να καταλάβατε να μην ο Αρχιμανδρίτης,  μες στο νου μου, διούσε σου μια μάντρ.  Ένιξω αν είναι αλήθεια, με ενδιαφέρει να μάθω ότι είναι αλήθεια, είναι η αλήθεια, η δική μου ρε ακόμη άρεσε και εγώ τι να την πω.  Αρχίβοσκός,  θα μπορούσαμε να πούμε. Ναι, αρχίβοσκός,  μεταφορηγούν και ρολόευτικών, μπλέγονται οι έννοιες τώρα είναι χρειάζεται.  Αφού  είκοσιίζουν εγώ μαγειμνά. 46  είναι τα αρχιμαντδοήτης,  5 Μάλιστα.  Εντάξει Ναι, 33 χρονών.  Μάλιστα, λίγο.  Τώρα τότε  στην  Αθήνα ήταν και ο μετέπειτα, τον πολύ της σκητίου ο Άνθιμος,  με τον οποίο ο Μακάριος ήσουν τεράστιες ιδεολογικές διαφορές.  Ο Άνθιμος ήταν εντελώς ακροδεξιός,  ήταν ένας που ζουν τους Ιερίες που ήπια να κάθε δέσεν ο Μακάριο  μετέπειτα  πορεία.  Λοιπόν Δεν  τον έχώνευκεν  ή πότε.  Δεν ήθελε να το δεις ζωγραφ ιστό.  Γράφει ότι τοποθετήθηκε  στην εκκλησία της Αγίας ειρήνης με επιδέξιους  χειρισμούς  παρά το γεγονός ότι  ήταν αποκρουστικά  παράφωνος και δεν είχε ιδέα από εκκλησία στη γημούσικη. Για το μακάρι μου λες Ναι, ναι, ναι,  σκέφτηκα  ότι εννννν επειδή ήταν παράφωνος, αλλά κατά να δω δεν βοηθεις, αλλά επειδή δεν θα σκαμπνννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν μπορούσαν να το γυρίσω  Με μου διαδε θάρρος, είμαι ηλίθιος.  Να  λαλείτε, ευχαριστώ που επέλεξα από το δεν βοήθησαν επέλεξα να πάω σε κανέναν που τον το Nextop Moter γιατί ήταν να άλλο με για απόπουδάκια, τα μεγέθυνση πράγματα  Γράφει τώρα ο Αθήμος ότι μετακόμισε  σε πολυτελές διαμέρισμα της Μονής τα καλογένθηκα του ξεπερνούσαν ήταν σε πολυτελήν εξοχική κατοικία, που ήταν επίσης η ιδιοκτησία της Μονής.  Τούτα είναι γραμμένα μέσα βιβλίο που ονομάζεται η αλήθεια διατομακάριον,  το οποίο εκδόθηκε στην Αθήνα του 74,  και  είναι 38 σελίδες μόνο. Σκεφτείτε πώς είπαμε, σας το να λόγια, φταις βιβλίο για λόγοτο.  Εγώπαθής,  δοξομανής,  αρχομανής,  ο Μέγας Θεατρίνος της Κύπρου,  μάγος και επιτευματιστής  που διδαχθηκε στην Ινδία να κάνει τα πιάτα να αιωρούνται και  παραθέτει μάλιστα τα κοίτα παραδείγματα  από  Τώρα  το silia  96,  ποια είναι η υποτροφία από το παγκόσμιο συμβούλιο εκκλησιών  κάνει όλα.  Να συνεχίσεις συμβούλιο εκκλησιών Εγκλισιών, ούτε εγώ ξέρω έναν πόνο. Εγώ σκέφτομαι το να περάσουν μια φορά κάθε μήνα, δεν με μαλακές που λέμε. Ναι οκ, πάει πάει. Και  αν τίποτα φεύγει για να πάει στην Αμερική στο US ofA.  Όταν  πάει, Joame,  Εκάμεν τη φάση που  μεγαλωμένη μες σε ένα σπίτι μου που έχουν πολλά συντηρητικό,  και πας να σπουδάσω εις το εξωτερικό,  και κάνουν τα  που λες χόρτα, καπνιζόνια μαζί με τους παρέες, βόρεια, το δίσικα, εντάξει είναι τα δικά μου Λοιπόν  Το 1947,  μας και φύρι, δεν δεν είχα καμπανάκι  Όχι  που την εκκλησία της κήπου,  Η οποία η εκκλησία της κήπου να λύσω ότι, αφού ήμουν  χέλουμε,  εκερώσεις. Παναλιούσαμε και σπουδάσαμε,  εταήσαμε, ποτήσαμε,  χέλουμε.  Λέει ο τύπος ότι εκκλησιαστικοί  παράγοντες της πάθους, πολυδοσκοπήσαντων για να την πιθανότατα να είναι υποψήφιο στις μυθοπολτικές εκλογές της πάθους.  Σεδούνται  Καλά ρενήσου, πρέπει να περάσει κάποια χρόνια σε κάθε αξίωμα,  να κάνεις πράγματα Διότι είχα  συγκόντραμε με τους εγκλέζζους, είχε πολλές βάσεις που εξορίζουν, καφκι,  Μπακ του μπαγκαστεία και λες και γίνει Παύλος Παφλίδης.  Λέει στην Οδιά αναφαλάτσιε, τρομοκρατήθηκε όταν το έμαθα. Δεν ήθελα να φύγω από την Αμερική ούτε να γυρίσω στην Κύπρο. Η Κύπρος δεν αντιπροσωπεύει Ναι λέω λεγίτου, εν Ναι, από τα δεις, να μου είπε. Η Κύπρος δεν αντιπροσωπεύει για μένα τίποτε περισσότερο από την αόριστη γνώση κάποιου γεωγραφικού  χώρου και μάλιστα μια γνώση πολύ περιορισμένη,  αφού το μόνον που είχα γνωρίσει ήταν τα βουνά που γεννήθηκε το μοναστήρι που μεγάλωσα και το σχολείο της Λευκωσίας όπως σπούδαζα  ξέρετε ότι είδα θάλασσα για πρώτη φορά όταν έγινα 18 χρονών Έτσι λοιπόν απάντησε σε ευχαριστώ πολύ αλλά δεν θέλω να γίνω επίσκοπος, στοπ!  Πιστεύω Όχι πιστεύω, πιστεύω  το φίλε μου, δικαιούσε νέο όντως σε πίες σε έναν άλλον πλανήτη, την Αμερική, ήθελα να ξαναπαω στην Κύπρο, αλλά τι ρε λετα τα προσχήματα ρε φίλε, αν Άγιος στη χώρα ρε φίλε, άμα σε πειδάστες τάξεις,  υποτροφίες,  ποτσή, υποδά,  ον του μισογενείς,  αγενείς, επίσκοπος, κυκλοφόρας να σε κάνουμε Μητροπολίτινσε,  σειρήνες, έτσι, κουβέντες ρε φίλε, μαλά, να σου πω, νομίζω ποτέ του εντόςε συμπάθισε.  Τι βάζει με τους Πάντα ήθελε, να ας πούμε τη δύναμη,  Αλλά  έχεις συμπαθίσες,  εδώ είχα σου αγαπάει και εχύνκερ, ρε φίλε, ενώ γάμασε κάτι.  Κομα που είσαι! Απομα που έχεις!  Δυσελαλίδα  τους τους ξένους! Ναι, χαβαλάσεις!  Το λαγει στους παρέες του, πάνω. Έμπεθηκα θέλουμε με να φύγω,  να πάω να γίνω ο επίσκοπος, αλλά εγώ δεν το θέλω, καρκιά μου είδαμε,  μπέτι θέλω να μείνω, θέλω  να φύγω.  Για κάποιο λόγο, είναι η φίλη να δω, εμμπέτι, έτσι θέλω να ξέρω εγώ πάει. Δεν είμαι αξεσουάρ, οι συνέντευξη στην Φαλάνγει ποτενί.  Α, μπανα ή αν ποτέ μου μπορεί, νομίζω, είναι το '71, να είμαι τέλεια σίγουρος όμως.  δεν είναι  πεθάνει.  Αν  μπορεί μην αριθμός. Σίγονα που  Δυστυχώς όμως η τύχη για να άλλα σχέδια για το φίλο μας στο Μακάριο Η Siboy, όπως θέλανε ο λαλούν. Λοιπόν,  το  1947 πέθανε ο Αρχιεπίσκοπος  Λεόντιος και στη θέση δεν πήγαινε ο κυρινίας Μακάριος ο δεύτερος  Α, η Σουντζάλος,  άρα που λες ο κυρινίας Μακάριος ο δεύτερος The Revenge!  Ο οποίος ήταν τότε 78 χρονών.  Λοιπόν ο Γεωμακάιος ο δεύτερος  Revenge!  Αντιλαμβάνεστε ότι η  εκκλησία  είναι το κλειδί στην αντίσταση κατά των άγγλων αλλά εμ μπορεί να το κάνει χωρίς νεαρούς,  φλογερούς,  ιεράρχες,  έξυπνος,  μορφωμένος  για να ηγηθούν, να έχουν πάρει, της επανάστασης.
[00:29:07.155 - 00:29:16.755] Παύλος Παυλίδης: Άμα ξεκινά, λέω το λάθος της ιστορίας μας,  άμα πεις να κάνεις άλλο κέικ, ιερείς την επανάσταση του Ναι λέω, ας πούμε,
[00:29:16.915 - 00:29:20.435] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είμαστε και πολιο. Έναν τον Άγγλο,
[00:30:01.305 - 00:30:03.305] Παύλος Παυλίδης: εγώ είμαστε στο Μακάριο Βίτα,
[00:30:04.025 - 00:34:08.815] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Revenge,  πουλαλι ότι πρέπει αφαιρούμε πίσω φερέλπιδές,  ιεράρχης.  Για να κάνουμε ένα είμαι ωρολόγιο να πουλήσουμε.  Λοιπόν,  Λοιπόν,  ούτε καν να βάλει sound effect και δεν μπόρεσε μου που δουν το πράγμα. Λοιπόν, τώρα ο Μακάριος ήταν που έχει δύσκολος, ήθελε να φέρει πίσω καιγαμε του πρόταση για να επιστρέψει, όχι όμως ως Μητροπολίτης  Πάφου, αλλά ως Μητροπολίτης Κυτίου.  Η απόφασή του ότι δεν ήταν καθόλου τυχαία, αφού προορίζουν στην ουσία για αντικαταστάτην  του θηλυκού, το τενικό Δήμομυλωνά,  ο οποίος εξορίστηκε με τους εγκλέζους  στο εξωτερικών,  και είχαν πεθάνει στα Ιεροσόλυμα στην εξορία, και θεωρεί του, ας πούμε, ας  και κανένας δεν πάει να πια τη θέση του νικόδημο του Μυλώνά, ρε κουμπάκι, δεν την jiszme για ΑμεΑ, πως είδαν το χιτώνα,  να  το βάλω.  Μακάριων για να το βάλεις στη θέση του, οπότε της έννοια προοριζόταν για να πάει ψηλά.  Λοιπόν, τώρα εκλέγεται με τον πολίτη σκ.T.  Απουσία του, εκλέγεται πανηγυρικά.  Όταν  έφτασε στο  άδειοby  the  για να τελειώνουμε με το θέμα, όταν του είπαν να έρθει από την Αμερική, η πρώην, η πένθος ότι θέλω  ένα χρονικό διάστημα να έρθει, δηλαδή δεν μπορώ να έρθω τώρα και ο λόγος ήταν για να μεγάλωσε,  πρόταση Δεχτηκε, ναι, με βαριά καρδιά, λέει, επέστρεψε στην Κύπρο. Λέει ο ίδιος Ο  συγγραφέας, λέει ότι με βαριά καρδιά,  επέστρεψε στην Κύπρο. Στο  αεροδρόμιο των αποδέχεται πλήθος  κόσμου, χιλιάδες,  επεεφημούσαν.  Πώς και Ενώ  ήδη γνωστός τον κόσμο, ας πούμε Ενώ είναι και καμία κάτι ακόμα, την απάντηση στην Κύπρογμα, 25 χρόνια Εγώ έτσι εσύ, εντζέ, είχε. Λοιπόν,  Όχι, όχι, επειδή  λαλεί στην Ο Η αναφαλάτσε ότι που έγινε τη στιγμή είναι η Κύπρος έγινε  η ζωή μου λαλεί και συνεχίζει ζωή επόμενη πρόταση. Πολλοί που πήγα στο εδώ με έναν τον υποδεχτού δεν ήξερα καν ποιος ήταν.  Απλά είχαν ακούσει καλά λόγια για τον διαιερωμένο που σπούδαζα στο εξωτερικό Με τα γραφιάροδρομή.  Και ότι ήταν ο διάδοχος του Νικόδημου του Μήλωνα  λοιπόν και γράφει μια εφημερίδα. Να αξίζει, ειδώνε λογικών, ότι ας πούμε έρχεται ήταν ο της  ήταν πασήμήλωνα, ο  ο  Μακάριος και η Κώτης κατήντισε ο άγνωστος Χ. Κανείς δεν άκουσε γι' αυτόν και σε καμία δεν προεύει ως  τώρα ο ίδιος δήλωσαν το σκέψεών του και αρχών του. Σιωπάσαι σημείο που να υποθέτει κανείς ότι πρόκειται περί ανύπαρκτου προσώπου.  Το μόνο γνωστόν δια αυτόν είναι ότι δέχτηκεν  Ο Μακάριος το έγινε ο νέος ροκ σταρ της Κυπριακής εκκλησίας.  Κόκες συστοίεσκα. Λοιπόν,  το 1950  ο Μακάριος ο Β.  Αποδύμηζεν  εις Κύριον  Μακάριος ο Β. The Revenge.
[00:34:09.230 - 00:34:12.430] Παύλος Παυλίδης: Και πουθενά, κραζουμε τον άρθρο με έναντικρό, πουθενά.
[00:34:13.710 - 01:05:18.915] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ρε, μαλα, ας πούμε, καβαξενατίδα,  Εομαι με λιών, Ε μου φταίω.  Λοιπόν,  και πεθάνεις, Κίτος, Ελικρικάν 37 χρονών  εκλέγεται αρχιεβίσκοπος,  ο Μακάριος,  ο άμα  του fast του φύριους Λοιπόν,  fast που το fasting, θα' εννοώ.  Ευχαριστώ, ευχαριστώ,  ευχαριστώ, ευχαριστώ.  Την αγάπη σας Λοιπόν,  είναι Λοιπόν,  ένας  νεαρός ηγέτης για έναν νεαρό κράτος, το οποίο τότε ακόμα  δεν υπήρχε. Λοιπόν,  Εμπήκα,  διαδοτήθηκα κατά πόσο να πάμε να καλύψεις την περίοδο που ήταν ο Μακάριος στο 55509,  γιατί είχαμε από τον γιο μου ήταν Αρχιεπίσκοπος  αλλά  σκέφτηκα ότι  ένα μαστώ περί πλέξει χωρίς λόγο, επειδή θέλω να καταλήξει σωστές εκλογές, οπότε,  αφηγγά την πίσω γίνει περίοδο για κανένα συγκεκριμένο λόγο, πέραν το ότι νομίζω να κυλήσει καλύτερα το επεισόδιο,  ότι είδα σκεβασέ το βιβλίο από μες τες PES. Εγώ σου hoi Trust. Ποιο να μάθετε ή να που είχαμε να γίνω την εποχή. Τουλάχιστον να μάθετε να που εμπιστεύτηκε ο συγγραφέας ότι είχαμε να γίνω την εποχή. Λοιπόν, τώρα καταλήγουμε στις συμφωνίες, σε ζήρυχες Λονδίνου,  να δημιουργηθεί τον νέων Κυπριακών κράτος. 9 πάμε τώρα. Ξέρουμε  ότι ο Μακάριος συνήσεων καμία πρόθεση  να τηρήσει τις συμφωνίες της Ζυρίχης Λονδίνου. Της της  της της  της  λέει ο Ιζεγιός ο Παπαϊάντου που τούτο είναι σε εφημερίδα ένα θυμοε ποτά ήταν γιατί δεν το έχει σημειώσω αλλά είναι χρόνια μετά το θάνατο του Μακαρίου,  λοιπόν για τις συμφωνίες διοικής λοδίνου.  Και για κάποιο λόγο ήρθε μες στο νου μου ότι είσαι λατίνα φιλενάδα.  Λέει ο φίλος μας ο ΠΑΠΙ Η  έξω τόπου και χρόνου τακτική του ένοπλου αγώνα της ΕΟΚα οδήγησε στη δημιουργία των προϋποθέσιο για τη συνθηκολόγηση  με τον ημερήσια  και την υποκαταφή της συμφωνίας της Ζυρίχης Λονδίνου Θυμάμαι μια συζήτηση μου με τον Αρχιεπίσκοπο και πρώτον πρόεδρο της Κυπριακής Δημοκρατίας Μακάριο.  Άσε μου όπως συμπλήρωσεν το όνομα λεξιο να είμαι ποιος είναι ο πρώτος πρόεδρος Λοιπόν,  ρώτησα το Μακάριο γιατί υπογαψαν τη συμφωνία, της τύχης, την στιγμή που το Αγκελ και οι άλλοι πολιτικοί παράγοντες τον συμβούλευα να μην το υπογράψει.  Μήπως του είπα  σε πίεσεν ο Καραμανλής  Ο Μακάριος ύστερα από πολύ δισταγμός, τα ράφιε δεν  με γνωρίζεις καλά νομίζεις ότι μπορούσα να πίεσες το από τον Καραμανλή. Γέει, ρε και ποιίου κάτι σε κάτω.  Εκείνοι που με πίεσαν να υπογράψω ήταν μερικοί τα πετανέι της ΕΟΚα έρχονταν στην Αθήνα μετά από την απελευθέρωση, από ότι είσαι ιχέλλες και με ικέτευαν να υπογράψω για να τελειώσουν τα δεινά τους. Δεν άντεχαν πλέον, αν δεν υπόγραφα,  θα κατέρρεαν πλήος. Αυτός είναι ο πραγματικός λόγος που μεγαμε να υπογράψω τις συμφωνίες και κανένας άλλος.  Οι  οποίες οδηγεί οδηγεί για τις 13 του το Δεκέμβρη του 1959  Λοιπόν,  έχεις μια πολλά περίεργη  εξέλιξη γιατί  δημιουργήθηκε έναν κόμμα του ενιαίο δημοκρατικό μέτωπο ανά δημιουργίας Εδμα που ήταν στην ουσία  δεξί,  ακροδεξι,  μέλη  της σε όκα μαζί με κόσμο ο οποίος δεν θέλουν να τελειώνει η ροή ιστορία.  Δηλαδή θέλουν να τελειώσουν και πολεμάι και ούλατζο να γίνουμε, εμμπές θέλουμε ένα σημείο, να γίνουμε κράτος.  Άρα ήταν κράμα.  Λέει, ήταν κράμα γιατί η αλήθεια, στα βουλιών, ή στα βουλιών, γερών, τα πιο δεξιά στοιχεία,  εφιαση Μπουjaμέτχε,  τούτη έγιναν το πατριωτικό μέτωπο, Μπουjaμέτ που έγειψεν το δικό, οι στοδίες, κακά, καρογιά δεν το ρυγειν ιστορία. Λοιπόν,  Τώρα στούτω στην ουσία ήταν το κόμμα του Μακάριου, το κόμμα που δημιουργήθηκε για να προωθήσει μακάριο. Το αίμα Ναι! Λοιπόν, αρχές του Δεκέμβρη του '59 ορίστηκε οι πρώτες περιοδικές εκλογές με βάση το Σύνταγμα της κυπιακής διβοκαρείας. Πάλι, ο Πάπις τούτος.  Εντάξει, εδώ Πάπις. Λίγο.  Το ακέλα αποφάσισε να πλησιάσει το Αρχιεπίσκοπο μαγαζί του προτείνει όπως  τεθεί κοινός υποψήφιος  όλου του λαού. Επειδή μαζί έχεις,  οποίοι, πια μαζί με τον Μακάριο το αίμα, αλλά έχεις και μια μερκάν, οι οποίοι είναι εντελώς ακροδεξιοί,  ακραίοι,  φκάργα αντικουμονιστές  οι οποίοι θέλουν να συνεχιστεί ο αγώνας.  Και να συνεχιστεί ο αγώνας επίσης ήθελε και το αγκέλ γιατί δεν συμφωνούσε με το να κογράψουμε μαζί μου ως δυτικούς. Οπότε ήσουν  γράμμα  αντικομμονιστών  με κομμουνιστές  που το μοναδικό εκείνων που είχαν ότι θέλουμε τη ζύρι Λονδίνο.  Αντιπροσωπία  του κόμματος στην οποία συμμετείχε και ο γενικός Γραμματέας, επισκέφτηκε για ο μαγαζίς στην έχει επισκοπήν και του υποέβαλε την πρότασή μας, είπε μας ότι θα την μελετήσει, θα απαντήσει γραπτός.  Δεν πέρασαν παρά μόνο λίγες ημέρες με την συνάντηση που είχαμε μαζίντου,  μας έστειλε μια σύντομη απάντηση με την οποία αν απέρριπτε την  πρόταση του αγκέλ, χωρίς μας να μασόγει λόγους ή να κάνει οποιοδήποτε αντίποδάσεις.  Λοιπόν, εθτιαβασα να μην του είπα ότι  είναι μια φορά  που του είπε το ακέλ. Το ακέλ θέλει είναι το Μακάριο γιατί λαλήσω ότι πρώτα απ' όλα επειδή ήταν παράνομον κόμμαν  την εποχή. Φυσικά αν τοσες την παρανομία να είναι η λέζη.  Θέλουμε  συνεχιστεί να είμαστε στην παρανομία,  θέλουμε να έχουμε κράτος, πιστεύουμε ότι εσύ είσαι ο κατάλληλος υποψήφιος,  αλλά επειδή ο Μακάριος ήταν  αρκετά αντικομμονιστής, αν τους έχουν εύκε, αν τους όει, θα κάνει από μαζί σας, δεν θέλω να χρωματιστώ  με το ακέλ, οπότε ήταν το ακέλ ήταν υποχρεωτικά με τους αντιπομονιστές.  Ωραία, αλλά το ακέλ πριν είπες ότι κάνει το πρόταση είναι να ηηθεί σκύλου του λαού. Ναι, άμα τον εστίλ ήταν για το ακέλ ήταν να πάει 90%.  Να λύσω για να μένει έχεις σαν θηποψήφια.  Λοιπόν τώρα και επειδή  ενεδεχτηκε ο  Μακάριος, επειδή το αγγέλων ήθελε να πάει χωρίς υποψήφιο, δεν συμμαχίες μαζί με τον την ετερόκλιτη,  με τον κράμα και αποφάσισαν να κατεβάσουν ως  υποψήφιο  τον Ιωάννην  Κληρίδη,  τον πατέρα του  γλαύκου του Κληρίδη. Ο οποίος είναι γλαύκους Κληρίδης ήταν μέσα στην ομάδα του Μακαρίου,  που έκαναν ντε για πραγματεύσεις  στη Ιορδαν. Και ήταν να γίνει ο υπουργός. Ο πάντα στην ουσία, εκατέβηαν ενοχήρης  του  εναντίον του Μάστρου.  Σκεφτείτε, συντασθη της ζήτησης, πρέπει να χάνειςσω  Απά, να πάω έξω, βασά λεφτά, καλό γεύμα, 30 αργύρια, καλάξα.  Λοιπόν,  τώρα  ξέρουμε  ακριβώς είναι να μπούμε διεμήφθει μεταξύ των,  επειδή το λέει ο ίδιος ο κερατοειδής  στην κατάθεσή του.  Λοιπόν,  όταν αντιληφθεί ότι ένα ενλίο μεγάλο ντουτο, πρέπει να σας κατεβάσω,  αλλά χρειάζεται  απλά για ένα δοcumento Context της εποχής Όταν αντιλήφθηκε ότι ο πατέρας μου είχε επιλεγεί για να ηγηθεί το δυνάμεων που θα αντιμετώπιζαν των μακάριων, αποφάσισα να μιλήσουμε σαν γιος και πατέρας  Τέτοιο!  Αν εμηλούσετε σαν lid φάση,  ήταν τα μητέρα Jeecorrias που θα  κρίνουμε εντελώς γραφείο γλάύκος.  Λοιπόν, στόχος της συζήτησης μου ήταν να προλάβω την αναμέτρηση  με το Μακάριων τον είδα δυνατό να τον βοηθήσουμε να εκλεγεί χωρίς αντίπαλον Η άποψη μου ήταν ότι οποιοσδήποτε αντίπαλος του Μακάριου θα έχανε μεντες  εκλογές αλλά η συμφωνία της διοίκησης του ελλοδίνου θα ετοίθεντων υπό την κρίση του λαού Εφόσον ο Μακάριος σας ανικούσε, θα μπορούσε να υποστηριχθεί ότι οι συμφωνίες ίσον αποδεκτές και συγκεκριμένες που τον λαό.  Πολλά απλά,  να λύσου, έχουμε ενώνονται συμφωνία τον τόσα μας.  Εάν ο υποψήφιος ενγκρινεται  συμφωνία χενυγίσει,  μπορούμε ύστερα να μπούμε ότι ΑΠ, τις συμφωνίες εγκρίνεταις ο λαός σου να μπορούμε να συνεχίσουμε βάσει τον συμφωνείο για να κάνουμε κράτος. Τσοϊμπουρδέλλο. Να μην μιλούμε διαδιορατικότητα  ανόγια το.  Ήταν δύο μας τα αρκετά πράγματα που θα πετάμε Λοιπόν  Εντάξει ευθεία ή σετα θυμάμαι  πολύ καλά αυτή  έγινε στον δικηγόροι κόσμο, ζωγραφίων έναν απόγευμα, αφού  είχε φύγει το προσωπικό και κράτησε ενός τις πρωινές ώρες. Ο Ιωάννης κλειδίδης δεν ήταν άνθρωπος που πιθανότατα εύκολα. Και βεβαίως το επιχείρημα είναι ότι θα χάσει τις εκλογές, δεν έφτανε για να τον αποτρέψει, να αποδεχθεί την πρόκληση.  Είχε να αγωνιστεί στο παρελθόν, είχε χάσει και είχε κερδίσει πολλές εκλογές.  Το κυριότερο του επιχείρημα μου, που φανερά τον αγγίξει, ήταν ότι οι κατηγορίες και η αρνητική προσέγγιση των συμφωνιών ήταν επιβλαβής  για τον κηπτριακό λαό.  Επειδή ακόμα και αν κερδίζει η άλλη πλευρά τις εκλογές, να έπρεπε να τις εφαρμόσεις και από τη στιγμή που πρέπει να τις εφαρμόσεις άμα κάνεις καμπάνια εναντίον τους, πώς να τις εφαρμόσεις, να πάμε και από ήμασταν πρωί.  Thank Λοιπόν  Τώρα,  επισεντών  με το να του πει ότι  να μιλήσουμε τον Μακάριον και ο Μακάριος είναι ένα δύο ήσα και τους πουσάς τους παλιούς τους πολιτικούς ως Σύμβουλους Επειδή ο Μακάριος του υπουργικών το Συμβούλιο αν ήθελε να το μητρούς, ή θελα είναι ο αθώος τους οποίους να το ζέξει εμπιστοσύνη, αν ήθελε να τους βάλει τούτους  που εστιρίζαν τον τζίροιν του  Υπουργούς.  Εθελε τους συμβούλους, έχουμε.  Επίσης  τι κενό ο τζίρος του να πάει να  συναντηθεί με το μακάριο και η συνάντηση έγινε στην παλιά να είχε επισκοπίστες αρχές του Νιόβρι του 59,  Χριστοδουλίδη?  Ναι, έναν Random, ναι τσι ένα NoTJ picMac με τον DisCris.  Ναύδά που κανονίσεις, δε ναι, του του δε που συμφωνήσαμε,  δεν έχουμε πάρει. Λοιπόν,  και επενέβη και ο Γλάβκος, και δεν συζητούμε  έναν το πράγμα, συζητούμε να μπείτε συμβουλή, να μεν πείτε υπουργοί,  ο Γλάβος, εντάξει, οκ, είναι να φύγει, και  Το καινούργιο του νου δεν ήταν η conclavio.  Λοιπόν,  φοβερό.  Συμβαίνει τώρα.  Δείτε το πριν, κατεβάσω άλλο καμιά μαλακία.  Η παντοτινη ότι ο ιε δεν έχουμε εσένα να 'μαστε συμβουλή, που την στιγμή που δέχτηκαν να είμαι υποψήφιος τους,  στοριγκλαύκο  μου, εντάξει λαλίτου, εγάμισεσμα Τζάπα λαλίτου, αλλά  παραφράζω  λίγο  17 του Νιώβη του '59,  εξύγγυλαινκενούγειων  πολιτικών κομμάτι, δημοκρατικήν Ένωση είναι υπό την διπλήν ηγεσία του Θέμη στο Κλιδέρβη, για του Γιάννη του Κλιίδη, ο Θέμη στο Κλιδέρβης, δεν πιο οπωσδήποτε να κάνουμε επεισόδιο. Θα αναίβεσμας, αλλά εγώ, εμπον τους αθώος που ήταν ποτέ του καλά.  Αυτά 7 Νοεμβρίου το 59, ιδρύεται ποιον κόμμα  δημοκρατική  ένωση, ε, κατέβα, έντονη  Όσοι  ήταν ενάντια στον Μακάριο,  και το ακελ. Ένε μέσα το ακελ αλλά στηρίζει τους επειδή κατεβάζουν τον κλειδί.  Λοιπόν τώρα  βρισκόμαστε στη φάση πρώτη του εμβρύου που ξεκινά η προεκλογική  εξιστορή.  Αλλά πρέπει θέλω να σας ζωκω αν καταλάβετε ότι ο Μακάριος του Δέντζ ήταν  υποψήφιος  πρόεδρος.  Ήταν  υποψήφιος θεός.  Η λατρεία που υπήρχε στο πρόσωπο του, εν κάτι το οποίο βρίσκεις  μόνο σε  χώρες, υπανάπτυκτες  και μέσα  σε αιρέσεις, δηλαδή  που έναν τύπων ο οποίος έγραφε για να πει ότι  Εντάξει, ρε παιδιά,  είναι σωστό να κάνουμε αγιογραφίες  και να τον αποθεώνουμε.  Βόψινα,  του έδωσαν ο τύπος ο οποίος δηλαδή τους παιδιά, πλέον  Ήταν έναν πανανθρώπινο  σύμβολο ελευθερίας και δημοκρατίας.  Η διαπίστωση αυτή δεν είναι προσωπική άποψη,  αλλά  αδιαμφισβήτητη  το γεγονός που το καταγράφει η ιστορία.  Στα βάθη της Αφρικής έδιναν το όνομα τους στα παιδιά τους, ναι, επειδή είχαμε μοναστήρι είναι βάθη της εσπού,  Ήταν ο πολιτικός  του  απελευθερωτικού αγώνα της Κύπρου, του αγώνα που θεωρείται η κορυφαία έκφραση της ελληνικής αρετής της Κύπρου.  Το αγώνα που έφερε στην Κύπρο την ελευθερία, είστε από αιώνες δουλειάς.  Ήταν  Αρχιεπίσκοπος  και εθνάρχης,  σύμβολο της θρησκευτικής  και εθνικής βυζαντινής  παράδοσης,  Λοιπόν, και, ε,  διώχτιγεν  και εξοΐσθηκεν  από τους Άγγλους, ήταν στόχος δολοφονικών σχεδίων και δολοπλογιών της χούντας των Αθηνών. Οζάμε καλά,  γεγονότα  που του δημιούργησαν τον φωτο φωτοστέφανο του μάρτυρα αγωνιστεί  της ελευθερίας και της δημοκρατίας.  Για τις υποτροφίες, ήμουν μας είπες.  Υπήρξε  ο μεγαλύτερος  ιεραποστολής  του 20ου αιώνα για την ορθόδοξη εκκλησία.  Άντε γεια σας. Είπαμε,  είναι η φάση που ο μαγαζίς  λατρεύεται ως Θεό της. Λοιπόν, εφημερίδα,  φίλε ελεύθερος, 1η 12 του 1959,  μόλις ξεκινάει η προεκλογική του ξεκινάει με  οργάνωση  με ψηλά ήδίου.  Λοιπόν,  εντάξει είναι εφημερίδες όταν αντιλαμβάνεσαι τελείωνε  εμποριναν  πάρα πολλά.  Γιατί είναι τάξη, είσαι εφημερίδες  Ότι ο Πριακός λαός εύρον το φώναξε.  Προευρος ο εθνάχης Μακάριος.  Η ίδιας ναρχης, δηλαδή η ίδιας ναρχης,  Λαοθάλασης αεκάλύψε προχθές όλους τους χώρους των συγκεντρώσεων  του πατριωτικού  μετώπου.  Παλαϊκέ  και  εθουσιώδης  υπήρξαν οι προχθές είναι, πρώτοι επίσημες συγκεντρώσεις του πατριωτικού μετώπου υπέρ της υποψηφιότητας  του εθναρχουμακαρίου,  αμέτρητα  πλήθη λαού εις τη Λευκωσία,  λαό θάλασσα στην Λεμεσών,  επιβλητική  σόγκων,  οι συγκεντρώσεις την Αμμόχωστον,  λάρναγκα μπάφων και κυρίνα. Sold out παντού,  Θέλω να σημειώσω ότι ξέρει να μου καμνιώ μας τώρα γιατί το λαό θάλασσα, να φυλάξεις το γιατί λέμεσω.  Επειδή εσύ η θάλασσα, Λεβέντης.  Τόσο ή το η επιτυχία των συγγενών ώστε το αποτέλεσμα της εκλογής της 13ης Δεκεμβρίου να προδικάζεται θριαμβευτικών,  είπε το εθνάρχου Μακάριου.  Ο λαός προσήλθενε  στους χώρους των συγκεντρώσεων με την ιαχήν, μακάριος,  έχει σπασμένα,  η οποία εδώνει συνεχώς την ατμόσφαιρα,  ναι, εδώνει ο Γιώργος ο δόνηση, λοιπόν  συνεχώς την  ατμόσφαιρα,  οπότε αντιλαμβάνεταις  ότι liumbiest.  Εάν πρώην του Δεκέμβρη. Δεν θα γιατί  δεν ήθελα, 18 Οκτωβρίου,  χριστοίνιατιγα.  Και έχει τη φωτογραφία μιας  γριάς, η οποία έκαμένε στον Αποστόλων Ανδρέα,  δεκάδες χιλιάδες  κόσμου, που έχωρέσαν δεν ξέρω.  Τσίσενγε μια τη φωτογραφία μιας γριάς, η οποία κατάφερεν GBμ μπροστά και φίλησε ένα εβλαβικά το χέρι του Δεσπότη.  Λοιπόν οπότε  μιλούμε για καταστάσεις  οι οποίες απλά για να καταλάβετε που είμαστε. Τώρα,  ήσουν το θέμα με το γρίβαν επειδή ο γρίβαν,  εκτός που είναι τα κλασικά τα θέματα με το  Να είσαι στείλεις τα κοινωνικά.  Κάντε εν Κρήτη, και η μουσικής.  Λοιπόν,  και λέει ότι οι πριν τις εκλογές  έστειλε δήλωση με μορφή μηνύματα προς των αδελφών του Μιχάλη Γερίβαν,  ότι ένεπτω και τον να  στηρίξει τον μακάρι όταν τα κρατήσει ουδέτερη στάση. Λέει, μετά ύβραντα, Ελλάδα Γρύβας των Αρφώντου. Ναι, μετά ύβραντα απλά, στην αφέρντα των, έτσι.  Οι εκλογές ήταν να γίνουν 13 με αγκυριακή  ήταν να καταμετρεθούν οι ψήφοι στο  Καλό, καλό κληρο.  Υπολογίζεται δηλαδή ότι φτιαχωσα 4 χιλιάδες άτομα ήταν να ψηβίζουν, μεταξύ των οποίων για πρώτη φορά  και γυναίκες.  Τις οποίες γυναίκες οι εφημερίδες θέλω να σας πω ότι σας  εδώ σαν τα εύσήμα, γιατί ορθώς έκάμετε, ψηβίζεται σωστά και ψηβίζεται, μακρύ για. Λιρήμένε όμως ρε φίλε, ένα λεπτό όμως δεν το προσπεράζουμε,  είμαστε εκπράίβος και αλλά πουδες, πρώτοι μας εκλογίζεσαι ψηβίζανε γενέσεως. Ναι, δεν το περίμενε.  Τώρα ακόμα έχει εν γιοςε ηλίθιος ο κανονισμός που ισχύει σήμερα  που απαγορεύεται να έχεις  προεκλογικές  συγκεντρώσεις  την προηγούμενη ημέρα, το Σάββατο. Ναι, εντελώς  γελοίος κανονισμός, κανένας εν τω λαμβάνει υπόψη, ουλλι παραβιάζουν τον, εν έχω ιδέα γιατί το συνεχίζω να το κάνουν ακόμα κυριολεκτικά,  ενώ όπως το είσαι πάνω το 18 μες πορνοσελίδες.  Ε, εν εσύ λόγω εν jame, εν  jame για τον μπάσσωμα. Γιατί όμως λέει παραβιάζουν το Σήμερα ναι,  εν κάμπνων προεκλογική συγκεντωση,  έχει είδηση που έπιασε να πιει καφέ μες στηλίδας  μαζί με τον τάδε. Έχει έτσι πράγμα Ναι, ρε συνέχεια. Αλλά επειδή τότε είχαν τον ίδιο στο σεβασμό στην νομοθεσία που έχουμε εμείς σήμερα εγιδιζαν άφθονη να πας στη Λευκωσία, μεγάφων απάνω.  Και παίζαν τον εθνικωνίνων,  λαλούσα ψηφήστε μακάριο  και εγιδιζαν μέσα στη Λευκωσία.  Ναι!  Τούτων ναι, παραβίαση.  Λοιπόν,  τώρα  Έρχεται μετά το έκλογο. Τούτων από την εφημερίδα, ήταν έθνος.  Απλά για καταλάβεις, τέλος, αν τι με νομίζω τον κόσμο, ο οποίος μπορεί να ήθελε κάτι διαφορετικό.  Όλος ο λαός αποφασισμένος  να δώσει σήμερον  θριαμβευτική  νίκηνης των εθνάρχης μακάριων.  Η μεγάλη μέρα έφτασε.  Σίμρων ο λαός θα βαδίσει αποφασιστικά  προς τα σκάλας,  νέοι,  γέροντες,  γυναίκες και θα αποτελέσουν  και θα αποτελέσουν  όλη τη στρατιά του πατριωτικού μετώπου  λιποτάκτας  πως την διασπαστικήν  παράταξην  δεν θα έχει η παλαιά αυτή στρατιά.  Όλοι στο καθήκον,  όλοι παρόντες,  έτοιμη να δώσουν την κρίσιμη μάχη εις τα σκάλας και την θριαμβευτική  νίκην εις το μακάριον.  Οπότε αντιλαμβάνεται  σε ότι δηλαδή ε θα έχουμε, κανένας δεν θα σπάσει rangs, κανένας δεν θα ψηφίζει τους άλλους. Δημοκρατικά  πράγματα, αντικειμενικά.  Λοιπόν, η ειρηνίκη επανάστασης  αρχίζεις ημερών συνέχεια  της ένοπλού της αιματηράς επαναστάσεως που εφέραμε,  επιτυχώς εις πέρας κατακλύσαντες  την αποικιοκρατία.  Η μία επανάστασης διαδέχεται την άλλη και όπως όλα όσα είχαμε τη μια θα συνεχίσει με την άλλη δια να αποπεραττάσει. Θα το ορίζουμε τον λίων, νομίζω σαν χώρα.  Τώρα ο φίλε ελεύθερος, ευκίγεν, τούτο δεν θα άλλαζε να στο δείξω αλλά. Συγχιστείγαμε με πρότζεκτ,  Ολόκληρη η πρώτη σελίδα να ο Μακάριος, ας πούμε  Και κάτι σεντουν πολλά  είναι το μαύρο, το Μελάνη. Φίλε, ναι.  Κοίταξε,  Άρης,  14 του Δεκέμβρη,  την Ενύβρα έκδοση του φιλελεύθερου.  Λογικά, ακόμα να την ψηφιοποίηση ότι στο PIO,  εγώ πιστεύω ότι απλά λείψέ το στο Μελάνι.  Και εν είχα ζηνταγα μου παρακάτω.  Ήταν  ο Μακάριος, ο Ιωάννης Κληρίδης, ο Νεάλως υποψήφιος  Δεν το reference, σε χτύπησε εσένα.  Ο άντρας σου στην στούντιο που τότε. Λοιπόν,  να μας πεις τα αποτελέσματα, σε κάποια φάση Ναι, να σου τα πω τα αποτελέσματα,  να σου πω έναν ψηλό 7 τα πέλομ που έγινε.  Ως το Ραούλα είναι. Κάνω λίγα.  Λοιπόν,  γράφει η είδηση ότι μια  τυφλή γριά, ποια για να ψηφίσει Δεν μου πεις δεν το φως της το Ραούλα.  Επί να ψηφίσει η τυφλήριά.  Έπεντου βοηθούτσουαμε  να σημειώσει η χής των μακάριων. Και γράφει η δύση ότι  όταν τον είδε ένα σημείο, είχε αλλού  και απομακρύνε τον τύπο που  το εκλογικών κέντρων,  μια άλλη γριά λαλεί,  ήταν να μπει ότι τι ήταν ψηφίζει τους το Δεσπότηγε  μου ποιον άλλων.  Τώρα  θέλω να πάω κάπως το οποίο  Εν ήσα στεν ή α δεν το πράγμα. Εν γίν ο που μας ελάλες Ναι,  ο  τρόπος με τον οποίο είναι να τελειώσει  τούτη πρόταση,  εν είστε είναι τιμή Είμαι  apout να ταράξεις τα cranga σας.  Στην εφημερίδα, ο ελεύθερος λαός, η οποία που κινείται πολιτικά Δημιουργήθηκε  το ' 59 στη λεμεσσών που φίλους του Μακαρίου Τσέίστρέποντες εκλογές εκκλείσε, οπότε  ευχή μόνο για 15 τέτοιοι.  Στην πρώτη τη σελίδα  έχει ένα ποίημα το οποίο ονομάζεται  Χαίρε Μακάριε.  Λοιπόν,  να σκεπάσω μόνο τις τρεις πρώτες στοφές.  Τρανέ μακάριε, μεγάλη μας εθνάρχη  ομοίωμαν  του Γερμανού,  Πατρών του Πατριάρχη.  Της  εταιρείας της εφημερίδας του της. Τώρα όμως αναδημοσιεύεται το '59. Χαίρε  γαλήνη μορφή,  υπομονής  και σθένους,  Χαίρε εκεί προν κορυφή και καύχημαν του γένους.  Και συνεχίζει ζητούν το πράγμα για πάρα πολλά.  Καλά, βγουν είναι εθνικό με τον μαζί μου ας πούμε, σπουδά,  με φτεινά δεν ή γλυτώσαμε.  Ανέγραψες 150 στις τροφές, ας πούμε, είχα πιο σολομό ρεβλά, δεν θα δείτε.  Να σου ότι και όσα τις κοντινευτώς.  Χέρες σου αξίζει να στευθείς με ελευθεριά στο στέμμα ή στο πλευρό σου ακλόνη τη χήνουν ϊκή περί αίμα.  Χαίρες σου στέλνουν με καρδιά και φλογερή, λαμπάδαν,  αιώκας στα τίμια παιδιά,  Χαίρες  σου στέλνει η Ελλάδα. Ο  συγγραφέας τούτου του ήήματος  δεν που είναι Κέρκυρα  Μάλιστα  Το όνομά του είναι από στοτός  Ρουβάς  Ο κύριος του Σάγκι του Ρουβά ονομάζεται Κώστας και η μάνα του Ανινα Μαρία Ο Σάγκις πήρε το όνομα του παππούτσούρί  της μάνας, ο οποίος ήταν αναστάσεως και επομένως αναστάσεως.  Έχεις εσύ οκ,  έγινε, εν ήταν,  αλλά είμαι  Και  εθωθώ που κάτω Εκκερκυρας.  Όπα!  Παιδιά, αγάμισα τον αλγόριθμο του κομπιούτερ μου επειδή  εθκεβάζε επί μία ώρα συνέντευξης
[01:06:34.155 - 01:06:49.380] Speaker 2: είναι  το επεισόδιο, γνώριμη η φωνή που ακούτε.  Ψάχνουμε όλη τη στοιχεία να επιβεβαιώσουμε  ότι ο Απόστολοςς Ρουβάς που έγραψε τον ποίημα για τον μαγάριον είναι ο παππούς τους Άγιου του Ρουβά.
[01:06:59.315 - 01:22:17.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, ναι, δεν πρέπει να κλείσω με τούτο. Λοιπόν,  ο εθνάρχης,  εξελεγει πρώτος πρόεδρος της Κυπριακής Δημοκρατίας,  λαβών υπερδιπλάσιας  ψήφους από τον κύριο Μγκλίδηδην.  Η σύνολον 2.216,  έναντι δε 70, μια χιλιάδων που έπιασε έναν αθύποψήβιος του,  με πιαν 68%,  καούσαμε.  Λοιπόν, όταν ευκαλε λόγο να μιλήσει  ο Μακάριος ή ήσουν έναν μακρός και λέστα λόγω, γιατί έπειτασεν  για πρώτη φορά νικήπεδος  σε χέρια ελληνικά.  Και τούτο,  έτσι ήταν τυχαίο.  Ήταν πηχτή επειδή ήσουν τρίτο ο κοκίπεδος τότε, ο Κουτσούκ  οι επόμενες εκλογές  αναβλήθησαν  λόγω των ταραχών που έγιναν το 63, 64, 65,  οι επόμενες εκλογές του, 68,  το αγκέλ συμφωνεί  Λοιπόν,  ο Τάκης ο Εβδόκας ο Ψυγάτος, πάμε στο φίλο μας στον καθηγητή των πέττων Παμπαγολιδίου, του Πανεπιστημίου Κύπου, ο οποίος μας ενιμέδων για το εξής. Ύστερα από αρκετές συζητήσεις και μετά την άρνηση του Θεμιστοκληδέρβη,  ηγετικής μορφής της αντιμακαριακής  αντιπολίτευσης να κατέλθεις τις εκλογές,  η συντονιστική Επιτροπή των ενοτικών αγωνιστών αποφάσισε στις 9 Φεβρουαρίου του 68 να στηρίξει την υποψηφίων του Νταγκέβδογα. Τούτη ήταν τούτη, οι οποίοι ήταν ενάντια  στις συμφωνίας της Ροδάνθηςς, του θέλανε Ενονική  Ενονική κάρτα. Λοιπόν,  ενδεικτικών των τίτλον του αγώνα, δηλαδή 18ου Φεβρουαρίου του 68ου 68ου, αφού ετοίθησαν υπό την Αιγείδαν ψυχίατρου.  Αχ, ας πούμε, είδατε!  Λοιπόν, από την άλλη είναι όμως όπως καταγράφει με χιούμορ, ο ίδιος εβδόκαστο βιβλίων του Εγώ είμαι η Κύπρος,  η πρώτη περίοδος της Κυπριακής Δημοκρατίας,  Πσυφοφόροι  της υπαίθρου, λέει,  σχολιάζαν την  Ένα ντρέπεται  ανθρώπους  παντρεμένος μεθικό που Μπελούθι και να θέλει να γίνει έρθει επίσκοπος  Λοιπόν, ο Μακάριος ενεργός εν ούτε προεκλογικές,  ούτε οτιδήποτε, γιατί εντάξει αν μας στηρίζετε το 90% των πολιτικών δυνάμεων, δεν έχεις να γίνει από τις ψέματα. Και ο καλλιτεχνικός, ποιητικός κόσμος είναι. Και εννοείται,  λοιπόν  Την σύντομη που εκλογικήν περίοδο είναι επισική σαν δύο επιθέσεις  εναντίον των γραφίων και δημοσιογράφοι σαν την πολιτισμένης εφημερίδας, Πατρίς.  Τώρα  Πέρα Μπουτζινών  έγινε  στις 23 Φεβρουαρίου, μέρα Μποιντες  γιατί ήταν 25 οι εκλογές οι δεύτερος.  Λοιπόν, έκανε μια προεκλογική συγκέντρωση είναι ο 80 στην πλατεία Σωλομου.  Εσύ  συνέβη και να το εξής. Η  Φεμιέ, δεν είπα πατρίς, τίτλος.  Υπεύθυνος ο Μακάριος.  Δεν ήξερα για να πάμε. Ο Είσαι εσύ Α, για να πάνε υπεύθυνος.  Θήρούσαν το μπουκάδα, ας πούμε είναι η βοσκήμα, Καραγγλη, ε Πεύθυνο, ε  Πεύθυνο, ρε!  Νη Πεύθυνο, τσέσιωρο σκοπό, ποτούντο  Το  απόγευμαν τις χθες  αντιστασιακό αγώνα με 10 χρόνια  Λοιπόν,  μακαριακή Τραμπούκι υπό την πλήρη κάλυψη των αξισιωματικών και ανδρών της αστυνομίας, προέβησαν  εις ασχημίας και  βιότητας,  οι οποίοι ως ματιούνταις η λεγεντα στοιχεία υπήρξαν οργανωμένοι.  Αλήτε του ακέλ και μακαλιακή  ντεντιμπόιδες!  Κάτι Ρουβάες!  Ρούβάες, κάτι ρούβίτσαι!  Τραυμάτισαν  ενώτικούς,  ξεσχυσα σε θύματα, απέκοψαν τα καλώδια των μεγαφώνων, επέταξεν γιαούρτια και αυγά εναντίον των ομιλητών  Ακαιρέαν την ευθύνη διώσα διαδραματίζθησαν  την φέρει ο πρόεδρος Μακάριος.  Λοιπόν,  έτσι οι εδάφη, οι πατρισπότι,  επιαμε να κάνουμε  εκδήλωση, οποία να κάνουμε που είναι το εκλογική, πετάς σαν μαδιαούρκια, ήταν έδρα μας, εσείς σαν μασταλού.  Αυθόρμη  τύπου του λαού εκδηλώσεις  Απσω, στάση της αστυνομίας  Λοιπόν  Ης μακάρια εκείνη μετετράπη η χθεσινή συγκέντρωση του τακευδόκαης Λευκωσίας και τελικώς ο υποψήφιοςς αντιπολίτευσης δια το προεοδογικών αξίωμα εματέως  εν την ομιλία του. Η συγκέντρωση έγινε την 6 και 30 μετά μεσιβδίαν στην πλατείαν ηπείρου, παρά το άγαλμας σολομού, πιο συγκεκριμένοι.  Το ακροατήριο όμως αποτελεί το από υποστηρικτά  στο εθνάρχου Μακάριου. Ενίξω γιατί το γίδη σας σε χάρη, κλείνω απλοφκενίμ.  Λοιπόν ή ολιγοι υποστήρικτα,  εδώ πλάνο, πάψει εδώ πλάνο,  φάνηκε είναι ηλικίας από Μα γελάά σας δήμαρχε.  Λοιπόν  ε βρίσκουν το όπισθεν της εξέτασης η οποία ανιέρθει έμπροσθέν  των καταστημάτων λανίτη,  εν είχε λόγο να το βάλουμε τούτο, λοιπόν  και από την οποία ανεποκοιτο να μιλήσει ο υποψήφιος των αντιμακαδιακόν.  Εν αρχή ανήλθαν επί της εξέδας συντάκτης της εφημερίδας Πατρής, ο οποίος των διαφόρους θυμάτων κατάφερε το εναντίον του εθναρχείου για τις κυβερνήσεις,  τον προκάλεσε την αντίδραση του ακορατηρίου, υπόψη τα δοδική τους υποτίθεται,  το  οποίο άρχισε ρυθμικός να φωνάζει μακάριος,  μακάριος,  με άφησες μέσα στο θέμα  Λοιπόν  άλλοι ανεσίκωσαν μεγάλες φωτογραφίες του μακαδιωτάτου  έναντι της εξέδρας,  εκ της οποίας ομιλείς συντάκτισης πατρίδος. Και πληρεί ότι μετά ότι κατεβάσαν τους που την εξέδρα, έλα λωμεν κουβέντας για γιαούρτι και τις ιστορίες,  αλλά  απλά έλεγε να σας δείξω το πόσο  πολιτικών κλίμα ήσουν την εποχή. Οι εκλογές τελείωσα  βεβαίως πανηγυρική  επανεκλογή του Αρχιεπισκόπου Μακαίου με ποσοστό που θα έκαναν ένα  Τιμιο  Τιμιο  Τιμιο  πάρα πολύ που  Να μάθουμε στο  Μακάριο, στο Δ  εσύ αλλά είναι επειδή ο παράγοντας. Λοιπόν τούτο είναι το βιβλίο του Μάιου Θασιβούλου  που ονομάζεται Politics. Εντάξει, όχι ακούτε το podcast παιδιά, μπορείτε να σταματήσετε να ακούτε, μάθετε, και πιάσετε την ιστορία, αν θέλετε να συνεχίσει να είμαι με την ανησυχία σας να ακούτε, απλά, να μην μπορείτε να το κατεβάσετε, να πάρω κάνετε στις έξι, ότι γαμετε το πιο παιδί. Λοιπόν,  θα ήθελα να σκέφτομαι ότι ο κόσμος μου μας ακούει την ώρα μου κάνουμε τις έξι, γιατί δεν με το εμπνεύσει.  Δεν ξέρετε τι θέτει έχεις ο καθένας Θα  ήθελα να το πιστεύω. Μόνο ο τζαμς το ποιίμαν του Ρουβάθ θα γίνει κάτι.  Λοιπόν,  ονομάζεται  Μακάριος  Μακάριος 19481959,  η πολιτική ηγεμονία και η εξέλιξη προς τον αυταρχισμό.  Λοιπόν,  εν ωραίο βιβλίο για  τον εξής λόγο  Διαφωνής η φωνής πλέον που γράφει, ο άνθρωπος που το έγραψε,  είτε ο ίδιος  έχει εμπειρία που τρόπο με τον οποίο γράφουν στο εξωτερικό παρόμοια βιβλία είτε ο εκδότης του επειδή το βιβλίο ψηλά  πάρα πολλά εύκολα γιατί συνήθως τα βιβλία είναι είτε  πολλά πολιτικά και και  Παιδιά έτσι εμείς δίνουμε απλόχερα,  δίνουμε απλόχερα.  Με PlayStation, έχεις πιαόξας,  για να  το δώσουμε τον το βιβλίο, και όταν να είσαι έτοιμος, πέ μας  είπαμε ότι γάμο πλέον και ο Varer τον, είπαμε όσοι ακούτε το podcast, μπορείς να σταματήσετε να το ακούτε.  Η εποχή, εμένα εντελώς,  acceptable,  απόφαση.  Φτάνει  να έχεις ενημερωθεί  αρκετά και σου να πεις οκ που τούτα ούλα τα οποία εγώ έχω διαβάσει που εμ πολλά κανένας με με καλύπτει όταν απέχω για να δώσω το μήνυμα ότι η παιδική παρέχεται πιο κοντά σε μένα  αναρρχικός  φασίστας  με οικολογικές ανησυχίες που να μην εμπιστεύυκεί στην κλιματική αλλαγή ρε έχω πάει.  Ναι,  λέω δύσκολο. Οπότε αν  έχει  κάπου να πάτε.  Που χαμέζε κάτω, άμα αλλάζουμε, γίνομαι το ενουλίδη,  εγκάτη το οποίο με εκνευρίζει ο chipονέσει. Επειδή ενουλίδη  σε κανένας σύμπαν. Εντάξει Έχει μεγάλο φάσμα,  έχει κόσμο ο οποίος δουλεύει και έχει ο έξι και έχει ιδέες και έχει κόσμο ο οποίος επιχειρηματολογεί  υπέρ της δολοφονίας  παιδιού ρεκουμπα, και υπέρ της δολοφονίας κόσμου. Α, ο  δολοφονίας παιδιών, ενώ παλιός όρος. Τώρα να μου το λαλούν τώρα,  από το ντα w Άλκη, ενοχλούμε.  Να μου μπορώς σήμερα Push packs. Το  Push pack  σε κάθε δολοφονία. Όπως  και να το βαφτίσεις,  ότι όνομα αν δεν θέλεις να το δόκις, ότι άρωμα θέλεις να το βάλεις, πιάνει στους αθώος που ήταν με σε ένα ξεροκάικο,  πολλές φορές δεν δουλευκουζη τα μηχανήματα, τους δεν έχουν φάει, δεν έχουν νερό και στέλνεις τους πίσα στη θάλασσα για να πεθάνουν. Επειδή θα πεθάνουν jame που εν τους σωρίζε δεν έχουν πάτε, σημαίνει ότι θα πεθάνουν και οποιοσδήποτε επιχειρηματολογεί  υπέρ του πράγματος, εν κάποιος ο οποίος οίμων δεν θα κάνει να κατεβαίνει υποψήφιος, θα περβερνάταν αποδεκτός σε οποιαδήποτε παρέα με πολιτισμένους αθώος. Πάει. Άμα βγαίνει τσιλαλής, εγώ μια υπαρκτο να δολοφονούν κομπελούθια, εν έχουμε κάποιο είδους σχέση, εντάξει θα έπρεπε να ντρέβούνται.  Εν εντολή το ίδιο,  μπορούμε να εύρουμε κάποιον ο οποίος μας  εκπροσωπεί  και  κάποιον ο οποίος έναν τόσο βαρμα. Σε αλλά σημείωσε ότι τούτων εν άποψη δική μου,  εκπροσωπώ εμένα, εν εκπροσωπώ ούτε τον πάβλων, ούτε τον Black Λεπέν, ενώ εγώ που τ' άλλαλό.  Εντάξει. Κατάλαβες να μου θέλω να πω ότι εγώ μιλώ, ότι εγώ μιλώ για μένα και ότι θέλω να πια να το κανένα μαζί μου. Τούτων είχα να πάτε να ψηβίζετε,  παιδιά,  θέλετε να πω κάτι να κλείσουμε.  Πιο πολλά από τους άλλους, νομίζω
[01:22:18.150 - 01:22:39.555] Παύλος Παυλίδης: ότι από εκεί για να μας διορθώσει η Μαρία αν κάνω λάθος, ακόμα ζούσε στις ευρωεκλογές, και ο Γεννήγός,  ένα  χειροπιαστο μήνυμα, να σημαίνει κάτι.  Ενναι ότι αν είδα στο Σύνταγμα μας ότι 50% από χ λευκό μες και ακυρώνονται εκλογές, να πω ότι, ένα μήνυμα, κάτι είναι να κάνει. Τώρα είναι κάτι, κάτι, τίποτε. Οπότε,
[01:22:39.555 - 01:23:18.540] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ψύβιζε, έστω, δύο Ποια σημαντικές  ευρωεκλογές,  η Ευρώπη αποφασίζει, αστελεν κόσμο, ο οποίος δεν έχουμε μπορεί να κάνει κάτι, όιτογι για να είναι γνωστοί.  Και  πάνω από όλα ευχαριστούμε τον παππού του σακυρούβά.