[00:01:16.325 - 00:01:57.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φαντάζομαι ξαναμπιετε σε live recording όσοι εάν ξαναμπιετε,  ετοιμαστείς για την καλύτερη νύχταν. Λοιπόν, έθ' από πάρα πολλά, λέει κανόνες, είναι live recording podcast, όσο με το λίων, μιλουμε τόσο των των καλύτερό. Άμα σας ζητήσω ο κόσμος να χειροκροτήσετε αυθόρμητα,  χειροκροδάτε,  πάρα πολλά απλά πράγματα.  Η ηχογράφησε να πάει περίπου,  ενάμιση ώρα αν και ενημέρωσε με ο κόκκος ότι έχει 8500  λέξεις.  Λογικά, Δευτέραν πρωί να φύγουν που θα πάμε δουλειά βελτίωση.  Ναι, λοιπόν, θα πω πολλά πολλά.  Ένα πια έτσι ένα μικρόφωνο δαμί, να το έχω έτοιμο.  Για να το δωκω στον πρώτο που  θα έρθει τα μεν μπροστά σας.  Δώστε, δώστε ένα χειροκότιμα.
[00:03:52.430 - 00:03:56.430] Παύλος Παυλίδης: Γκρουπ, στο  Ό, τι θέλετε, πέφτει, ό, τι θέλετε,
[00:03:56.430 - 00:04:00.030] Speaker 2: ούλα να με επικερώνονται,  εσύ νοιαρά στασούλες, μπορεί
[00:04:01.870 - 00:06:57.975] Παύλος Παυλίδης: 18 του τεγγειροι να restricted πήγαμε post των γκρουπ. Μπορεί, μπορεί  και μόνο ένας να δικαιούται. Να δούμε, να δούμε.  Φήμες λένε.  Φήμες λένε, μάλιστα.  Λοιπόν,  σήμερα έχουμε μαζί μας, ίσως την αγάπη, εννηγκές του podcast νομίζω,  κατά γενική παραδοχή,  Το επεισόδιο σήμερα έχει πάρα πολύν Γερό μου που θέλω να το κάνω.  Ο λόγος που έχει πολύν Γερον που θέλω να τον κάνω είναι επειδή  έχω μια σύνδεση μαζί του, η οποία είναι  βαθύτατα προσωπική.  Ο λόγος που είναι ο podcast πάει καλά, ενναι ούτε η δουλειά που κάνουμε ούτε το πόσο με περιπαίζομαι τον Παύλο, εντάξει  ο λόγος είναι επειδή ήσασταν,  ζήσαμε,  είδαμε σήμερα μαζί σας θέλω να σας κάνω ένα δώρο,  ένα μοιραστώ μαζί σας σήμερα κάτι το οποίο για μένα είναι  πάρα πάρα πολλά προσωπικό,  σε κάποια φάση της νύχτας απόψε,  το πράγμα δεν θα γίνει λίγο δύσκολο.  Όταν  το είπα του Παύλου γιατί δεν θα το κάνω μόνος μου να με το να φύγω έτσι Μου είπε στην να πεις. Όχι, σου είπα να μου να πω. Α, μην είναι μίλι diπιλο, θα νομίζουν τα παιδιά γράμμα ότι,
[00:06:59.255 - 00:07:01.095] Speaker 2: μολοημένα τα κόζια, να
[00:07:03.095 - 00:07:34.425] Παύλος Παυλίδης: Όταν του το είπα ότι ξέρεις, δεν θέλω να κάνω κάτι σήμερα τον οποίο είναι πολλά προσωπικό να λάμπει, μπορεί εάν πολλά δύσκολο λαλωτού, ένα δύσκολο για τον κόσμο, λαλοί μου εντάξει μπορώ να στύψω λαλοί μου και ο του νερά μαλάκακάμε, κάνε, καμιά αστεία, οπότε θέλω  να το έχετε μέσα στο πίσω μέρος του μυαλού σας το πράγμα,  όταν έρθει τη στιγμή  θέλω να θυμάστε ότι  ο Παύλος  είπε ότι ήταν να καμία αστείο.  Θέλω να θυμάστε εδώ. Λοιπόν,  νομίζω να ξεκινήσουμε, ενώ μου λαλήματα Ρεφερεν,
[00:07:34.425 - 00:07:36.745] Speaker 2: βιβλίο απόψε.
[00:08:48.935 - 00:12:10.335] Παύλος Παυλίδης: Λες και γίνει σήμερα θα σας πάω όλους σε ένα ταξίδι στη λεωφόρο των αναμνήσεων  ακόμα μία για το παιδί.  Θα μιλήσουμε για έναν άνθρωπο που ανεμεγαλώσεται  στην δεκαετία του 80 ή του 90,  εσημάδεψαν τη ζωή σας.  Ένα μάθω μου μας έκανε να γελάσουμε  και να κλάψουμε και κάποιες φορές έχω τα φτιάξει.  Κυρίας και κύριοι, σήμερα θα μιλήσουμε  για τον Ρόμπιν Williams.  Λοιπόν η μητέρα του, η Λόρη επίσης προέρχοντα από πλούσιαν οικογένεια αλλά αυτών ήταν των μοναχών κοινό που είχε με τον άντρα της. Πρώην μοντέλον, ελεύθερο, πνεύμαν, εθουσιώδης και χαμογελαστή,  η Λόρι ήταν μια κηδεία της υψηλής κοινωνίας που διασκέδασε τη ζωή της. Η  ιδέα της μητέρας μου για φυσιολογικά των καιτών ήταν να γεννήσει χωρίς MAake up.  Όπως είπε αργότερα, η τρέλα προέρχεται από την μητέρα μου, η πειθαρχία προέρχεται από τον πατέρα μου. Ο Ρόμπιν, μαζί με την μαμά.  Αν και ήχανετε τον Philadelphia με τα οποία είχαν καλές σχέσεις, καθ' όλη τη διάρκεια της ζωής του, ο Ρόπινα μεγάλωσε στην ουσία με Μοναχοπέδι, με μοναδική συντροφιάν τους γονείς και την Κουβερνάνταντ.  Ετειροθαλία από ποια μου πλευρά. Είσαι έναν γιον, σε είσαι έναν πόσο μου αρέσει και γλώσσα,  αν πάχεα ερωτήσεις μερέ.  Ε χωρίς αν ειδική του σε κάποια φάση και αναπτύχθηκε και η μάνα  αγαπάμε είσαι, σου! Πανδευτεί και ο ζήτησε του ξανά και αγαπάμε να μου μωρό και η μάνα του ξανά μου μωρό μου τον πρώτων της γάμου. Οκέι. Λοιπόν,  που  είμαστε, ναι,  όπως όλα τα μοναχό παιδιά, προσπαθούσε να απεγνωσμένα να κερδίσει την έγκριση των γονιών του αλλά μάταια.  Όταν είδα στον δημοτικό ο Ρόμπιν είχε να αποφασίσεις. Και
[00:12:12.650 - 00:12:25.610] Speaker 2: αν μοναχό παιδιά προσπαθούν να κερδίσουν την  Την έγκριση ρε φίλε, ήθελε να το απρούαρτο γόνιό Είσαι μόνο έχω παιδί, να έχεις  εξ ορισμού ρε, είναι έγκρισης,  έχεις κάποιον αντίπαλο.
[00:12:47.420 - 00:14:32.805] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν όταν  ήταν στο δημοτικό, είσαι να αποφασίσει μια χρονιά,  ότι ήταν να μελετήσε όσο πιο σκληρά μπορούσε για να κάνει καλήν εντύπωση στον πατέρα του. Στο σχολείο δεν ήχε κανένα πρόβλημα,  αντίθετα σε όλη του την ακαδημαϊκή, μπορεί αν ήταν συνεχώς ανάμεσα στους καλύτερους μαθητές,  επειδή ήταν έξυπνος εύστροφος και ήσεν εκπληκτική  φωτογραφική  μνήμη.  Να την πίσω ότι δεν το πράγμα.  Όταν στο τέλος της χρονιάς επειδή δεν τον έλεγχο του περήφανος εις τον πατέρα του, για να του πει δεν τι έκαμα,  chinos του έριξε του ελεχτού, για μάθει, του Ελαλή του Ρόμπιν, μπράβο,  πήγαινε να ντυθείς για να φάμε.  Η μητέρα του τώρα ήταν σίγουρα πιο πρόση τύπου των πατέλαν του, αλλά όχι λιγότερο απόμακρη.  Ο μοναδικός τρόπος που μου έδινε να πραγματική σημασία ήταν όταν την έκαναν να γελάσει.  Έμαθα γρήγορα ότι ο κόσμος με συμπαθούσε  αν ήμουν αστείος.  Ε, έχει κωμικούς που ψεραμε, νομίζω κανένας εν καμιά, ήταν τριφα εμέ του εδώ. Ε, μηχανισμοί άμυνας δηλαδή, γεωρόμη μου ευκαλέα. Έτσι.  Λοιπόν, ένας ακόμα λόγος που ο ο ρόπηνε μεγάλωσε μόνος του ήταν οι συνεχείς μετακινήσεις λόγω της δουλειάς του παρέλα του. Μέχρι τα 8, είχε αλλάξει έξι σχολεία.  Καλά
[00:14:33.125 - 00:14:34.245] Speaker 2: μαρά στρέω οτιγός
[00:14:45.190 - 00:17:42.245] Παύλος Παυλίδης: που τα καλούούσες συν του ευχή και που τον έκαναν ευτυχισμένο,  ήταν να βλέπει τους stand up κομήτη αν εις την τηλεόραση,  στα βραδινά τα show.  Άλλες και  να βλέπει showς και να νθωεί τους stand up comedians. Λοιπόν, ο Ρόμπιν ηχογραφούσαν τους κωμικούς, εμμένε τα αστεία τους, εμμένε τον τρόπο ομιλίας τους και τα διάφορα κόλπα που χρησιμοποιούσαν για να κάνουν τον κόσμο να γελάσει.  Ο πατέρας του του έλεγε ότι υπήρχαν φορές,  ο πατέρας του έλεγε ότι φορές, Ρόμπιν, πιαν έναν αστείο,  και κάνουν εννοώ το πολλά καλύτερο.  Βούτηροι,  λοιπόν.  Στο σχολείο τώρα ήταν εξαίρετος μαθητής και αγαπητός σε όλους. Και μια που τις αγαπημένες, το ασχολίες  ήταν  σχολιών που ήταν, το οποίο ήταν να button τα σχολεία, τα οικοτροφία,  ήταν την ώρα του γεύματος, έπρεπε να γαμετε συνομιλίες κάθε μέρα, και ορόπιν όταν έκαναν συνομιλίες,  έσερνε πάντα μέσα ατάκες που τους έκαναν λούνους να φιρτούν το γέλιο.  Λοιπόν,  την άνοιξη του '608,  μέσος εδώ την William, την  άνοιξη του '608, οικογένεια μετακόμιση ξανά αυτήν τη φορά στο σαν Φρανσίσκο.  Εκεί ο Ρόμπιν σε ηλικία 17 ετών,  Μια νύχτα, ενώ δούλευε, είναι μια από τις σερβιτόρες που ήταν τιμένες μόνο με τα απαραίτητα, να είναι με το στήθος έξω. Σόνια,  το βυζί σου φαίνεται,  τα απαντά του γίνει, ξέρω το, μα έχουμε πιο tips  γράφτηκε στο Clamon College όπου θα εμελτούσα για να γίνει Πρέσβης.  Ο Rovin? Ναι, το Clamon ήταν σχολίων του οποίου όλοι οι μαθητές αναμενόταν  να ακολουθήσουν  σταδιοδρομία στην κυβέρνηση.  Ανεπιέντες τσαμέ, ήταν να σου μες στην κυβέρνηση.
[00:18:12.045 - 00:18:14.525] Speaker 2: Το πώς το λέμε τον λόγο, τι σημαίνει ακριβώς
[00:18:17.580 - 00:18:20.940] Παύλος Παυλίδης: Έκανα ή ωραία, ικανοί  ήριο!
[00:18:22.220 - 00:18:30.805] Speaker 2: Ζών καίνε την πολυήτο που το γραφιστούν του.  Μην σκεφτείς τι μπορεί να κάνει πατρίδα για σένα, σκέψου τι μπορεί να κάνεις εσύ για την πατρίδα. Έκύναξε,
[00:18:30.805 - 00:19:18.750] Παύλος Παυλίδης: παρά το  μέτωπο που είχε εν το δημωτιγών του Αγιαντονιού,  φτά το σχολείο και θεωρούμε.  Ο νεαρός Ρόμπιν όμως ήταν δυστυχισμένος, δεν το άρεσε το πανεπιστήμιο και το ενδεχόμενο μιας καταφιακής δουλειάς ήταν για εκείνον επαχτές.  Είχε μέσα την πόλη την ενέργεια αν ήθελε να ήταν το επίκεντρο της προσοχής, ήθελε να αγαπάμε τον κόσμο να γελάω να περνά καλά.  Λέει ένας φίλος  Όλοι ξέραμε πόσο μίζερος ήταν, απλά δεν είχε το θάρρος να μπει στον πατέρα του ότι οι φιλοδοξίες του ήταν για άλλα πράγματα.  Ήταν τότε που ο Ρόμπιν, πήρε μια απόφαση που θα του άλλαζεν τη ζωή του, θα τον έβαζε στην τροχιάν που ακολουθούσαν, θα ακολουθούσε στο μέλλον.  Έχοντας να διαλέξεις μεταξύ επί λεγόμενων μαθημάτων,  ο Ρόμπιν έφτιαξε
[00:19:19.230 - 00:19:34.225] Speaker 2: θέαν Αναστυγκή,  τεχνικά σχέδιο.  Λέει, αθλητός, όχι χημεία, δεν μπορώ.  Σόροι, Σόροι, θέα, τρώνε κι άλλαξε, ωραίος. Το Ραιτ κι άλλαξε τεχνικό σχέδιο ρεμάλακα,
[00:19:34.385 - 00:25:27.210] Παύλος Παυλίδης: προτιμώ το, λοιπόν.  Το οποίον εδίδας ο ένας βεντεράνος της αυτοσχεδιαςτικής  κωμωδίας, όνομα την Dale Mores. Βασικά, είχαμε μαθήματα  Im Prove. Τούτων που ήταν το μάθημα. Και δεν γελοίο να κάνεις μαθήματα αυτό το χέρια μου Ήταν,  λείσο, ήταν κομμάτι του συμπαντικού παζλ να ενώθηκε ξαφνικά, ενώ μια χορωδία  Λέει  ήταν προφανές σε όλους τους υπόλοιπους ότι ο Ρόμπιν ήταν μακράν καλύτερος, δεν υπήρχε θέμα συναγωνισμού. Όταν ήταν στη σκηνή ήταν συγκράτητος,  κανένας μας δεν μπορούσε να τον ακολουθήσει.  Όταν ξεκινούσε, απλά ήταν αδύνατον να τον σταματήσεις.  Έκανε όλες αυτές τις μνήμης, όλες αυτές τις φωνές, οι χαρακτήρες του δεν ήταν προς σπίτι, γινόταν οι χαρακτήρες που έκανε.  Είχαμε έναν παιχνίδι μεταξύ μας, όπου προκαλούσαμε τον Ρόμπιν, να κάνει ένα χαρακτήρα για να δούμε πότε θα αποτύχει.  Κάνε μας έναν πόχω ιερέα, κάνε μας έναν Ορθόδοξο ραβίνο με αλλεργίες,  κάνε μας έναν αγρότη που είναι στο χωράφι και αποφασίζει να γίνει μαλαρίνα.  Ο Ρόμπιν τα καταθανε κάθε φορά για μας έκανε να ξεραθούμε στο γέλιο. Μια μέρα σαν παρασκήνια ζήτησε από μια κοπέλα νερό και εκείνη πετάχτηκε στον αέραν από την έκπληξη.  Ήταν έξι μήνες μαζί μας και πρώτη φορά ν' ακούσουν τη φωνή του την πραγματική.  Μαζί με άλλους 18 μαθητές, ο Ρόμπιν αποφάσισε να δημιουργήσει έναν Im Prove Group, εν ομάδα αυτό σχεδιαστική  που κάνουν οι καταστάσεις,  ε, άλλος φτωχούς,  λοιπόν  Άλλος ειδοποιούς Κυπραίους με  το όνομα Carma Pay,  λοιπόν  Ωραίο,  ναι, ναι,  Δεν κάνουμε με Gucole, cream py.  Λοιπόν,  ε, ναι, έτσι κάμναν παραστάσεις και φορές την εβδομάδα σε θέατρα και μπαρ γύρω από το Πανεπιστήμιο.  Έχοντας βρει το πάθος του στη ζωή στο οποίο αφιέρωσαν το είναι του, ο Ρόμπιν δεν είχε χρόνο για το Πανεπιστήμιο.  Για πρώτη φορά οι βαθμοί του ήταν καγοί με αποκορύφωμαν ένα διαγώνισμα στο μάθημα της μακροοικονομίας, στο οποίον απλά έγραψε πάνω, ειλικρινά,  κύριε, δεν έχω ιδέα!  Δηλαδή, σε όριο, εξακολουθούσε να βγαίνει στο κανονικών που πια να γίνει η Πρέσβηση να μου γίνει Ναι, ναι, εξακολουθούσε να βγαίνεις αμε. Λοιπόν, οι αβησαλές του επιδόσεις, βεβαίως, δεν πέρασαν ένα παρατηρητες από τον πατέρα του, ο οποίος δεν έκλεψαν την απογοήτευση του, ο στον Ρόμπιν ότι δεν πρόκειται να συνεχίσει να πληρώνει τα δίδακτρα του.  Ο νεαρός όμως για πρώτη φορά να ένιωθε σίγουρος για τον εαυτό του και δεν θα άφηνε τίποτα να του αλλάξει την πορεία. Ο Ρόμπιν είπε στον πατέρα του ότι θέλει να παρατήσει το πανεπιστήμιο και να γίνει ηθοποιός.  Καλό  να έχεις όνειρα 5ο πατέρας του, αλλά μάθει μια δουλειά για να την έχεις,  τούτη είναι η καλύτερη χρήση  του, παραδείγματος χάρη,  αλλά μάθε μια δουλειά να την έχεις, παραδείγματος χάρη,  Σιεροκοληήσει.  Σύμφωνα  με τα αδέρφια του Ρόμπινε γράφετε γιατί σε μάθημα Σιεροκολησεις,  αλλά όταν ο εκπαιδευτής τους είπε ότι πρέπει να χρησιμοποιούν προστατευτικών εξοπλισμό, να λιώσει να τυφλωθούν, επαράτησε τα ούλα για να ξαναβεί.  Αντίθετα έβαλε όλη του την ενέργεια στη θεατρική σκηνή.  1972 έγινε κάστος ο σφagins στην χριστουγεννιάτική  παράσταση που έβαλε στον τόνο ρε Trάουλε. Oliver, ενός ένας η Τεχνικού θείασι σου. Σε μια από τις πρόβες αργά το βράδυ, η κονσόλα με τα φώτα Halasengy, ηθοποιοί έμειναν να περιμένουν τους τεχνικούς να την επισκευάσω.  Σε  μια στιγμή όλα το cache να έχει συγκεντωθεί δίπλα από το πιάνο. Τους άκουσα να γελούν και πήγα από περιέργεια να δω τι έκαναν. Εκεί θα τον Ρόμπιν να κρατάς το ένα του χέριν έναν μπαστούνι, και να συνομιλά μαζί του.  Για πάνω από μισή ώρα μιλούσαν με τον μπαστούνι, ντέκανε τους άλλους να γελούν μέχρι δακρύων.  Πήγα σπίτι στις τρεις το πρωί, ξύπνησα τη γυναίκα μου για της είπα. Σήμερα ήταν κάτι εκπληκτικό,  κάτι που δεν είδα ποτέ μου ξανά. Της διηγήθηκα τι έγινε και της είπα με βεβαιότητα, ότι αυτός ο μικρός θα αγαπάμε μεγάλα πράγματα αυτή τη ζωή του.  Να ήσουν τόσο παίχταράσου. Μαλακαν, τα δύο όρατηκις εκπληκτηκε. Ρώτησε να το  απάντησή μου νομίζω είναι ότι δεν να το εκάμουν να τούτο με βουλλα τα προβλήματα.  Νομίζω δεν είναι να το έκαναν. Αλλά πραγματικά ρώτησαν αυτό μου, είμαι αλαγανίσου στη θέση του.
[00:25:27.450 - 00:25:29.850] Speaker 2: Εγώ κλασικά αν αποφασίστος.
[00:25:30.730 - 00:26:07.065] Παύλος Παυλίδης: Να  πάω σε ιεροκόλληση, να γίνω πρέσβης και να γίνω ηθοποιός.  Λοιπόν, ο Ρόμπιν έφυγε από το Πανεπιστήμιο που ήταν επιτέλους και γράφτηκε στο Mariine College που προσεύθεν περισσότερες ευκαιρίες για όσους ενδιαφέροντα για σταδιοδρομία στο θέατρο.  Ούτε αυτόν όμως ήταν αρκετών, έναν ταλέντο σαν των οδηγών του, χρειαζόταν  καθοδήγηση  και μάθηση από  τους καλύτερους.  Τον Juliard στη Νέαν Υόρκη είναι ένα σχολείο διάσημο για τις εικαστικές τέχνες και είχε μόλις ανοίξει τμήμα υποκριτικής  και επικεφαλής ήταν ο διάσημος ηθοποιός John Husman.
[00:26:19.170 - 00:26:20.050] Speaker 2: Ο
[00:26:31.250 - 00:32:31.195] Παύλος Παυλίδης: καθηγητής του έστειλε επιστολή στο χάουσμαν, ζητώντας του να συμπεριλάβει ο William στις ακρόασης που ήταν να γαμει για τη σχολή.  Τον Σεπτέμβριο του 73,  μετά που κατάφερε τον πατέρα του του, 50 δολάρια,  ο Ρόμπιν Williamς εξεδίπλωσεν το ταλέντο του μπροστά στους καθηγητές του Juliad.  Η ακρόαση ήταν τόσο πετυχημένη που ο Williams έγινε δεκτός τη σχολή με πλήδιν υποτροφία.  Δεν είναι σφηρικός του, και από το κάνω.  Λοιπόν, επειδή εσύ τρίχες, οκ, ναιξ.  Άλλοι σπουδαίοι ηθοποιοί που φοιτούσα στον Julia, εκείνηται, που χύντζοντας συμμαθητές με τον Ομπην Williamς, ήταν ο Μάντι Πατίνκιν, ο Σταύρος Λούρας,  το Homeland,  ο ηθοποιός William hert,  ο Kelsy Gramber,  ο Φρέζερ,  λοιπόν  ναι, ναι, τσιε βεβαίως, βεβαίως είχαμε  Ο  Ρόμπιν όμως θα συνδόταν με μακροχρόνια φιλία με ένα σύντομη λίγων του. Έναν εντυπωσιακά ψηλό,  όμορφο παιδί,  που είχε έρθει πρόσφατα από το Κορνέλ για να μπει στο Juliat ως μέλος του προηγμένου προγράμματος κατάρτισης,  ευτυχώς που μπορεί να μπει στο Ρότζεσες, πειν τα ρόδαμε.  Ο οποίος  στη συνέχεια έγινε βεβαίως γνωστός για τον ρόλον τους στην ταινία Superman.  Οι δύο τους ανέπτυξαν στενούς δεσμούς φιλίας, αποκαλούσαν στοργικά ο ένας τον άλλων αδερφέ και κάθονται μαζί στην οροφή του κτηδίου του Ρύβ, για να απολαύσουν φθηνό γραζίν, αντάλλααζαν ιστορίες για γυναίκες.  Πολλοί από τους συμφοιτητές μας, ήθελαν τον Ρόμπιν απλά για να κάνουν ρωτινες μαζί του προσπαθώντας να τον ανταγωνιστούν.  Εγώ δεν προσπάθησα καν.  Περιστασιακά  ο Ρόμπιν απλά χρειαζόταν να σβήσει τις μηχανές του και να έχει μιαν ειλικρινή σοβαρή συζήτηση με κάποιον και εγώ ήμουν πάντα πρόθυμος να τον ακούω.  Ο χάυσμαν εννοώ δεξιά,, θα  νόμιζαν κάποιος ότι τον Juliat θα ήταν το ιδανικόν περιβάλλον για έναν άνθρωπο με τις δικές του καλλιτεχνικές ανησυχίες,  αλλά ο Ίλιαμς ποτέ δεν κατάφερε να βρει τον τόπο του εκεί. Το σχολιώνισεν πράγματα να διδάξει,  απλά ό, τι τα πράγματα που χρειαζονταν γιος. Έτσι εγκατέλειψε το Πανεπιστήμιο για τρίτη φορά, και επέστρεψε στο σαν Φρανσίσκο για να μπει στην ανταγωνιστική  σκηνή του  Με πολύ λίγο κείμενο, ο Williams έγινε γνωστός για τους αυτοσχεδιασμούς,  τις μνήμης και ότι είναι ικανότητα του να συνδέει πράγματα φαινομενικά σύνθετα μεταξύ τους,  καθώς δεν μπορούσε να μιλάμε μανία για ένα θέμα του να συνδυάζει διάφορους χαρακτήρες μεπληκτητικά  αποτελέσματα.  Σύντομα είναι εν τόσον καλός που κανένας δεν ήθελε να βγει μετά απ' αυτόν. Νομίζω  ξέρουμε το αίσθημα,  βγαίνει ο Ζακ, γεια σου ο Ζακαρίς. Λοιπόν,  όλοι μας είχαμε ένα δύο χαρακτήρες που τους κάναμε κάθε βράδυ, ο Ρόμπιν είχε  Το,  βραδινό ήτανε Εντάξει, οκ. Λοιπόν,  λέει ο Ρίττερ. Κανένας  μα δεν ήξερε τι θα κάνει κάθε βράδυ στη σκηνή, σκεφτόταν τα πιοθει ο πάλαβα πράγματα και τα έκανε να δουλέψω. Μια νύχτα βγήκαν πάνω όσο αυστηρός διευθυντής ενός σχολείου,  με κούκλες, να  κάνουν τους μαθητές. Έκανε τη φωνή όλων των κούκλων και στο τέλος το κομμάτι κατέληξε  μέσα εδώ μαζοχιστικό οργή.  Κοιτυπτόμαστε  στους τοίχους από τα γέλια. Δεν είχαμε ποτέ δει κάποιον σαν τον Ρόμπιν.  Ο Williamς και ακούς στην κωμική σκηνή του σαν Φρανσίσκο, σε τόπους όπου παλιά σκότωναν τεράστιες μορφές του standup Commenty, όπως ο Ελένη Μπρούζ ή ο Μπίλ Κόσπι.  Τη Βαλέδια Βεράρτη,  μιαν ήταν άλλο αμερικανίδα χωρογράφων. Όπως το παιδί έγραψεν αργότερα ο ίδιος, ήταν κάύλα με την πρώτη ματιά.  Μοιάζει της ανίστων.  Έχετε σύντομα που αφαντές στον Ρόμπιν ότι αν ήθελε να πετύχει, έπρεπε να πάτε τα μπογαλάκια του και να πάει στο Hollywood. Το  1996  μπήκε ακρόαση στο θρυλικό cometistor,  μπροστά στη διάσημη για τους κωμικούς manager, Imitsi Shor.  Η Mitsi Shor, παιδιά, είναι η γυναίκα η οποία ήσεν το cometistor, ευθύνεται για δεσκαριές ουλων των κωμικών, μου ξέρει. Ως το ένα. Ούλ για περάσαμε το commi της stor, ότι η MITSI. Έλα να σου πω. Ως πριν να πάει οι γραμμές στη MITSIshor,
[00:32:31.195 - 00:32:39.880] Speaker 2: το  Sam Fransisco  έγινε γνωστός τοπικά, τζαμε Ναι, ναι, τα πολλά γνωστός. Ευκαλε λεφτά, έβγαλε λεφτά τζαμε
[00:32:40.280 - 00:43:11.320] Παύλος Παυλίδης: Λέτσεν είσαι κομικός, δεν μου ανάγκη.  Ε σαν Φρανσίσκο, ρε μ' αλλά και ε, πάμε, πάλι. Με πιο ψηλά τα ενοίκια, όπως τη λέμε μέσο. Λοιπόν,  Ο Williamς,  όταν επειδή ένα κάποιο οτίσιων, βγήκε στη σκηνή συμβολος και με φωνής σε εξπειρικού ηθοποιού,  είπε στους θαμώνες.  Σήμερα θα σας διαβάσω αποσπάσματα από το κλασικό βιβλίο,  2 Ευυπολυπτη  κύριοις την αποβάθθα της σαντα Μόνικα, γνωστό και ως γλείψετο.  Κοιτάξτε εκεί, αγναντέψεις  το πέλαγο πως το ολόγιο μου φεγγάρι κρέμεται  ο σαν να είναι Αρχίδι.  Ο Ρόμπιν συνέχισε με το σετ του, αλλά η Μίτση ήθελε ή δεν είδε μου θέλει Αμέσως  μετά το πρώτο αστείο, δεν τηλέφωνο το διευθυντή του κομήτη στο και ότι είπε να δώσεις το νεαρό κωμικό θέση στο Line up  Το ένστικτο της δεν απογοητεύσε,  όπως και με τον σαν Φρανσίσκο, ο Ρομπ ήταν επιτυχία  και στην πολλά πιο επενδυτική σκηνή του λαός αγγέλων. Στο κομμάτι στο ότι θα είναι ως επαφή με τον μετέπειτα μεντορράντου,  το θρίντλων του standup κομήτη Ρichard Prior,  ο οποίος επήρεν τον Williamς υπό την προστασία του.  Με το set και ξεκινούσαμε το πάρτι.  Πίναμε και ξαφνικά κάποιος ερχόταν με έναν κουτάλι, κοκαΐνη και αρχίσαμε το συνυφάρισμα.  Μου έλεγαν τότε έχω πρόβλημα με τα ναρκωτικά. Κανένα πρόβλημα δεν είχα.  Ε ρίσκα συνέχεια ναρκωτικά.  Το  1977 ο Ρόμπιν είχε την πρώτη του εμφάνιση σε ταινία. Ήταν μια Λό budget παραγωγής στην οποία να έκαναν να σκες που γνωστά ανεκδοτα.  Εκεί ο Ρόμπιν έκανε έναν ασθενή  που πάει στον οδοντίατρο.  Τούτη είναι η πρώτη εμφάνιση του Ρόμπιν Williams στη μεγάλη οθόνη.  Το επόμενο του βήμα ήταν πολύ καλή εδώ και σίγουρα το επαγγελματικό καθώς  ο Richard Py όταν προσέλαβε ο σεναν από τους κωμικούς που θα τον πλαισιώνοντας των τηλεοπτικών του πρόγραμμα The Richard Prior Shaw.  Το πρόγραμμα, κυρίως λόγω της σύγκρουσης  του περιθοιακού Πrior με τους κουστούμιτους του καναλιού, ήταν βραχύβιο,  αλλά για τον William ήταν μια τεράστια και πολύτιμη εμπειρία που θα τον ετοίμασε  για το πρώτο πραγματικά μεγάλων του βήμα.  Το χάπι Days, ήταν μια από  τις πιο διάσημες της ιδέες της εποχής, με κεντρηγών ήρωα των Άρθουρ Φονζαρέλη.  Όταν ξεκίνησε ήταν επιτυχία, αλλά στην πέμπτη του σεζόν, ιδέες άρχισαν να τελειώνουν.  Νωρίτερα στην σεζόν είχαν το Φώντζή να πετάγετε πάνω από έναν καρχαρία μεντζέτσκι.  Μια κίνηση που ήταν τόσον εξόφθαλμακάκη,  που είναι πλέον όρος για μια σειρά που καμιά απεγνωσμένες κινήσεις για κερδίσει λίγη ένα χρηματοδοτη. Κάθε σειρά του Ρίγκ. Ναι, δουλεύειςς  του Ρίγκ. Ε, κάποτε δεν λες, κάναμε.  Παιδιά, αν ακούσετε τον όρο σήμερα ότι μια σειρά, ας jumped the Shaρκ,  μιλούν για τον το πράγμα, μιλούν ακριβώς για τούν τη φάση. Σκεφτείτε λέγαμες κάτι το ποιον ήταν τόσον κακόν,  που έδωκεν το όνομα σου σε ό, τι γίνεται πιο μετά.  Τι να μπήκε ο φιλόσοφος μαλακάς Λοιπόν,  5ές, τα 'χα μαλακά, χιδω και  Έχει εδώ κάτι σε να μένει κι οθώς, ο  δημιουργός Γκάρι Μάσσχαλ, ο δημιουργός του Χάπι Daις ήταν απελπισμένος και όπως όλοι οι άνθρωποι στη θέση του σοβαροί,  εσράφηκε στην καλύτερη πηγήν πλοιοβόησης.  Ρώτησε τον εννιά χρονών γιών του τι να κάνει.  Η πιο διάσημη στην τηλεόραση του αυτή τη στιγμή, είναι εκατομμύρια που παίζοντας. Ρώτησε τον γιών του τι να μου να κάνει.  Και ο γιος του είπεντου,  Μπαμπά θέλω να δω εξωγήινους.  Την επόμενη μέρα ο Μάσσου Αλεμπιες τους συγγραφείς και τους εἶπεν να του γράψουν έναν επεισοδίων  όπου ο Φόνζι συναντά έναν εξωγήινο.  Στο επεισόδιο My Favery D Orkan, ο Φόνζι γνωρίζει τον Μόρκ από τον πλανήτη μόρκ.  Έναν εξωγήινο οποίος εντυπωσιάζεται  από τους γίνους και τις συνήθειες τους με κωμικά αποτελέσματα.  Όταν ήρθαν η ώρα για να δώσουν τον ρόλον, ένας από τους ηθοποιούς το cast που είδα σε γκρούμπ, αυτό σχεδιασμού με τον Williamς, εισηγήθηκε για να τον είπε, εντός παιδιά, ξέρω κάποιον ο οποίος κάνουν για να το πράγμα.  Όταν ο Μάθσες, τον Ερώτι συνντά δουλειά σε έκαναν τούτος, στέγη  σε μια γωνιά του δρόμου, κάνει μνήμης και φωνές και του βάζουν λεφτά στο καπέλο.  Όταν ήρθε η ακρόαση ο Williamς, εν πήγα στην αίθουσα χωρίς να μιλήσει σε κανέναν,  ανέβηκε πάνω στην καρέκλα με το κεφάλι είναι ανάποδα,  έβαλε το δάχτυλο του μέσα σε έναν ποτήρι με νερό μου που είδα δίπλα και προσποιτων ότι έμπαιναν νερό μου το ποτήρι,  η σειρά ρηζόταν μπροστά από κοινό και εκείνη τη μέρα δεν μπορούσαν να σταματούν να γελούν. Ο Ρόμπιν έφτανε τις ατάκες του σεναρίου, τις έκαναν δικές του, ενώ τα καμώματα και αυτό σχεδιασμοί του, το έκαναν δύσκολο για τους υπόλοιπους ηθοποιούς να συγκρατηθούν.  Όταν τελείωσαν το γύρισμα και βγήκαν έξω για υπόκλισιν,  ήταν η μοναδική φορά που ένας άγνωστος Gestar,  standing ovation.  Ο Marchal ήταν έτοιμος να φύγει  για διακοπές όταν εκτίμησαν το τηλέφωνο του.  Στην άλλη γραμμή ήταν ο Micco Leisner, τον οποίο μπορείτε να θυμάστε, που το επεισόδιο μας με το Shreck,  το χαμένο στα χέρια,  επικεφαλής του Studio της παράμαunc τότε, και ποια είναι η έννοια του, παιδί το Studio ή δεν το Line up που ήσαν γιος για το φθινόπωρο, και δεν τους αρέσει σε κανένα show.  Έχεις κάτι άλλο Ρωτάτων,  και ε, το Marishal, ό, δεν έχω κάτι, έλεγες, εντάξει,  σκεφτούν κάτι τώρα,  απαντάω  Marishal, ότι ξέρεις, είχαμε έναν κωμικών, ο οποίος ήρθε δεν έκανε  ένα show,  τους άρεσαν πάρα πολλά στον κόσμο. Έλλεια, του λέει ο Άγισνα. Θα κάνουμε σαπουν of σειρά τότε με εκείνον πρωταγωνιστή.  Περιμένω να μου στείλεις αοτλαι να αρχίσουμε να δουλεύουμε πάνω στα σενάρια.  Παιδιά, σειρές εκατοντάδων εκατομμυρίων, τούτες και φυσικά συνίστου έτσι εντάξει εσύ ωραία να τα βρούμε.  Λοιπόν,  ο πρώτος τίτλος που του έδωσαν ήταν τα χρονικά του Μόρκ. Ο Άισνέθ το απέρριψε λέγοντας ότι κανένας ξέρει τι σημαίνει λέξη χρονικά.  Υπάρχει γυναικείο στοιχείων, λέει η Γινός. Ε, ναι, η συμποταγωνίστρια  ονομάζεται Μίνδη.  Τέλεια! Τότε. Μόρτ και Μίνδη.  Παιδιά,  ακριβώς πού πίσω  τω κατάστημα τον Μόρτ.  Πού είδαμε Ακριβώς  πίσω  από τον Μλάκφυ και εν τω κατάστημα τον Μόρτ. Σου πάω μου είδα.  Και πο δεν το Μήντιξε. Και πο δεν το Μήντι,  ο  William συμπετούσε στα σύννεφα όταν το έμαθε. Μέσα σε λιγότερο από δύο χρόνια είχε δικήν του σειρά στην τηλεόραση,  ένα επίτευγμα που είναι πια στονιρο για τη συντριπτική πλειοψηφία των συναδέλφων του και που ακόμα ρε γίνει που το καταφέρνουν, τους παίρνει δεκαετίες.  Όταν ο αγιοντες του, το επί του, επειδή για να το ανακοινώσει το χαρμόσυνο νέων,  του είπεν ότι θα αμείβεται με 1.500 δολάρια το επεισόδιο.  Ο Ρόμπιν, κόντεψε να τρελαθεί από τη χαρά του,  Καλά ρε, είσαι βλάκας, πλάκας σου έκανα. Θα παίρνεις 15 χιλιάδες του επεισόδιο.  Για τον ρόλο της Mindy επέλεξαν οι ηθοποιοί ο Pamdober, έναν προσγείομένων All Αμερικάν κορίτσι της διπλανής πόρτας που θα ήταν αντίβαρο στην τρέλαν του Williams.  Είδα στο ΣΕΚ του Moρκεν MINTI, πάλι επί ένα από ΣΕΚ, ε, που  ο Williams φλέξαρ  Λοιπόν, που ο Williamς φλέξαρε για πρώτη φορά την εκπληκτική του μνήμη.
[00:43:12.440 - 00:43:22.600] Speaker 2: Γυρίζουμε Ακόμα είναι δείξει όλα του τα όπλα δηλαδή. Ακόμα έχει να μας δείξει μνήμη.  Κατά σου φως ότι ξέρουμε να ήταν καθόλου στο φάσμα ο Ρόμπιν. Σίγουρα ήταν.
[00:43:22.125 - 00:45:16.850] Παύλος Παυλίδης: Σου σίγουρα ήταν επειδή δεν έκαναν οπτική εν επαφή με αγνώσι τους.  Οπότε σίγουρα ήταν στο φάσμα, δεν μου τα χαρακτηριστικά των ανθρώπων οι οποίοι εν στο φάσμα.  Κάναμε γυρίσματα μέχρι την Παρασκευή, εξήγησε ενός σκηνοθέτης, Χαοατς Τορπ, και μέχρι το βράδυ της Τετάρτης, ο Ρόμπιν δεν είπανε ούτε μία πρόταση από το σενάριο.  Με έπιασε σκοτώνει,  τι  θα κάνουμε Δεν ξέρει τις ατάκες του. Είναι δική μου ευθύνη. Την Πέμπτη το πρωί πήγε μέσα στις 9 και ήξερε κάθε ατάκα και τότε συνειδητοποίησα ότι απλά την νύχταν ε, δικαβασεν το σενάριο.  Είχε φωτογραφική  μνήμη, απλά κοίταζεν το σενάριο,  και είσαι το. Και τούτο ήταν κάτι το οποίο ήσουν καθόλου τη διάρκεια της καριέρας του έφτιαχνε,  έβλεπε το σενάριο,  Λοιπόν, στις 8 την επόμενη Δευτέρα 18 Σεπτεμβρίου, το Morkt mid έγανε τον τεπούτον τους στο ABC.  Προβλήθηκε σε σχεδόν 20 εκατομμύρια σπίτια, κάνοντας την την έβδομη πιο δημοφιλή εκπομπή της εβδομάδας.  Τεράστια επιτυχία.  Με την επιτυχία όμως ήρθαν τα πρώτα σύννεφα.  Η κατάχρηση ναρκωτικών και από τού κατά τη διάρκεια της σειράς είχε πάει σε άλλον επίπεδο,  με τον Ρόμπιν να παραδέχεται ότι  ήταν τόσον εκτός εαυτού,  που θυμάται πολύ λίγα πράγματα από τη σειρά. Τα λόγια θυμάστεα? Τα λόγια θυμούνται.  Σύνωθι θέλουμε ρε βρε, λέει, επίσης  προέγυψες  έναν άλλο πρόβλημα. Τώρα να είμαι, εν η φάση που για μένα, επειδή αγαπώ τον,  εν  ταξι δε φίλε, ούλία γκάμα  πράγματα,  Και ο εν η φάση που έχει εσένα και το χαμπίτζοντολ Ζαχαρίαν τώρα εν να μας ξενίσει. Η Μαρία. Η Μαρία, όιτοσον επειδή εν εν staντ up commedia, αλλά εμάς εν να μας
[00:45:18.130 - 00:45:19.490] Speaker 2: μπορούσε, ητήρια σήμερα.
[00:45:22.135 - 00:49:38.735] Παύλος Παυλίδης: Να του το πεις Επειδή  ο Ρόπι Williamse  εκ κατηγορήθηκε από διάφορους κωμικούς,  Το stand up ήταν η ζωή του και η έγκριση των φίλων κωμικών ήταν, γίνει που ήθελε παραπάνω, οπουδήποτε άλλοι είναι επαγγελματική ομάδα.  Δύο κωμικοί ο Charles Flaiser και ο Bef Manert κατηγοριζαν τον Wilhams ότι έκλεψε εν τα αστεία τους,  Ο ένας μάλιστα ισχυρίστηκε για το δει μια νύχτα να άρπαξε τον Ρώ, ο Williamς από τον λαιμό, τον Νικόλαησε στον τοίχο, ο Μπίφ Ναι ο Μπίφ, και τον απειλήσε να μένει ξανά τις το comedy Claps, και ότι ο Williamς εδώ για το 300 δολάρια, επιδεπτεινταστίων  του. Ο ίδιος αρνήθηκαν τις κατηγορίες, αλλά η ζημιά είχε γίνει και η ρετσινιά του κλέφτη τον ακολουθούσε στην υπόλοιπη είναι επαγγελματική τους ζωής. Ε  φίλε ήταν ranning γκαγκ ότι άμα είναι ο Williamς εν κάμνουμε ένα αστεία.  Mindie πιθανόν να κοπεί μετά την τέταρτη σεζόν έπεσε σε κατάθλιψη.  Ένιωθεν ότι το άστρον του είχε δεισει. Ότι επειδή έφαγε μια απόρριψη, σημαίνει ότι τελείωσε είναι ο κόσμος. Δεν είχε ιδέα, όπως είπαμε τη οργή, ήταν η άνοδος του και ήταν με την εντύπωση ότι έτσι συμβαίνει με όλους.  Ήταν όμως καιρός να ασχοληθεί σοβαρά με τις ταινίες και συγκεκριμένα την πρώτη ταινία στην οποία θα πρωταγωνιστήσε.  Το πομπάει  ξεκίνησε η γυρίσματα στη Μάλτα των Ιούνιο του 1980,  οποία ξεκίνησε  την πορεία της Μάλτας στο να γίνει προορισμός για κινηματογράφο.  Εντάχρονι αν είμαστε είδαμε  Το 80.  Σηκνιανε 88.  Μπράβο, τους επειδή ήταν να μη σ' άλλος 880.  Σύμφωνα  με όλους που ήταν εκεί, η σειρά ήταν η ταινία ήταν μια σκέτη καταστροφή.  Μόλις οι επικεφαλής του στούντιο ήταν τις πρώτες σκηνές, εξαν ότι έχουν στο χέρι τους, μια φλόπα.  Αμέσως αρχίσαν να κάνουν περικοπές στον προϋπολογισμό,  κάτι βεβαίως που δυσκόλευε τον γύρισμαν,  αλλά όχι τόσον όσον η συμπεριφορά του Ίλιαμς.  Λέει ο παραγωγός Δεν  έχω ιδέα αντί παίρναμε τότε, αλλά νομίζω παίρναμε τα πάντα.  Λοιπόν, η κατάσταση ήταν τόσον τραγική που τελείωσαν τα λεφτά πριν να τελειώσω γύρισμα.  Στο φινάλε της ταινίας ο Πόπαι θα έσωζε την όλιβ από έναν τεράστιο οκταμπόδι.
[00:49:39.695 - 00:49:42.335] Speaker 2: Ο, ξέρω να τη σκηνή. Ναι!
[00:49:42.335 - 00:51:30.405] Παύλος Παυλίδης: Πέρασαν τις τελευταίες μου μέρες στη Μάλτα, βλέποντας τη Σέρλι Ντου να χτυπιέται σε μια πισίνα μόνη της μεναν πλασστιγών οκτα πόδι,  επειδή η τεχνική τον εφέ, απλά σιγοστηκαν και ηχεία. Η  ταινία δεν είχε καν τέλος και όταν ένας κοκκαρισμένος Williamς.  Εισηγήθηκε σε έναν εξίσου κοκκαρισμένο,  Έβανς. Ότι το καλύτερο φινάλε θα ήταν ο Poppie να περπατήσεις το νερό σαν τον Χριστό.  Κοίτα σημαίνει του, φάκ για!  Όλοι οι ο Ρόμη Williams έκανε εξαιρετη δουλειά για πρώτη ταινία.  Το poppie ήταν τελικάς πρακτική επιτυχία,  ξεκινώντας την καριέρα του William στην μεγάλη οθόνη με τον καλύτερο τρόπο.  Λίγους μήνες μετά ήταν καλεσμένος στο show του Johnny Carson, όπου ρωτήθηκε για τις φήμες που κυκλοφόρησαν ότι έκαναν κατάχρηση ναρκωτικά. Για πρώτη φορά είναι πήγαινε, στο show. Ναι, προσπάθησε να πάει στο παρελθόν, δεν Q με ρωτάς, δεν πάει χαμένη Έρευναου,  προσπάθησε να πάει στο παρελθόν, έκοψαντων,  για να αρνηθεί μετά κατηγορηματικά,  προσθέτοντας ότι η κοκαίναι είναι ο τρόπος του Θεού για να σου πει ότι βγάζεις πολλά λεφτά.
[00:51:31.045 - 00:51:34.325] Speaker 2: Σε ρουφά το Χάνκ και που μες στην ζεύγη. Η
[00:51:34.325 - 00:55:27.520] Παύλος Παυλίδης: αλήθεια βεβαίως ήταν πολύ διαφορετική. Ο Ρόμπιν ήταν καθημερινός χρήστης και εθισμένος στο ναρκωτικών.  Χρόνια μετά είπε για αυτή την περίοδο.  Έκανα κοκαΐνη για να μη χρειαστεί να μιλήσω με ανθρώπους, να μη χρειαστεί να μιλώ με κανένα. Για μένα ήταν σαν έναν ηρεμιστικών,  ένας τρόπος να απομακρυνθώ από τους ανθρώπους και από έναν κόσμο που φοβόμουν. Εγάμνεν κοκαίνη για να ηρεμήσει.  Λοιπόν,  όλα αυτά άλλαξα στις 14 Μαρτίου  1982.  Ένας φίλος κωμικός, από τα πρώτα τέτοια του Sattherte NightLife,  απλά  random πράγμα,  και τον βρίγε μαζί με μια γυναίκα ονόματι Kathi Evelin Smid, η οποία είχε διεθνή να του φέρει η Roining και κοκαΐν.  Όταν  είδα τι ήθελα να κάνουν, σκέφτηκε ότι πρέπει να φύγω. Ηβάλ, ξίδι, με περίμενε στο αυτοκίνητο και δεν είχα διάθεση να μην εκεί όλο το βράδυ. Ο  Ρόμπιν έφυγε και την επόμενη μέρα να έμαθε νότιο πελούσι πέθανε από υπερβολική δόση.  Κυνήδηση του θανάτου του την μετέφεραν, η Ντόμμπερη συμποταγωνίστηκα τους στο Morkemindy.  Επειδή κανένας  άλλος δεν ήθελε να του το οποίο, λένε, φοούν ήταν να του το πω. Επειδή δεν μιλάς σε κανέναν. Να μου λένε, μαγαρισμένο.  Ο Ρόμπιν, μα ήμουν μαζί του το βράδυ, πώς γίνεται να πέθανε Μόλις έφυγες ρε βρε.  Και η τελευταία μόλις έφυγε μου πέθανε.  Το ξέρω ότι σας τα μαζί, απάντησε του είπα. Θέλω να βάζει αποτοξίνωση.  Επειδή σου είσαι βS1, κάτι τέτοιο, να σας σκοτώσω.  Αντιλαμβανόμενος  πόσο αρνητικά τον επηρεάζεταιν η πόλη, ο Williamς μεταφέρει την οικογένεια του έξω από το Losangeles και επισκεπτόταν την πόλη μόνο για δουλειές.  Επίσης, η γυναίκα του τότε προσέλαβε για την κουβέντα, έκαναν ένα μωρό τότε, Επίσης  προσέλαβε  μια κουβέντα, η οποία ήταν απόφοιτος της δραματικής Σχολής, ονόματι  Μάρχα  Γκάρχες,  η οποία ήταν ερωτευμένοι με τον Ρόμπιν. Είτε να δουλέψει με  τον Ρόμπιν.  Και είτε να δουλέψει στον κουβερνάντα του.  Του William.  Του  γιου του, ε. Πρώτα εκείνη. Έ, κοίταξε!  Χουζιορτά την λαλή της. Χουζιορνάνη!  Χουζιορνάνη!  Απαναία  Και πολλάτε η Φραν Σμιδ. Εντάξει,  θωρόπι και γελάσσετε για εδώ στις ηλικίες σας.  Μιλώντας για δουλειές, η επόμενη του ταινία The Worlda Coating του Garp, ο πρώτος ρόλος μπι the Way της Glen Clawes, μπορεί να έχει εγγαλύτερες κριτικές από το Poppy, αλλά εισπρακτικά δεν έπιανε πολλά καλά.  Λέω πριν ναυκή του την ταινία στο σινεμά, ο Ρόμπιν ειδοποιήθηκεν ότι η σειρά που τον έκανε σταρ θα και ρονώτα.  Για μένα ήταν τεράστιο χτύπημα αλλά δεν μπορούσα να βγω έξω να το πω στον κόσμο, να τους πω τι δηλαδή φιλαράκι  Σου βρίσκονται 40.000 την εβδομάδα  Στο σινεμά μπορεί να μην πήγαινε καλά αλλά ως κωμικός ακόμα ήταν περιζήτητος που ήταν ο λόγος γιατί επιλέγει μαζί με την ουπινγκ Goλπερ και τον πύλη cristal ως πάως για αστές ενός Τίλεμαδαθωνίου  του Comicrileef  που συγκέντωνε  λεφτά για άστεγους.  Εκεί ο Ρόμπιν ξεκίνησεν τη φυλή του με το κρύσταλλο που τη διαρκούσαν για όλη του τη ζωή. Πήγαι έναν διακοπές μαζί, περνούσαν οικογενειακές γιορτές μαζί και είχαν τη συνήθεια να παίρνουν ο ένας στο άλλων τηλέφωνο αργά τη νύχτα  και να αφήνουν αστεία μηνύματα ο ένας των άλλων στον τηλεφωνητή, του τον εγάννονται για χρόνια.  Οι δουλειές τώρα άρχισαν να στερεύουν και ο Williamσον ή ζυγούζεν ότι όπως πολλοί άλλοι ήταν ένα 1 hit oneder.  Στα προσωπικά του τώρα, ο Ρόμπιν Joy Marcha περνούσαν  ακόμα περισσότερο τον χρόνο μαζί, ή νανά ή νανά, καθώς είχε πάλι τη θέση της προσωπικής βοηθού.
[00:55:30.880 - 00:55:33.325] Speaker 2: Καλά εσύ, Ήταν τζάμι,
[00:55:34.925 - 00:55:38.605] Παύλος Παυλίδης: υπήρχε, αλλά η γυναίκα του εξν ότι πήγαινε με άλλες.
[00:55:38.605 - 00:55:40.765] Speaker 2: Άρα αναρκόντιγα, δηλαδή α, είσαι.
[00:55:41.325 - 00:57:57.965] Παύλος Παυλίδης: Θέλω  να κακός  με την πρώτη του γυναίκα, γιατί εκείνη ήταν η φάση ότι, τούτος ο άνθρωπος,  λαμπρότσε μεγάλος για  να τον περιορίσω,  και ήταν η φάση, ας πούμε, ξέρω τι είναι να το κάνει, ας πούμε, τουλάχιστον με το κάνει, vitamino.gr. Του η φάση.  Να μου είναι να μπεις ο γέρι Ε, να μου να μπεις ο γέρι  Ο  γάμος του με την βάλει διχέν ουσιαστικά τελειώσει, είτε στην Μάρσια, βγήκε μια αδελφή ψυχή,  έναν άνθρωπο που μπορεί να τον καταλάβει και να τον στηρίξει προσωπικά  αλλά και καλλιτεχνικά.  Με τις προσφορές για ταινίες να στερεύουν, ο Ρόμπιν estaφηγε για ακόμα φορά  στη μεγάλη του αγάπη, το standup. Αν evninga T Met, evninga T Met,  ήταν το δεύτερο του special στο HPO και ήταν τεράστια επιτυχία.  Έχει η σωστό αγαπημένο μου αστείο, πουλαλί,  this the place was Stallone και του hamblet! Κάνε η μάχη στην Stallone του hamblet Του P? Μα what?  Παιδιά,  τούτο ο ενούλλος στο youtube, δεν το αξίζει ο κόμπος, ε φοβερό Show!  Λοιπόν,  η κριτική το λάτρεψαν και να αποκάλεσεν το καλύτερο Show της καριέρας του μέχρι τώρα.  Για τις ανάγκες του Show ο Ρόπι βρισκόταν συνεχώς σε περιουσία.  Ήταν μια εξαντλητική  περιουσία,  αλλά  πλευρό του είχαν πάντα την μαρτυρία, η οποία συνήθως ήταν το τελευταίο άτομο που έβλεπεν κάθε βράδυ που βγει στη σκηνή.  Το βράδυ που ήταν ναυκίστω με τον πολύ τανόπερα για το ηχογραφήσει,  λέωμπριση σηκωθεί αυλέα, τον αγκάλιασε εν και του είπε, Μπορείς να το κάνεις, είσαι εντάξει σε αγαπώ.  Για τον Ρόμπιν η έμπνευση που παρείχαν τα λόγια της, δεν θα μπορούσε να έθεσε καλύτερη για πιο απαραίτητη στιγμή.  Η Μάσσά μου συνήθιζε  να μου λέει ότι ήμουν καλός άνθρωπος και στο τέλος πίστεψατε.  Το ανύπνια τεμέτ ήταν η ξεκάθαρη ενδείξεις ότι ο Williamς δεν ήταν απλά περαστικός.  Είχε εν ταλέντων, είσαι πολλά να δώσει, απλά δεν έβρισκαν τον τρόπο για την κατάλληλη την ευκαιρία.  Ο aintrian Cronawer  ήταν πρώην στρατιωτικός  που έψαχνε να κάνει τις εμπειρίες τους τον Δεν είναι πριν να μας πάρεις σε παρακλάδι, να είναι ένα λεπτό ρε φίλε.
[00:57:57.965 - 00:58:28.345] Speaker 2: Τούτη είναι ουλλιντι φάζηing. Εσύ τέτοιες αποτυχίες τους το σινεμά, ναι, οκ, πάνωκάτω, πάνωκάτω, τελικά,  είναι τσάτσε με πολλά το πράγμα, εξακολουθεί  ενίοτε να κάνεις stand up, και ξέρω το Ένας τα βάζει εμποτσες,  αλλά είπες ότι τώρα είχαμε ένα μεγάλο Μπράχε με το special,  πρέπει μας λέω σε ότι φάζει, τα χρόνια είμαστε  80.  77.  36χρονο.  Σε σημαντικό είναι να ξέρουμε, έχει λεφτά.  Περνά καλά, έχει λεφτά.
[00:58:28.345 - 01:03:26.840] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει,  είναι υψομοζή και αν δεν έκαναν ταινίες μετά ή οτιδήποτε,  απλά θα ήταν ένας πολλά γνωστός standup commedia. Εντάξει, αγόρασε σπίτι  όχι επειδή δεν την μπορώ να πάω. Λοιπόν, Σου ελίων και την έγκριση του Ζήρή μου,  όπως την πολερομία.  Μαγας που διώναστ τι αν τον παράγω. Λοιπόν,  Ο Aegean Cronawer ήταν πρώην στρατιωτικός που έψαχνε να γαμει τις εμπειρίες τους στον πόλεμο σειρά για χρόνια.  Όταν είδα ότι τούτο δεν έγινε του, αλλάξε το σενάριο και το έκανε ταινία, το οποίο στο σενάριο κατέληξε στα χέρια του μάνα του Χουρόμπι.  Εκείνος ήταν τις δυνατότητες που υπήρχαν και τις οποίες δεν θα αρχίσετε παραμένει η οποία ήθελε να το γαμει κωμωδία από την αρχή ενός στο τέλος,  αλλά ο μάνατζερς του διαφώνησε.  Η ταινία για μέσα δραματικά στοιχεία ήθελε να τα κρατήσει, πιστεύοντας ότι εναλλαγή από κωμωδία σε δράμα  θα έδινε στον πελάτη του την ευκαιρία να ξεδιπλώσει όλων των ταλέντων του. Όταν η παράμαν το απέρριψε,  ο μάνατζερ του επειδή δεν την ταινία στον Gefthy Katsemberg,  που είχε φύδονται που την πάρα μεγάλη εντίστη. Για όσους ακούσατε, επεισόδιο με τον Sreck, ο Katsemberg και ο τύπος που εκτύβαν τον Κonk.  Λοιπόν,  ο Katsemberg παρά τα πάμπολλα ελαττώματα που είσαι, είσαι μάντινγε κριτήριο για καλές ταινίες και εδώ και ήταν στο πράσινο φως.  Όσα αποτέλεσμα στις κοστίζει και 2.87,  το εξής ακούστηκε στη Διαπαζών,  στα αμερικάνικα  σινεμά.  Ο αντι συμβατικός Τίζο είπε αυτό, σχεδιαζε στο μικρόφωνο και  διασκέδαζε τον κόσμο με ημιμήσεις και φωνές, ήταν ένας ρόλος κομμένο τεραμένος στα μέτρα του Williams. Μπορούσε πλέον να αφεθεί να κάνει εκείνον που κάνει η καλύτερα για να δείξει σε ούλον των κόσμο των ταλέντο του.  Ο σκηνοθέτης  Μπάρη Λεβινσον, θέλοντας από τη μια να κάνει τη δουλειά τους, την άλλη να φύγει τον Ρώμη Williams, κάνει τον ρόλο οδηγών του, έκανε μια συμφωνία μαζί του. Ή Πεντώδη,  θέλω να έχω κέικ  λήψης που να μπορώ να χρησιμοποιήσω,  άρα θα πάεις με το σενάριο  και σε αντάλλαγμα θα δώσω χρόνο, θα ζητήσω παραπάνω λεφτά που τον προϋπολογισμό,  για να σου δώσω χρόνο να κάνεις κι εσύ τα αστεία σου.  Αν και το μεγαλύτερο κομμάτι ήταν αυτοσχεδιασμός,  ο Ρόμπιν ήξερεν πολύ καλά ότι δεν μπορείς να πας σε μια μεγάλο budget παραγωγή,  αλλά πού της άλλα καύλα.  Είναι όρος του δώσε το standup Commet,  επειδή ο Παύλος εντζάρχης Ήρθε τέλεια ώρα!  Λοιπόν,
[01:03:28.920 - 01:03:32.280] Speaker 2: που εμίναμε, βαρ μας ξανά γιατίκαπαιλά. Αλλά που της άλλα κάύλα.
[01:03:33.755 - 01:19:56.440] Παύλος Παυλίδης: Και η  ο δοκιμαζεμβάνω  της τα αστεία.  Κάποια που τα αστεία που δεν πήγαν τελικά στην ταινία ήταν ο Λιπεράτσι να είναι η χαμένη που την κοίμπή στην Αναστασία Ρωμανόφ,  ο πρώτος που ορυκανός  που παίζει γόκεϊ,  η Κούκλουξχλάν  να κοινά αγωγεί στο Κάσπερ, το φαντασματάκι για κλοπή πνευματικής ιδιοκτησίας  ο παρουσιαστής,  ο Alter Cong, ο  ζαπρόθιμος μετιοολόγος.  Όταν  τελείωσε εν η ταινία, ο Ρόμπιν, επιστεφκειν ότι θα πάει καλά, επειδή για να πιάσεις πολλά, τα αστεία του έπρεπε να ήσουν Αμερικανός,  και το κρούτζαμα ήταν Βρετανοί και τα Ιρλανδέζη.  Οπότε, κάθε φορά που έκανε αστείο δεν είναι γελούσαν κανένας.  Την ίδια άποψη πάνω κάτω της ενJ η Disney,  η οποία αποφάσισε να παίξει την ταινία σε μόνο 4 συνεμάντων Δεκέμβρη,  για να πληρεί τα κριτήρια, για να μπορεί να πάει για όσκαρ.  Και εάν έπιέννεν καλά, αναλόγως του πόσος κόσμος θα έπιέννεν, ήταν να τα ανοίξει για σε συναιμάτων, Γενάρη. Δεν θέλουμε ο σον commen της κάμερας. Ε ήθελε motion commen για να με το γιατρό μου.  Λοιπόν,  ο σκηνοθέτης,  πάδη Λείνσον, η οποία είναι να δίνει ταινία με την γυναίκα του και η καρυδιά τους  Αυτοί οι θέσεις που πήγαν εισιτήριο, πηδά τον τελευταίο εισιτήριο για τις 12.  Στις 15  Ιανουαρίου η ταινία άνοιξε σε όλα τα συνεμάγε, ήταν απίστευτη επιτυχία,  φέρνοντας την Disney 130 εκατομμύρια σε εισπράξεις με budget μόλις 13 εκατομμύρια.  Πέραν  Φιλέ, πέραν τούτο είχε  γελίες κριτικές, ούλιας οι φωτούσαν, τι ταινία ήταν τέλεια.  Ο Robby Willibs ήταν πλέον Star και είσαι να αποδείξει ότι την μπορεί να κουβαλήσει το βάρος μιας μεγάλης ταινίας.  Επροτάθηκε  μάλιστα  για Όσκαρ πρώταντριγού  ρόλου, αλλά έχασε που τον Mical  Daklas και το Wall Street. Γκόρτον Gecko, grid,  Φολάκ of epetter World is Kood.  Λέω μετά τα ως Car, μπι ενός  ως Hoost στο SnL,  όπου ανάμεσα  όπου ανάμεσα στα άλλα έπαιξε σε ένα σκετς τον εαυτόν του, εντρώντο σκετς, χρόνια στο μέλλον με την καρδιά του να έχει πάει στον πάτο, κεντούδων να είναι ένας πικραμένος κωμικός.  Πού πήγα λάθος Ίσως να ήταν όλα αυτά τα sea cl που έκανα για τον Good morning Βιετνάμ.  Νομίζω ότι τον πονηρζούρ βιρητός ήταν απλά του  Ήταν απλά του μας  Α, κατάλαβες ένα.  Η περίοδος αμέσως μετά μια τεράστια επιτυχία, είναι η πιο κρίση για έναν ηθοποιών. Είναι  εκεί που επιλέγει ποιο δρόμο θα διαλέξει και όλος παραδόξως,  ο Williamς επέλεξε να παίξει σε θέατρο στον Μπρότγουη, το έργο του Σάμιουελ Μπέκκεντ, περιμένοντας τον κοντό. Τι σημαίνει επέλεξε  Τούτη είναι αμέσως επόμενη δουλειά που έκαμεν,  Είδα σε που μάλιστα ότι ενέπειαν καλά το έργο, ο τον καμού στα πάντα γίνει. Ένιώσας  το? Ωιντα, οίνοντας, αλλά δεν τον που λες μια αυτό το συνεχή. Οκέι.  Όπως πολλά πράγματα στη ζωή,  τα καλύτερα να βρήκαν τον Ρόμπι Williams εκεί που δεν το ε περίμενε.  Ένας από τους σεναριογράφους  του Χάνια εσχράνγκ the Kίτς, ονόματι Tom Schulman,  όταν ήταν μικρός, πήγε σχολίωση σε έναν αυστηρόνικο τροφή των Αρένων, όπου εγνώρησαν έναν αντι συμβατικών καθηγητή λογοτεχνίας,  των οποίων ελάτρευαν όλοι οι μαθητές του όπου αποχωρήσανε από το σχολείο ξαφνικά χωρίς εξήγηση,  ραγίζοντας τις καρδιές των μαθητών.  Ο Sulman έγραψε ένα σενάριο βασιζόμενος τις εμπειρίες του και έψαχνε για χρόνια στούντιο να χρηματοδοτήσει την ταινία.  Η Disney δέχτηκε ένα δοκάμιτοι ο Σούλμανε πρόκειται είναι τους Άλεγκ Paul του Αγγελ Λίαμ Νίσον για τον ρόλο, οι οποίοι όμως τότε ήταν σχετικά άγνωστη και εγκριθεί γιαν ότι δεν θα καταφευρναν ενγκράχτες.  Η Disney ύστερα προσεγγίζε τον Christopher Ρίβ, αλλά τελικά κατέληξες ότι θα ήταν δύσκολο να τον  απομακρύνουν  που την εικόνα του Superman.  Ο Ρίβ όμως, ήσουν να τους κάνει μια ανησυχήσει.  Ησηγήθηκε  εν τους τον Williams,  ο οποίος ήσουν, by the way, ταινία, η οποία ήταν νούμερο 1 στον box of της.  Στην αρχή ο Williamς δεν ήθελε τον ρόλον του καθηγηρικήτινγκ,  αλλά στο τέλος δέχτηκε με μια προϋπόθεση. Άξιαλ, ο ημώνν εν τον ήθελε, εν τους είπεν ότι ήταν άρτι και ξεκίνησαν τα γυρίσματα χωρίς κοινό, γεννύχτε. Και έπρεπε να κάμούσε να σιγόζονουλειν την παρόή, δεν είναι τη ξανά μου, μου ξαναγουν αρχή.  Ή σε έναν όρο. Έπρεπε να αλλάξει το τέλος της ταινίας που στην αρχή νησχέν το kiτινγκ να πεθαίνει από αλυχεμία.  Είναι  εύκολο για τους μαθητές να στηρίξουν κάποιον που πεθαίνει. Το θέμα είναι να το κάνουμε με κόστος και ενάντια στο σύστημα.  Ο Σίλμαν δέχτηκε εν και τα γυρίσματα ξεκινήσανε αμέσως.  Η ατάγα του Kίτιν Καρπεντί εμέ, αδράξετερη  μέρα, είναι πλέον εικονική ενώ το φινάλε με τους μαθητές να στέκονται στα θρανίο για να αναφωνούν ο Capten My Capten,  είναι ίσος μια από τις καλύτερες σκηνές στην ιστορία του παγκόσμιου σινεμά.  Κατά τη διάρκεια των γυρισμάτων, όταν πληρωθήκαν για πρώτη φορά, ο Ρόμπιν αστίεψεν τους νεαρούς των καλλοντο  καρπεντίέμ,  αλλά να θυμάστε ότι πρέπει να καρπεκετο περτί εμέ.  Όσο νκυπριακς ακούστηκε.  Ενώ γινόταν τα γυρίσματα, η παραγωγή είχε αντιμετωπίσει έναν εντελώς  ηλίθιον πρόβλημα.  Το Studio έστειλε note  που τους δηλαδή ότι πρέπει οπωσδήποτε αλλάξει ο τίτλος  επειδή  του δουν είναι  βερπατη ή μπιντοστούτιο,  τον τετ είναι πολύ αρνητικό,  το πόετς είναι αδερφοί, στιγο και κανένας δεν ήξερε δει είναι το σόγια. Να γιατί έχουμε πάντα πρόβλημα μες λέξεις  Και κάναμε και οι συγήσεις μάλιστα.  Οι συγήσεις τους ήταν.  The amezing Mr. Keeting, Keetingsway  και  The Unforgetable  Mr. Keetings.  Ο σκηνοθέτης ήταν αντίθετο σε αυτές τις αλλαγές αλλά ήξεραν ότι από μόνος του δεν θα καταφθεται να κάνει κάτι. Ο Πίτερ Βίερος σκηνοθέτης, συγγνώμη. Ευτυχώς γι' αυτόν ο Ρόμπιν ήταν εκεί να το στηρίξει ρε μαζί με το υπόλοιπο cast, διαμήνησα στο στούντιο οι αλλαγές τους, δεν γίνονται δεχτές, τότε είναι ενωμένο μέτωπο.  Με την ολοκλήρωση της ταινίας ο Ρόμπιν επισημώπήσεν των δεσμών του με την Μάρχα, την οποία παντρεύτηκε στις 30 Απριλίου του '89,  σε μια εντελετή σε πολύ στενό κύκλο. Μόνο 20 άτομα ήταν καλεσμένοι ανάμεσα σε αυτούς η οικογένεια του Christopherriv,  η οικογένεια του Μπήλ Cristal και ο γνωστός ηθοποιός από το πολύς Academy,  ο οποίος  ήταν  καρδιακός  φίλος με τον Ρόμπιν σε όλη τους τη ζωή είναι κατάλαβα αποτελούν τη σχέση.  Ονου? Ήταν πολλά καλή φίλη σε όλη τους τη ζωή.  Τι λέει η πηγαίνει στον γάμο του, που ήπια μόνο δικό σε πλάσμα  Λίγο.  Όταν πηγαίνει η ταινία ο Ρίφ πήγε μαζί με το Σουλμαν να τη δούσε το σινεμά.  Φινάλε γύρισα και είδα τον Christopher να κλαίει. Ήξερα τότε ότι έχουμε κάτι πολύ σπουδαίο στα χέρια μας.  Μέχρι το τέλος των τέτpod στο site έγινε η δεύτερη μεγαλύτερη πρακτική επιτυχία που είχε μέχρι τότε η Disnney.  Το Ρόμπιν είχε ένα ακόμα λόγο να γιορτάζει αφού η Μάρισσα γέννησε τον πρώτο από τα δύο παιδιά που θα είχα μαζί, έναν κοριτσάκι ονόματι Ζέλτα.  Το όνομα της βεβαίως ήταν από τη σειρά βιντεοπαιχνιδίων  που έπαιζε ο Ρόμπιν, ο οποίος παρέμεινε gamers σε όλη του τη ζωή και το επέλεξε ενώ ήταν ότι θα λύσει αδερφός της ο Ζακ, χρόνιο μετά στο show του Γκάχαμ Nόρτον είπε ο Ρόμπιν Williamς. Πάλι καλά που δεν κάναμε αγοράκι γιατί θα το βγάζα με Μάριο.  Αφού απέδειξε ότι η επιτυχία του Good Moring Βιετνάμ δεν ήταν τυχαία, ο Ρόμπιν ξεκίνησε να διαλέγεις ταινίες που έπαιζαν πάντα σε συνεργασία με τη Μάρσια. Το σκεπτικό μας ήταν το εξής. Ο Ρόμπιν θα έκανε μια ταινία για τα στούντιο και μια ταινία για γίνανε.  Μια από τις επόμενες ταινίες που επέλεξε σε ένα γάμο ήταν να συνεργαστεί με τον Ρόμπιν Nio στο ψυχολογικό δράμαν Away Keninx, οποίο δες σπουδαία ταινία, by the way, φίλε στυλ holt του η ταινία. Είδα εμ πρόσφατα, ακόμα εν καλεί.  Και πριν τελειώσει το γύρισμα, αν έμαθεν ότι προτάθηκε δεύτερη φορά για Όσκαρ, το οποίο έχασεν αυτήν την φορά από τον Daniel Day Luiss και το My left Foot.  Θα προτεινόταν για τρίτη φορά για Oscar, σχεδόν αμέσως για την ταινία The Fisher King με τον Geff Bridges,  χετούνται ένα ακόμα καλή ταινία το Fisher King, όπου έπαιξα έναν άστεγο μου έχασεν τα λογικά του μετά από έναν τραυματικό γεγονός. Ό, τι δεν ξεχάσαμε πολύ φορά. Κι ως ξέρει, πως δεν έχασεν  Νομίζεντα 90, το 19090,  όι, ξά,  ποιος ξέρει πως δεν έχασεν το Os Car και είναι τη χρονιά Μόνο νομικός θα το ξέρει. Ώ, αύριο. Πάει Hart.  Ή το 89, το 90.  Όχι,  Άνθωνη Hopkins,  σιωπή των αμνόν.  Ναι, αλλά όπως όλες τις υπόλοιπες, Jet of Fisher King ήταν ησπαχτική επιτυχία και ήσουν για καλές κριτικές.  Η επόμενη του ταινία ήταν μακράνη μεγαλύτερη από άποψης του υπουλογισμού,  αλλά δυστυχώς δεν θα ήταν ούτε επιτυχία στον box office, ούτε θα έπαιρναν καλές κριτικές.  Έπαιξε έναν ενήλικο ο Πίτερ, πάν που πιστεύει στη χώρα του ποτέ, για να βρει τη χαμένη του αθωότηταν και να σώσει τα παιδιά του από τον κακό καπετάνιον Χοικ που έπαιξεοντάς την Χοφμα.  Στο Χοικ είχαν την ευκαιρία να δουλέψει ξανά με την Γκλέν Κλόους.  Του δεν είναι Γκλέν Κλόυς, είναι ταινία, δηλαδή.  Εν ένας που τους πειρατές, λοιπόν.  Μια από τις μεγαλύτερες δυσκολίες που είχαν την αντιμετωπίσει ο Ρόμπιν ήταν οι διατροφικές συνήθειες του Χόφμαν,  ο οποίος εκ ξεκινούσε  κάθε μέρα του γυρίσματος,  με έναν πρόγιαυμα,  έναν τεράστιο μπολ γευμάτων, ψιτά, κρεμήθια, και σκόρδο.  Το Χούκ όμως ήταν η πρωινή δουλειά του Williamς, επειδή τη νύχτα ανεδούλευκε σε έναν άλλο project πολλά διαφορετικό.  Η μικρή γοργόνα είχε φέρει τεράστια κέρδη στην Disney, η οποία αποφάσισε να την ακολουθήσει με μια παρόμοια  ταινία γεννημένο σχέδιο, για να μεταφέρεις την μεγάλη οθόνη το παραμύθι 1000 και μίας νύχτες με το όνομα, Αλαντίνη. Υπέρο. Βέβαια, καπνεθηκε δουλειές ταυτόχρονα,  Κυπρεός.  Ηθοποιός. Ο  Katzsalenberkisen  ήταν την εξής ιδέα. Δεν ήθελε να γνωστούς ηθοποιούς να παίξει σωστή την ταινία, που ήταν τον Μπογάμναμε μέχρι τότε,  αλλά ήθελε ένα μεγάλο γραχτι, πιστεύοντας ότι έτσι θα έχει καλύτερο προϊόν και καλύτερες εισπράξεις.  Και ποιος καλύτερος από των τακτικών του συνεργάτη, τον Ρόμπιν Williams.  Το Αλαντίνι ήταν η διάζωσα περίπτωση καθώς το Studio έπρεπε να κάνει ακρόαση για να πείσει των ηθοποιών να παίξει.  Ξέδοντας την αγάπη του για τον αυτοσχεδιασμών, ο Katzerbeg  ζήτησαν από τους Animets ώστε να πάρουν κομμάτια από το stand up του και να κάνουν ανιμέι τον Ginny,  αναλόγως με γίνω που έκανε ο Ρόμπιν Williamς για να του δείξει ότι μπορούν να κάνουν. Ο  Ρόμπιν ενθουσιάστηκε εν τη δέχτηκε μάλιστα να πάρει πολλά πιο λίγα λεπτά  με την προϋπόθεση διότι Α θα τον άφηναν να αυτοσχελιάσει  και Β ότι η Ντίσταη δε θα χρησιμοποιήσουν την φωνή του για οτιδήποτε άλλο ο πέραν της ταινίες.  Όταν ο Ρόμπιν μπήκε στο στούντιο για ηχογράφηση, είναι η άλλη μέγεθος αμέσως σε κατάλαβαν το λάθος πέκαμεν.  Έκανε κάποιες λήψεις κανονικές και είστε δεν πέντε σε αυτούς τους τρελούς αυτοσχεδιασμούς  που δεν είχαν συνοχή,  αρχήνγε τέλος. Για κάθε σκηνή, χρειαζόμαστε 7 λήψης, εκείνος έκανε πάνω από 25.  Βλέπουμε στον άλλο σχεδόν με δάκρυα στα μάτια. Πώς για όλο θα καταφέρναμε να βρούμε ένα μόνον από τα τόσα πολλά που έκανε.  Η ταινία ήταν άμεση επιτυχία στον Μπόξωβης εκτοξεύτηκε στο νούμερο 1 και παρέμεινε οι γη για τις πρώτες εβδομάδες του 1993  και κέρδισε περισσότερα  από 200,  δέχεσαι εκατομμύρια μέχρι το τέλος που επιβολής.  Κάις,  heiße.  Keepit down, thanku, λοιπόν.  Κι αυτό που θα έπρεπε να ήταν η αρχή μιας υπέροχης σχέσης εξελίχθηκε γρήγορα σε πίκρανγε καυγά λόγω της απληστίας της Disney.  Ξέρω ότι δύσκολο να το χωνεψεέλω.  Ξαφνικά  κυκλοφόρησαν  μια διαφήμιση που ήταν ένα μέρος η ταινία και το δεύτερο μέρος θα χρησιμοποίησαν την ταινία για να πουλήσουν πράγματα. Όχι μόνο χρησιμοποίησαν τη φωνή μου, πήραν έναν χαρακτήρα που τον έκανα εγώ, τον μεταγλώτισα  για να πουλήσουν πράγματα. Αυτό ήταν το μόνο πράγμα που είπα εγώ δεν πρόκειται να το κάνω, ήταν το μόνο πράγμα που είπα ότι εξεπεράσαν τα όρια.  Είπαμε ότι ο Ρόμπιν ελάττρεβεν τα παιδιά τους και  ότι ήταν τον μεγάλη πηγής στεναχώριεςς  που τα ανάγκασε να περάσουν από διαζύγιο, έτσι όταν ήρθαν η πρόταση για μια ταινία, όπου ένας διαζεγμένος πατέρας,  κάνει τα πάντα για λίγο περισσότερο χρόνο με τα παιδιά του,  άρπαξε την ευκαιρία.  Το Miss Dot Fire  ήταν η ιστορία ενός ηθοποιού που για να μπορέσει να βλέπει τα παιδιά του λίγο περισσότερο,  εντίθηκε εν ηλικιωμένη Αγγλίδα Γκουβερνάντα και εβήκε δουλειά στο σπίτι της πρώην γυναίκας του.  Ο Ρόμπιν ήθελε να είναι αγνώριστος για τον ρόλον και όταν η ΜΕΚa βαρτισε κάμαν την πρώτη δοκιμήν, αποβάζεσαι να το τεστάρει το κοστούμι στον κόσμο.  Επισκέφτηκε  ως ηλικιωμένη Αγγλίδα γυναίκα,  ένα sexshop  και μαζί με τον πωλητή είναι προσπαθούσαν να διαλέξω οδονητές.  Όταν είπα ένα μεγάλο διπλόν που τις άρεσε,  Εχετε το χωρίς νεύρες
[01:20:01.295 - 01:20:18.560] Speaker 2: ΟΚ.  Αμάν, μου το ράνει η στιγμή  Ρέμα, εντούτοις στιγμή που θα το καλύψεις. Οι πουήσαμεδες νέες ρε ρε  φιλε, εντουδονται  στο εσωτερικότητα που χρειάζεται να μας αναδείξεις απόψε Καταστρέψω
[01:20:18.560 - 01:47:21.515] Παύλος Παυλίδης: στο Ediscas.  Το  1993 ήμουν 13 χρόνο.  Ήταν η τελευταία χρονιά,  που για τα προηγούμενα  τρία χρόνια,  είχα πάει, ενηξεω και εγώ πόσες φορές στο εργαστήριο,  επειδή η γονί μου πια να διαζύγιο. Παιδιά,  το διαζύγιο των γονιό μου ήταν τόσο ένα σχίμο  που παρακαλουν  να του έχέισε ζεμπαστο μαξιλάρι, όπως η γαμενή αν υπήρχε του Johnnyτέ.  Και τότε το 93,  το διαζύγιο δεν ήταν γίνομαι που σήμερα εν δεν γίνομαι που σήμερα που μιλούμε και αν αντιλαμβανόμαστε ότι είναι χίλιες φορές καλύτερα  να χωρίζει ένα ζευγάρι,  άμα εν πάει ο ένας τον άλλον,  και ο ένας μηνίσκου μαζί για τα μωρά,  τότε κανένας που τους φίλους μου εν είσαιν και διαζύγιο,  κι εγώ δεν ήξερε κανένα που είσαιν, τεράστια που διαζύγιο,  Ήταν  θέμα ταμπού για μένα.  Όσο αποτέλεσμα,  αν και δεν μπορούσα τότε να το ξέρω έναν που ήταν, έμποσα να το βάλω σε λόγια, έμαθα το μετά,  ένιωθα  ελαττωματικός,  ένιωθα  μη φυσιολογικός,  ένιωθα ότι  κάτι πάει  χή μαζί μου. Επειδή για  να το κάνω εγώ το πράγμα,  σημαίνει ότι εγώ είμαι καλός,  για τούτων που συμβαίνει όταν το πράγμα σε εμένα.  Για τρία χρόνια,  επειδή ένιωθα  ένηχα ούτε φίλους, ούτε τίποτε,  επειδή ένιωθα ότι θα ήθελε κανένας να ήταν μαζί μου,  επειδή ήταν  να καταλάβουν ότι εάν είμαι φυσιολογικός  και ότι είμαι έλα τρομακτικός,  για τρία χρόνια. Και για τρία χρόνια ήμουν τους ίδιους, για μόνος μου, που τα δέκα σου στα 13.  Τώρα αν η φάζει που θα παίξεις το βίντεο.  Θυμούμαι το ως  να μεν επεδασε ούτε μια μέρα. Εκαθμου στο Zinaphalas  και βλέπαν το τούτο και έκλαιγα.  Και κλαίει, ο είπε που λείπει,  έκλεα από χαρά.  Επειδή κατάλαβα  ότι,  δεν είχα τίποτε, ότι ήμουν μια χαρά, ότι ήμουν φυσιολογικός,  ότι δεν είχα κανένα λάθος, δεν ήμουν ελαττωματικός.  Και ξέρω ότι το είναι το πράγμα  επειδή είπε μου το ο Ρόμπιν fucking Williams,  οκ  Τούτως είναι ο λόγος  που κάθε φορά που φκεντ' από τη Λευκωσία  και θεωρώ,  την γάμιμένη την πινακίδα, μαμάς,  μπαμπάς,  φυσιολογική  οικογένεια,  κάθε φορά μια είμαι οθηκε όλος.  Επειδή σκέφτομαι τον εαυτό μου, σκέφτομαι τον εαυτό μου, 13 χρόνων να οδηγαν που τζαμε, και να θορίζουν το πράγμα, και να επιβεβαιώνεται  ούλες οισιώτερες οι φοβίες μου. Σκέφτομαι πόσα μωρά πρέπει να είδαν, και είναι την γάμο που πινακίδαν και να ένιωσαν ότι είναι ελαττωματικοί,  να ένιωσαν ότι δεν είναι φυσιολογική.  Κάθε δευτερόλεπτο που γίνει η πινακίδα, μην ήσυχα, τσάμε  που διαζεγμένες  οικογένειες, ούλων των μονογονιών,  ούλων των ιοθετημάτων,  ούλων των μνορφανών,  ούλων μου μεγαλώνουν χωρίς οικογένεια. Ούλων που WLGBT  οικογένειες,  εντάξει δεν έχετε κανένα απολύτως πρόβλημα, είσαστε μια χαρά φυσιολογική και το μοναδικό ανώμαλον Πράμαν που έχει είναι να χρησιμοποιείς τα εγώπελούθια για να δείξεις το μίσος σου. Να'ξι, και αμέσως άλλα να πάει κανένας να έχετετε σε μένα και από σας εγώ.  Επειδή έκαμε την παραγωγή με την bluewolf, την εταιρεία που είχαμε με την Marcea.  Είμαστε  στα μέσα της δεκαετίας του '90, για το Άστον του Ρόμπιν, έλαμπεμπι, όλα, πρόν από ποτέ. Τον 8βην το '95, όμως, σε συνέβη και κάτι που θα τον συγκλώνιζες  ηθέμελα.  Ο καρδιακός του φίλος, ο Χτύσσοφερρίβ,  ενώ βρισκόταν στο Randson του στη Βurginia έπεσε από το άλογο και χτύπησε στο κεφάλι, με αποτέλεσμα να μείνει παράλυτος από το λεμόνι και κάτω.  Φίλοι και η οικογένεια ταξαν αμέσως εις το πλευρών του, λέει ο Ρίβ, σε μια ιδιαίτερα σκοτεινή στιγμή στο νοσοκομείο, άνοιξαν η πόρτα και μέσαν πήγαινε ένας γιατρός,  με κίτρινο χιουγγήμ ποδιάντζο γυαλιά, μιλώντας με νόσηση και την προσφορά,  Εγώ.  Μου ανακοίνωσε ότι ήταν ο πρόκτολόγος μου  και ήρθε να με εξετάσει.  Η πρώτημα αντίδραση ήταν ότι έπαιρναν  να πάνε τα πολλά φάσμα και είχα παραισθήσεις,  αλλά κατάλαβα ότι ήταν ο Robby Williams και σύζυγος του Ιmasha, οι οποίοι είχαν εμφανιστεί ένας Θεός ξέρει από πού. Και για πρώτη φορά μετά το ατύχημα, γέλασα. Ο παλιός μου φίλος με είχε  βοηθήσει να ξέρει ότι με κάποιον τρόπο θα ήμουν εντάξει.  Ο Williamς και Μάσσχ έδειξαν την υποστήριξη τους έμπαχτα, αναλαμβάνοντας όλα τα ιατρικά έξοδα και όλα τα έξοδα της οικογένειας του Ρίβ,  έφευγε 265  εκατομμύρια,  απόδειξη ότι ο Williamς, ακόμα μπορούσε να σιγώσεις τηςς, όμως, του μια μεγάλη ταινία, και ότι ο The ροκ μπορεί να καταστρέψει τα πάντα.  Εγώ.  Αλήθεια. Ή δεν κανένας το Ρέττου Αν Ένα απαράδεκτο.  Το  λαλου ρετουάν. Επειδή έπρεπε να πάω το δει ένας.  Έχοντας πλέον την άδεια  της επιλογής, ο Williamς ήθελε έναν ρόλο που θα μπορούσαν να επιδείξεις των κωμικών του ταλέντο. Και δεν άργησε να τον πριν.  Ο σκηνοθέτης Mic Nicohns, που σκηνοθέτης τον ρόπιστο περιμένοντας για τον κοντό, θυμόταν τη χάρη που του έκαμε και όταν είχε στα χέρια του την Αμερικανική μεταφορά του Γαλλικού κλουβί για τις τρελές, Δεν με κοίταξε εντός.  Τα γείρεσε μπαρού.  Το κλουβί για τις τρελές.  Ναι,  Όταν  είχε την αμερικανική μεταφορά του το σπίτι της Μαρίας,  Ήξερε, ποιονοί θέλησε στον ρόλο του Αρμάν Γκόλνμαν, ενός Γκέιδιοχτίδη  Drack κλαμπ, του οποίου ο ιός παντρεύεται την κόρην ενός υπερσυντηρήτικού για ενθουσιαστεί.  Αρχικά ο Ίλαμες θα έπαιζε τον ρόλο του συντρόφου του Αρμάν και τον Αρμάν θα έπαιζε ο Σteve Martin που έπαιζε να μαζίς τον περιμένοντας για τον κοντό.  Ναι,  όταν ο Στίβ Μάτιν ήταν πως ενναθτη, έπιασαν τον Naιθαν Lein που εν στα αριστερά.  Α, και ο Naιθαν Λέin έπαιξεν τον ρόλο μου που θα ισσαν ο Ρόμπιν Williamς, Ρόμπιν Williamς έπιασαν τον ρόλο μου που θα ισσαν ο Στίβ Μάτι.  Χρόνια μετά ο να είχαν λέει διηγήθηκε, πως δέθήκαμε με τον Ρόμπιν και πως εκείνος ήταν εκεί όταν το δεν χρειάστηκε.  Έπρεπε να πάμε στο show της Opthawinftha για να μιλήσουμε για την ταινία, να λάβω δεν ήθελα να το κάνω. Ήμουν τρόμο κρατημένος,  Φοβόμουν ότι μέσα από τις ερωτήσεις της θα με αποκαλύπτε ενός γκέι άντρα και δεν ήμουν έτοιμος ακόμα να το πω στον κόσμο. Ο Ρόμπιν μου είπε να μην ανησυχώ και ότι θα με προστατέψει.  Όταν η Oπράρχησε να μου κάνει ερωτήσεις του στυλ πώς γίνεται να είσαι  τόσον καλός σε αυτά τα γορισίστηκα  και αν φοβάμαι ότι θα γίνω typhast ως γκέι άντρας,  πάγωσα και δεν αλλά πριν απαντήσει, ο Πετάγετε ο Ρόμπιν, το άρχισε να μιλάει κάτι εντελώς άσχετον και εκεί δεν τη συζητήσει είναι αλλού.  Ένιωσα με μια τεράστια ανακούφιση μέσα μου και θα τον αγαπώ για πάντα για αυτόν που έκανε.  Στην σειρά για αν έπαιξε στο Father Stey μαζί με τον φίλο του Billy Cristalcho για να προθίζουν την ταινία τα δύο  φιλαράκια,  ήξεραν πως θα το κάνουν.  Κυκλοφορίως  γεγονός,  και εν παντούν τον το πράγμα, the way,  του διεφοάνηση του στη σειρά ήταν  εντελώς τυχαίον ότι απλά βρεχτηκα στο σετ, εκείνη την ημέρα στο στούντιο, πάντως, παιδιά, θέλετε να έχετε στη σειρά,  κάτι το οποίο δεν αληθεύει. Βρίσκονταν για με βάση σχεδίου,  αλλά να του τον που αληθεύει είναι ότι ολόκληρη η συζήτηση τους είναι αυτοσχεδιασμος.  Κοινό που του λέει ότι η Πιστεύω γυναίκα μου πατάμε με το γυναικολόγον, επειδή σου πρόσβαση  Ναι, ναι, ναι.  Παρά τη σχετικήν αποτυχία της ταινίας, ορροπητην ένα ακόμα περιζήτητο στο Hollywood. Είστε εν την καριέραν που πάντων ιδευόταν τα λεφτά να κάνει ό, τι ήθελε. Του έλειπεν όμως η αναγνώριση.  Του έλειπεν των βραβείον που θα τον έβαζε σε μια ξεχωριστή κατηγορία αν ηθοποιών,  εκείνο που αναγνωρήσετε για από την Ακαδημία των τεχνών και από τους συναδέλφους του. Δεν είχε νόσκαρ,  επειδή ακόμα δεν είχε σενάριο.  Ο Μάτ Τέιμον τον Benna Φleck ήταν δύο νέαρύθοποιή από την Βοστώνη,  οι οποίοι αφού είδαν και από είδαν κατέληξες τότε, αν ήθελαν να τα καταθέτεις στο Hollywood, έπρεπε να το κάνουν μόνοι τους.  Έγραψα μια ταινία στην οποία τους κύριους ρόλους στην ιστορία  νεαρού από την στόχο γειτονιάς της Βοστόνης,  που εργάζεται ως καθαριστής Πανεπιστήμιο του MIT και του φίλου του,  που ανακαλύφθηκαν ότι είναι η μαθηματική  ιδιοφυγια,  έπιασαν του σύνι, αλλά όταν έγραφαν την ταινία, εξέραν ότι για να τους δώσουν το πράσινο φως, έπρεπε να έχουν έναν γκρουπ, έναν μεγάλων ηθοποιών που θα εγγειόταν οι σπράξεις.  Ο Ματέμων, ξέραμε νότια ο Αραντίνο κατάφερε να κάνει το Reserve wire Docks μόνο μετά που υπόγραψεν ο Harvi Kaytel.  Έτσι γράψαμε έναν ρόλο που ήταν φτιαγμένος για ένα μεγάλο όνομα. Τον ονόμάσαμε ο ρόλος Kaytel.  Ο Χάρι Καητέλ ήταν από τους ηθοποιούς που υποσεγγίστηκα για να παίξουν, αλλά τον απέρριψε.  Και έτσι ο Ρόλως, ένας καθηγητής ψυχολογίας που αναλαμβάνει να εξορκίσει τους δαίμονες του πρωταγωνιστή,  πήγε στον Ρόμπι Wilias μετά από επιμονή της γυναίκας του Μάσια, που εδιάβασεν το σενάριο, το εξής των είδανικών  για τον άντρα της.  Ο Wilias έπαιξε τον βασανισμένων καθηγητή όπως τον ονειρεύτηκαν οι δυο σεναριογράφοι,  τους αρκετές σκηνές έβαλε γιώντας ότι γίνονται αυτοσχεδιασμού  που έπαιρνε σε κάθε project στο οποίο εμπλεγόταν σε άλλον επίπεδο.  Έχει μια φάση που γελούν, γιατί η λαλύ του ότι η γυναίκα μου έκλανε στον ύπνο της και ξυπνούσε και ακεύκανε,  αλλά σαν αστεία ο ένας με τον άλλον, και σε κάποια φάση δηλαδή του  λαοί ο Ματέμων, τι έκλάσαμε πάρα πολλά, ο Έτο ο Ροί Williamς, αν έτσι που πέθανε  Το γέλιον του μάτέμων σε έγινε τι να τα έκανε, εν η φάτισσα εν η σκηνή που μεγκέ μες στην ταινία. Το αστείο δεν το έβαλαν γίνω, αλλά έγινε φάτ, εσύ που γέλα, εν γίνει φάτς. Λοιπόν,  που εμπίγε  με στο σπίτι. Και λέει ο Ματέμων, άρπαξε αμέσως το σκηνοθέτη, από το χέρι είναι αγκαλιαστήγαμε.  Ξέραμε ότι αυτόν που είχαμε στα χέρια μας είδα χρυσάφι.  Ο Williamς προδάθηκε για τέτοια τη φορά για οσκα, αυτή τη φορά για δεύτερο αντριγορόλων,  και τώρα ήταν η ώρα του.  Τούτη είναι η ευχαριστήρια ομιλία του και δείτε αν μπορείτε να βρείτε μια σύνδεση με την ιστορία μας ως τώρα.  Blessuu! Blessuu!  Blessuu!  Blessuu! Blessuu!  Blessuu!  Την τελετή βεβαίως, παρουσιάζεται είναι ο φίλος τον πύλη Κρίστα. Ο  Winestin στον οποίο αναφέρει, έτζοαίμέ.  Τι έγινε, εκείνο τον Χάρβί Ξέρουμε  ποιος έχουμε πόδι.  Εβετιά εντάξει, έκαμε και καλές ταινίες.  Ο Χάρβί. Ναι, και ο by theway μιας ήλιος η μικρή, στον κοινό ήταν η μάνα του την οποίαν εξιέρσε να ευχαριστήσω.  Και η οποία για χρόνια μετά, έλα λένε του, πού είναι το βραβεy εις σου Λοιπόν,  Ακολούθησαν μετά αρκετές διάσημες ταινίες όπως το Wa Dreams makeup  μια ταινία την οποία τα αγαπά η φίλη μας η Μαρία,  και το  ΠachADAM στο InSOMNA στο οποίο έπαιξε με τον Al ΠαchINO.  Το OSκαρ όμως ήταν το ζενήθη ο Williamς σε όλα φτάσει στην κορυφή, ο μόνος δρόμος που σου απομένει είναι κάτω.  Οι ταινίες του ολοένα και αποτύχαν να αναφέρουν την παλιά του ενέργεια του προοδευτικά ή έναν και χειρότερα. Αυτό θα ήταν απόλυτα λογικό για έναν ηθοποιό μου πήγε στα 50 του αλλά ο Ρόμπιν ποτέ δεν μπορείτε να χειριστεί την απόρριψη καλά.  Ενώ έχει καταφέρει να μείνει για χρόνια μακριά από το ποτό, ένας αλκοοληγός ποτέ του δεν παύει να είναι αλκοοληγός.  Με την καριέρα του στη Δύση ο Ρόμπιν αρχίσει να πίνει ολοένα το περισσότερο και κατακυλούσε στη δίνει της αυτολίβησης και της κατάθλιψης.  Το 2004  τα πράγματα έγιναν πολύ χειρότερα.  Ο κολλητός του φίλος ο Christopherriv πέθανε στον ύπνο του, ο Ρόπι είναι συγκλονίστηκε για από το Χαμόν του, αλλά κυρίως από τις συνθήκες κάτω από τις οποίες πέθανε, αφού ήταν ανήμπορος και δεν ήχεν τον έλεγχο του σώματος του.  Λίγους μήνες μετά πέθανε τον Richard Praio, ο οποίος στα τελευταία του, έπασχε από κατά πλάκας Σκλήρυνση.  Οι θανάτου δυο ανθρώπων που τους Θεούσαν καλούς φίλους και με τρόπο που ο ίδιος έτρεμε τον έριξαν ακόμα από το Αχιαστήν, του είπα. Ο William Σίδη από πρώτο χέριμ, πόσον να παίξει ο πράγμαν ήταν να μην έχεις τον έλεγχο του σώματος και του μυαλού σου, μια κατάσταση στην οποία δεν ήθελε να φτάσει ποτέ.  Το 2005 τιμήθηκε με το βραβείο της Sild Emilchos την ομililent του ευχαρίστησεν τη Μάρσχα,  αλλά συγγενείς και φίλησε ενώ τη σχέση του ουσιών πλέον τελειώσει.  Η Μάσσου ανέχτηκε την συμπεριφερντο για χρόνια, αλλά πλέον ήρθε την ώρα τους για να χωρίσω.  Έχωντας η κατάσταση φτάσει του από το γόιτο, έπρεπε να επέμβει ο πύλη κρύσταλλο για να αλλάξει κάτι. Ο Χρήστος τον πήρα από κοντά για τον οδήγησαν ο ίδιος σε κλινική αποτοξίνωσης.  Πρέπει να το κάνεις αυτό, για μένα, για σένα αλλά κυρίως για τα παιδιά.  Το 2007  έχωήσανε ο Ρόμπιν και η Μασσα, και ο Ρόμπιν επέστρεψε στη μεγάλη του αγάπη το Stand up.  Το 2007  όμως ήταν μια καλή χρονιά την καρδιά του, καθώς έπαιξε στην πετυχημένη ταινία night ατε tep Museum με πρωταγωνιστή τον Ben Steeler, όπου υποδύθηκεν το κέρινονομίωμαν  του πρώην προέδρου της Αμερικής, Edy Usvelt.  Με την ταινία να πηγαίνει καλά στον box offic και το stand up του να ξεβουλά αρένες, ο τύπος έγραφε για την μεγάλη επιστροφή του ροπή Williams.  Και όταν ήταν μόνο αυτό, τον Νοέμβριο του 2007 βρισκόταν έξω από έναν κατάστημα της Apple, φορώντας έναν παντελόνι καμουφλάζ που ήταν στρατιωτικά,  όταν τον πλησίασα είναι εικαστικός Σούζα Σνάιτερ.  Πώς πάει το καμουφλάζ τον ρώτησε. Όχι πολύ καλά της απάντησε.  Κρίμα, του είπε, ενγίνη, εάν της απαντήσει, γιος Όχι τόσο. Εξάλλους  μέση.  Σουζαν, έγινε η  τρίτη κηδεία Williamς.  Του φτάσαμε η εγχείρηση είναι ανοιχτής καρδιάς. Έπρεπε να αλλάξει η βαλβίδα της καρδιάς του. Όταν εξ ξύπνησαν, εβλέ και 10 μηνύματα στον τηλεφωνική του, όλα από τον πύλη Κρίσταλ,  ο οποίος  υποδειόταν ένα νεοιορκέζω μαφιόζον που έψαχνε τον Ρόμπιν απεγνωσμένα για να πάρει την καρδιά του.  Νόμιζα ότι θα ανοίξουν οι ραφές μου από το γέλιο. Όλοι ήταν από πάνω μου και με ρωτούσαν πως νιώθω κι αν είμαι καλά και εγώ το μοναδικό που σκεφτόμουν ήταν το βίνητο Μαφιόζον που θα μου έσπαγεν τα πόδια δεν του έδιναν την καρδιά μου.  Μετά που βγήκε από το νοσοκομείο, συνέχισε το standup και το συνδύασε με ακόμα μια παραστάσεις.  Ακόμα πουλούσε ενός καλλιτέχνης και τα ζήτημα χρόνου μέχρι να βρεθεί μια ταινία ή σειρά που θα τον έφτανε ξανά στο προσκήνιο.  Αυτό όμως δεν έμελλε να γίνει.  Αρχίζει γενομένης από το 2010,  ο Ρόμπιν πρόσεξε μια σεδιάν από συμπτώματα τα οποία όμως δεν έβγαζαν κανένα νόημα.  Κάποτε τρέμειν το χέρι του, είσαι γκράμπεσαι το στομάχι, δυσπεψία,  πρόβλημα στην όραση, ή ή για αϋπνίες οι οποίες δεν έφευγε με τίποτε.  Κάποιες φορές δυσκολευόταν να δει ενώ άλλες φορές απλά έμεινε ακίνητος και κοίτας δεν το κενό.  Ο Μίλικρύσταλ ήταν από τους πρώτους που ποιος έξω ότι κάτι πάει λάθος.  Δεν ξέρω ότι είναι να σου πω μπειλ,  ξέρω όμως ότι κάτι δεν πάει καλά μαζί μου.  Το 2013  επισκέφθηκα, το γιατρό είναι ο χειρότερος του εφιάλτης έγινε πραγματικότητα.  Εδιάγνωστεγε  με Parkinsson.  Η διάγνωση όμως αυτή εξηγούσεν κάποια συμπτώματα όπως το τρέμολο δεν εξηγούσεν όμως άλλα. Όπως ξαφνικά γιατί η μνήμη του και είναι το τεράστιο ενόπλων πάνω στο οποίο δεν μπορούσε πάντα να βασιστεί, έχει εδώτέρευε.  Δεν μπορούσε να θυμηθείτε τις ατάκες του, όσο και να διάβαζε, και αναγκαζόταν να χρησιμοποιεί ο κόσμος στο set για να του κρατά Qucuts.  Η πόίσιδα συμποταγωνίστρια  του στον Μόρ και Μindy ήταν και στα σε μια σειρά στην οποίαν έπαιζε τότε και σοκάΐστη για να πω τη διαφορά στη συμπεριφορά του. Όταν πήγε σπίτι, είπε στον άντρα της. Δεν είναι ο ίδιος. Κάτι έχει. Έχασε να γίνει την σπίθα μου είχε μέσα του. Κάτι πάει πολύ λάθος μαζέν του.  Όταν τελείωσε εντογύρισμα για την τρίτη ταινία Naitatte Museum, πήγε σπίτι στην Susan. Είπε έγινε μετά ότι ήταν σαν έναν εφτά, σαν έναν εφτά που πως γιώθηκε χωρίς  τροχούς.  Χάνει το μυαλό του, στο σιώτερων μπούλα, είναι ότι ξέρει ότι το χάνει.  Ο Ρόμπιν επίσης άρχισε να έχει παραισθήσεις  που εκατέλεια συχνά σε κρίσεις παράνοιας.  Μια  νύχτα, εντάξει, ήταν σίγουρος ότι ήταν να πεθάνει ένας φίλος του και έπρεπε να φύγει να πάει και  Στις 11 Αυγούστου του 2014,  η Suζαν ξύπνησεν και αφού είδαν ότι πόρτα του υπνοδωματίου του ήταν κλειστή, έφυγε για να κάνει δουλειές για να τον αφήσει να κοιμηθεί.  Όταν επέστρεψε στις 11 ακόμα δεν είχε ξυπνήσει και κατά τις 12 άρχισε να ανησυχεί.  Παραβίαση εν την κλειδωμένη πόρτα, μόνο και μόνο για να αντικρίσει έναν τρομακτικό θέαμα.  Ο Ρόμπιν Willams εκθεμάστηκε με την ζώνη του ρυτοκτόνης.  Πάμεν  εν solution  ο νετέμφορα ρι πρόβλημα.  Η είδηση του θανάτου του σκοπεύει σε θλίψη σε όλο τον κόσμο. Τον νιών έγινε γνωστόν την νόμοι αρκετή κωμική βίντεο σκοπούς σαν τα βραδυνά τους Shoους και έπρεπε να μπουν ζωντανά στον κόσμο την είδηση. Ο Jime Fallon έπαιξαν την πρώτη σύνταξη του ήλιου με τον Johnny Χάσον και στο τέλος του Κλίμπ ανέβηκε στο γραφείο του ειρφώναξεν ο Κάπτεν My ο Κάπτεν, οἱ οἱ οἱ  οἱ  οἱ οἱ  οἱ  οἱ  οἱ  οἱ οἱ  που  ονομάζεται άνοια  Σωματείων  Luii.  Lui ιππότη Deμέντεςa.  Πρόκειται για μια νευρόλη, γην εκφυλιστική ασθένεια για την οποία βεβαίως δεν υπάρχει θεραπεία και ακόμα κι αν το έξι πριν από το ανέβασε, θα μπορούσε να εμποδίσει την πρόδον της. Μέσα του Ρόμπιν, έξι, δηλαδή το τέλος ήταν κοντά. Και τούτον, εν κάτι το οποίο πρέπει να τονίσουμεν, επειδήθώ το συνέχεια, το πράγμα κάθε χρόνο που δεν και το θάνατος του. Πουλαγνώ ότι η παιδική, επάλειψε με την κατάθλιψη, διότι πέθανε από κατάθλιψη. Δεν πέθανε από κατάθλιψη.  Η κατάθλιψη ήταν ένα από τα συμπτώματα αλλά δεν πέθανε που γίνει το πράγμα. Επέθανεν επειδή έχανε τον νου του και δεν ήξερε γιατί.  Εκείνο όμως που πιθανότατα δεν ήξερε ήταν το πόσον πολλά τον αγαπούσε ο κόσμος.  Με τον θάνατο του, ο κόσμος που ήρθε σε επαφή μαζί του δια μέσου τον χρόνων βγήκε να ποστάρει στα social media για το τι άνθρωπος ήταν. Ένα thread στο Redtitshi εκατοντάδες τέτοιες ιστορίες.  Πως όταν γύρισαν το τεdt που έτσι το site, ήρθε στο Studio είναι η τελευταία με έναν των γυρισμάτων για να τα περάσει με τους νέους τους, συμ πρωταγωνιστές του. Πως όταν βρισκόταν μια μέρα σε ένα εστιατόριο να ακούσουν το δίπλα, τα παίζεις μια οικογένεια να μιλά για το πόσο δύσκολον ήταν για όλους ο θάνατος της αγαπημένης της γιαγιάς, και σηκώστηκε και η βγαίνέκατησε μαζί τους και μίλησεν τους και ζήσεν τους να του πουν για τη γιαγιάν τους για να γελάσει μαζί τους και στο τέλος επλήωσεν τους και το φαΐ.  Όσο όταν ήταν για γύρισμα στο το Ροντο του Καναδά, πήγαινε σε έναν κατάστημα video games και επειδή αρκετό να κάμτεν έναν πολίτη και τους προσπαθούσαν να πουλήσει πράγματα  και όταν κάποιος το δεν καταλάβαινα, γύριζε, ρε λύνεται του χ, το μυστικό που μας τούτο.  Και πως όταν βρισκόταν στο Αφγανιστάν για να κάνουμε ένα show για τους στρατιώτες έμαθε ότι η πείνα που είχα βάρη αν ήταν λύπη, μιαν επειδή ήταν να χάσουν το show, τους έμεινε ένα λομιά, μέρα αντζαμέ, και έκανες ζημιά στην  παραγωγή επειδή δεν ήθελε να μείνει το πρωί για να έρθει του πείνα που τη βάρδια για να τους μιλήσει για να το δουν.  Είμαι σίγουρη ότι άνοιξε τι σήμαινε για μας, πόσον πολύ είμαστε την αγωγήν το θάνατός του δεν θα έφευγε, έγραψε μια χρίστερη. Δεν
[01:47:23.675 - 01:47:26.075] Speaker 2: ήξερε για σένα, θα πεθάνει.
[01:47:26.555 - 01:49:02.600] Παύλος Παυλίδης: Ήταν χρίστρια, μπορεί ναγανε του Didrags.  Το Naitader Museum, Σίκθετομ the Tουμ ήταν η τελευταία μεγάλη  ταινία που έκαμε ποτέ του, βγήκε στα σινεμά, τρεις μήνες μετά που πέθανε. Η αποχεθετιστήρια  σκηνή,  η τελευταία που έκαμε ποτέ είναι ειρωνικά ίσως  η καλύτερη περίληψη της καριέρας και της ζωής του. Γλυκόπικρη,  ευαίσθητοί  και με έναν αυτοσχεδιασμό που την έκανε απείρος καλύτερη.  Ενώ ίδια εγώ ένα γρασίδι μωρό.  Άου εξciting.  Πάειτερη.  Φεύγω ο Λόρνς.  Μπουι! Νααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααααα!  Σήμερα είμαι είμαι είμαι είμαι  Ο Ρόμπιν Williams μπορεί να μην είναι πλέον μαζί μας αλλά το πνεύμα και η χαρά που έδωσε στον κόσμο, θα είναι πάντα εδώ και πάντα θα μας ενδιαφέρουν.  Ευχαριστούμε για τις αναμνήσεις,  ευχαριστούμε για τη χαρά και των γέλιο και ευχαριστούμε που αγαπάμε στον κόσμο, λίγο μεγαλύτερο.  Και κυρίως,  σε ευχαριστώ,  που είπες κάποτε σε ένα 13χρονο αγόρι,  ότι όλα θα πάνε καλά.