[00:01:34.635 - 00:01:51.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι το ιστορικών.  Ξεκάθαρα, είναι το ενδιαφέρον. Είμαστε  κάνει όλοι. Το  ιστορικών είναι ένα podcast στο οποίο εγώ θα βρω μίαν ιστορία από την Κύπρο ή από τον κόσμο και θα την παρουσιάζω  στον φίλο μου. Εγώ είμαι,  πάλι. Πάσα.
[00:01:51.670 - 00:01:54.070] Παύλος Παυλίδης: Πάσα με το χέρι, είναι, ποτέ.
[00:01:55.190 - 00:03:05.845] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και θα κάτσω να σε ακούσω φίλε. Αδερφέ, χαίρομαι πάρα πολύ. Λοιπόν, έχουμε  αριθμών ανακοινώσεων  για σήμερα,  σε κινούμαι από έναν miniμαν που μας στείλαν το οποίο ήταν πάρα πάρα πάρα πολύ ωραίο, συγκίνησαμε πάρα πολλά, δεν θα ήθελα να σας το διαβάσω,  λέει με ο φίλος, ανακάλυψε από το ιστορικό των περασμένο Οκτώβριοι,  ήμουν τυχερός γιατί είχα πάρα πολύ είναι λίγο την ακούσο, δόξα ότι έχουμε ντευκομν 100 επεισόδια,  ε ωραίος.  Πραγματικά σας τρέξει εξαιρετική με τον Παύλο, φαντάζομαι εσένα έβαλες τις ξέραμε, ξέρεις.  Που ευγένεια. Που ευγένεια. Λοιπόν,  ένα μήνα μετά ακόμη σαν μερικοί και τα διάστημα λιούμηνο για δουλειά, να εκτρατούσατε μου αμέτρητες  ώρες συντροφιάς με τον Παύλο. Πάλι έβαλε σε εσένα.  Εντάξει. Θεωρώ ένα πάντα.  Λοιπόν,  Σχεδόν όποτε με σπίτι έμπαιναζαν επεισόδιο στα ηχεία μου για να μου κάνουν η παρέα αν τους να χαλαρώνουν, ο Τσέ στον IAMI οδήγησαν και στα ηχεία έμπαιναζαν ιστορικών. Η αλήθεια από ότι είμαι πολλά παρέα σας τιςώδες που ήμουνς μου είδαμε  Αδερφέ,  ευχαριστούμε, να σου πω μετά, ήθελα να πω το όνομα του.  Λοιπόν,  λέει ότι τον Ιούνιο θα είναι Κύπρο,  να κοπιάσει,  να έρθει στο στούντιο να δούμε.
[00:03:05.845 - 00:03:08.245] Παύλος Παυλίδης: Εν Ιούνιο τώρα.  Τώρα δηλαδή. Λοιπόν,
[00:03:24.205 - 00:03:26.685] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εν καλόν του, μου που κάνεις.  Σε
[00:03:27.645 - 00:03:34.205] Παύλος Παυλίδης: παρόμοια μυκηγήματος,  αγαπάμε μας και σε ένα ωραίο story  οι φίλοι μας που τα ξέρω ντιάνα,
[00:03:34.205 - 00:06:12.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και αυτό support ο Local Ναι, ναι, support ο Local podcast, ο Local business, φίλοι τα έξω,  πάλι στο Hyway,  σύνορα.  Άλλο,  τι έχουμε  Έρχεται  στον επεισόδιο,  το οποίο  θεοδήσαμε  δεων, όπως εορταστεί με κάποιον τρόπο,  ο τρόπος με τον οποίο αποφασίσαμε να εορταστείν ένα live,  ένα live επεισοδίων,  αλλά  επειδή έχεις ο κόσμος ο οποίος μπορεί να διακοπές, μπορεί το άλλο,  είπαμε ότι θα το βάλουμε μέσα στο Σεπτέμβριο. Οπότε,  έθαντο  εορταστικών  για τα εκατοσών επεισοδίων,  έναν ένα live το οποίο δεν θα κάνουμε μέσα στο Σεπτέμβρη,  Τότε, φαντάζομαι, δεν Λοιπόν,  αλλά επειδή πρέπει με κάποιον τρόπο να γιορτάζουμε την 100 επεισόδια, την ώρα μου είναι να γίνει. Όταν είναι να γίνει, μες στον Ιούλιο να δε φταίει, ανακοινών εμένα από τώρα, ότι θα κάνουμε pub quish ιστορικών.  Σε πολύ. Θα  κατανοήσουμε inevent και θα κάνουμε pub quees και οι ερωτήσεις θα είναι ούλες που τα επεισόδια.  Οπότε, κάνοντας τις πληροφορίες σας, αν θέλετε να έρθετε, να γνωριστούμε, να γαμαν η πλάκα μας να πιούν την πείρα μας, να ερωτήσεις σαν όλες από τα επεισόδια. Θα δούμε ποιος είναι ο κίνησης τοριγών. Υπάρχει μεγάλη βήματα, φίλε να κάτσουμε με τον κόσμο εγώ,  εκ μέρους της παραγωγής θέλω να πω ότι θα  προσπαθήσουμε, θα κάνουμε τα δυνατά δυνατά,  να έχει βραβεία  για τους νικητές του pubquiz.  Και για με τα downlot.  Μάλιστα,  λοιπόν,  λεπτομέρειες  για το straction, θα τις ανακοινώσουμε  δια μέσωτος social media.  Επίσης,  τρεις, τέσσερις και πέντε του Αυγούστου, πού θα είσαι Παύλοπαυλίδη
[00:06:12.635 - 00:06:18.715] Παύλος Παυλίδης: Έλα, φίλε, έλα, μαζί.  Μαζί θα ήταν. Να σ' ένα από Τζιαζένα μου που ευγένεια. Ναι, που ευγένεια.
[00:06:19.835 - 00:06:21.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Που ευγένεια, LJ.
[00:06:21.640 - 00:06:32.600] Παύλος Παυλίδης: Να 'μαστε, εγώ, εσύ,  και ο Γιώργος Κυριακού, και ο Ζαχαρία Ζανέτου, και ο Χαμπής Δαμιανού,
[00:06:32.600 - 00:08:56.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θα βρισκόμαστε στο φεστιβάλ,  το ετήσεων,  φεγγαρυ, στον Κάτοδρή,  και  η Black λέγαν θα είναι στο φεγγαρυ, η παρέμβαση από τον παράγουν Ανδρέα Φιλαχτού,  όπου θα κάνουμε Sandup comedit,  στις πιο μικρές σκηνές  φαντάζομαι,  ενώ έχουμε,  έχεις πολύ show για εσάς, θα προσπαθήσω να περάσουμε όσον καλύτερα γίνεται, κλειστά η τρίτη σας τώρα, ελάτε να σας ζούμε. Τέλεια! Λοιπόν,  το σημερινό μας επεισόδιο είναι πιο μικρό,  επειδή δουλεύω πάνω στο  επόμενα δύο, τα οποία είναι στην ουσία δώρο προς τον εαυτό μου.  Φίλε είναι  Ταμα,  αλλά  έχει είχαμε με έναν αθώο, ο οποίος είμαι πολλά πολύπλοκος,  ο οποίος  ενθουσιάζεις με πολλά ως άτομο και πάντα ήθελα να κάνω κάτι, υπάρχει  λόγος γιατί να γίνει τώρα, να το  καταλάβετε,  αν  έρθει το επόμενο επεισόδιο, γιατί πρέπει να γίνει τώρα, Λοιπόν,  σήμερα δε fέ,  είμαστε στο Σάίπρus και θα μιλήσουμε,  μην ίσο τους Σάίπρus μέρος. Θα μιλήσουμε για έναν άνθρωπο ο οποίος  είναι ίσως που τους μεγαλύτερους  Φίλε, θα τον πω εκεί πριν. Ένα γεννήθηκε δεν θα δούμε,  αλλά  ουλή ζωή του ήταν θα δούμε, αγάπησε εν τον ντονοπονός τους, όλα άλλοι άνθρωποι.  Εάν του δώσω αθώος ή αν του ζωντανός σήμερα  θα σκοτωνόμασταν  μου το πρωινό στη νύχτα,  εγώ με σίννων, οι ιδέες μας είναι εκ διαμέτρου αντίθετες,  αλλά έχω  σοβαρό σεβασμό για τον των τύπων, επειδή ο τύπος είναι εφηρέ.  Εμποjίνει  τους ανθρώπους  οι οποίοι  σπαζούν τους ανευρά σου, αλλά έχεις σεβασμό, γιατί να γίνω τους έχουμε πάλι. Ναι, ρε, ναι. Έλα να σου πω ήβες ο μεγαλύτερος Κύπριος ακολουθεί κάτι ή τέλος ο μεγαλύτερος Κύπριος, τέλος. Οφείλε ένας που τους μεγαλύτερους Κύπριος άποψη τη γη. Ο  οποίος δεν είναι τόσο γνωστός όσο θα έπρεπε. Α, ενώ το ξέρω σίγουρα δηλαδή. Οι, το όνομα είναι το ξέρει, αλλά είναι τόσο γνωστός, θα έπρεπε να ήταν πολλά πιο γνωστός. Αντερated.  Αλλά, θες μπορούμε μιλήσουμε για τον Ηγόλα να τον καταλάβουν.  Ρε, λεειλια  ελευθερία.  Μάλιστα, θεωρείς, πολλά ελεύθερο, το, να μάθετε μετά. Μαφου enyway,
[00:08:56.430 - 00:08:59.375] Παύλος Παυλίδης: ξέραμε τον ζυλόγο MAP, δούμε ορθοζιγκάδή,
[00:08:59.375 - 00:15:22.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αλλά enyway ξανασυναφέραμ τον. Ναι, στο επεισόδιο με το Όχι,  στο επεισόδιο με το αρχιεπισκοπικό.  Επειδή έπαιξε μεγάλων όλο σε αυτό το επεισόδιο,  τώρα υπάρχει  ένας  doctor στο Πανεπιστήμιο κήπου, ο οποίος,  αρκετά τα γούστα πράγματα τα οποία έχουμε σήμερα, μην που  δικές  που δικά του blogs, έχει έναν μπλοκ,  είναι ο Δρ. Papup Oliviou,  και των καταλάνων,  οποίο δεν έγραψε εντζίνος.  Φίλε, πρέπει Πώς να γράψει αυτό Φίλε, αλλά είναι να γράψει η βιογραφία μου τον τις αγιογραφίες που συνηθίζουν και γράφουν οι κήπο HAL, δηλαδήτες, οι οποίες ενήθηκε και βάζουντε γιατί ξέρεις ότι ο άλλος ήταν στην Μπούνκαν τον κ.Ε.Κ. Απός, μια αντικειμενική βιογραφία, φίλες, στη σημερινή πάση επιστημονική, είναι έρευνα, επειδή δεν σου πρόβλημα να πάω πολύ, ηίαή, έχει τόσες εκτίμηση των καταναλώνουν, αλλά στις φάσεις που  καταλάβω για να το μάθει πιο πολύ της κόσμους, για να συγκινηθω δει του δειούλη πληροφορίας που υπάρχει,  γιατί είναι δεξιά αριστερά, για το άτομο του σε ένα σημείο.  Σε είναι να μπορούσαμε να γάμο και σε μεγάλο επεισόδιο.  Δεν τα κύρια με τα συκώτιτα.  Το 65  ή 64,  σε ηλικία  9 ετών πάει στη Σμύρνη για να φοιτήσει, συνέβαιναν και λίγης, χωρίς.  Πάλι τσούε σου,  ευθείες.  Λέει, και λίγη σχολή στη Σμύρνη. Στη  συνέχεια αν σπούδασε φυσικό μαθηματικά στο εθνικών Πανεπιστήμιο της Αθήνας, λοιπόν και  εργάστηκε για δύο χρόνος καθηγητής των Πύργον Ηλίας,  που είναι της περιοχής στην οποία είναι Που γεννήθηκε εγώ ναι. Μου άρεσε.  Πριν προχωρήσω, με παρακαλώ.  Πάρα πολύ πράγματα για τον τύπο, τον χαρακτήρα.  Μου μπορείςντος ανθρώπους,  ξέρεις το Sior,  και να εγνώριζες έτσι αυτό,  που μπαίνουμε μέσα σε ένα δωμάτιο και ο τζελ, οι johamί, να έχει σημασία.  Όλοι λένε να γυρίσουν πάνω του, όλοι λένε να τον Άγουν. Ενγίνος ο οποίος να μπει μέσα στο δωμάτιο να τα τραβάει, όλοι δεν είναι προσοχή μου πάνω του, και ύστερα από είκοσι λεπτά ομιλίας που είναι να κάνει, το δωμάτιο είναι να πάει να κάνει επανάσταση.  Επειδή αδερφέ,  εμ ψύχωσεν το σε όλο των βαθμών. Ήταν  φοβερά ανταγωνιστηγός,  πολυμαθής, φοβερά ανταγωνιστηγός,  και η άποψή του,  βασικά η συζήτηση με των καταλάνων είσαι ότι και ο καταλήξεις.  Α συμφωνημαζίνου,  β έχεις λάθος, που το έχω δούμε, ενός που να αναθεωρήσεις.  Αλλά ξε, μπορεί να είναι Και  πολλά εκρηκτικός χαρακτήρες. Γιατί, σκεφτού το εκρηκτικών, τα παραμένουν, που λαγλατακρίχε,  ο αθώος ήταν κυριολεκτικά  με τους ίωση του, τι στις λέξεις. Και με τους ίωση μια σανλής, κλισιο φράσεις φλόγειδος πατριώτης. Ο αθώος ζούσε  για την ένωση της Κύπρου με την Ελλάδα,  για την προώθηση της μεγάλης ιδέας του μεγάλου Ελληνισμού,  για την εξάπλωση της ελληνικής παιδείας μες στον κόσμο. Τούτως ήταν ο στόχος του, ήταν ο λόγος που εξυπνούσαν το πρωί, ο λόγος που εγημάτων τη νύχτα, είτε που τον ε βοηθας, είτε που ήσουν εχθρός. Δηλαδή ήσουν εχθρός του των καταλάνου, έναν καλεί, να έχεις τρύπες να χωστής, γιατί ενε λοιπά, τον κανέναν, ενεθώ εν τίποτα, δηλαδή  θα εμπόσε να σε διαλύσει  με  την πέννατου ο άνθρωπος. Ναι, πέννατου, οκέι, ναι, ναι. Εντάξει Πρέπει να καταλάβεις το ποσό, σου επίσης είναι και ως άδικο.  Δηλαδή ανέκαμν δεν κάνει με έναν συγκεκριμένο τρόπο, νησας το, Νικόλα μου, ίσως τώρα με, γουοι.  Γόη.  Έτσι να το κάνω,  έτσι εν το σωστό.  Έχεις λάθος. Και να με θυμηθείς, να το λάβεις. Μπορεί να με θυμηθείς, να σου πόσο απόθ και ας σου.  Γιατί γελάστηκες  να έρθει, επειδή εγώ φύλλα γονείςς με για το καλό του έθνους. Εάν έρθει να μου την πεις, σημαίνει υπονομεύεις το έθνος. Άρα να πεθάνεις, πες, βγήκε. Λοιπόν, που  έγινε τους τύπους. Ο αθώος, μην περιορίζεται,  εντάξει Αλλά  να 'ταν τεθεί,  αλλά έγινα από Ελλάδα. Επιστεύκεται,  επιστεύκεται πραγματικά,  επίστεύκεται  ότι η παρέα μορφών στον κόσμο, και αφιερώνε τον χρόνο του μας στο πράγμα, επιστεύκεται  ότι πρέπει να βοηθούμε τον κόσμο, επειδή η φυσική μας αλλαγή, να βοηθούμε τον κόσμο, όταν αλλιώς ό, τι λεφτά πια, ναι, να έχεις, έδιναν τα ούλ. Έκρανε τίποτα. Για το κομπούς.  Ναι, ναι, για τους φτωχούς, για Για  το κεντρικό σκοπό, που αντιλαμβάνεται ας πούμε ότι άνθρωπος ο οποίος ενοιξερε να μου να φάει απόψε, εν τον κοφτή.  Θα ενωθεί και η προσμένει είναι Ελλάδα. Όταν να νταίσω και μετά να του μιλήσω. Όσο. Δεν λογικό. Ενοηγο,
[00:15:22.010 - 00:15:22.890] Παύλος Παυλίδης: ναι. Μπράβο.
[00:15:23.690 - 00:15:42.310] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Άρα ίσως ήταν η αποστολή του. Ναι, ναι, έτσι. Και επίσης  εκατετάγινγκ,  θέλω να δεις στον πόλεμο των των Τούρκων, οπότε άμα  έλα, ο άλλος των Τούρκων, είναι το οδηγό μας το 8, 97.  Το 97, συγγνώμη είναι, πολυλογούμε. Δηλαδή τζαμαίο,
[00:15:42.310 - 00:15:52.230] Παύλος Παυλίδης: τζαμεύω, Πάβαλλιβίου,  έναν που τα ή ίσως το, Κύριο, το ερευνητικό ενδιαφέρον, οι Κυπρέι πολεμιζαν  σε όλους τους αγωνιστές, κυρίως τους χάσαμε. Πάβάλ.
[00:15:52.945 - 00:17:11.920] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επομένως,  άμα σου λέει λένε ο τύπος, ας σου λέει τα σύνορα μας είναι στην κηρίνια, και βέβαια πια με ένα όπλα, και βέβαια έξω τους Τούρκους με στη θάλασσα, πχ, του άλλον κάποιοι,  τουλάχιστον  του τόσα ενάντας στην περίγραμμα,  δεν θα τασες τι λες αν να πεθάνει, το λέω να πας το τροόδος, απλώς η Σάμπα. Ο Άθος, ότι  η Λάλεν απίστευτα, το λέγαμεν του 'χε ήταν, άκαμπτός τέ με τους ίδιους, αλλά τέ με τον εαυτό του  να χαλαρώνει.  Ο γλέντια, ο άλλες πολλά ωραία, εισαγωγή. Ήθελε,  ο οποίος  νιώθει γίνομαι πουλαλι πραγματικά,  τα κίνητρα του εμπιό αγνα,  και επίσης  εν εφοατε να  βάλει τον εαυτό του μπροστά, να την καιρός υγίνος για πράγματα πουλάκλει. Εγώ σε πούμε το, επίλκλει.  Να έχεις διαφωνώ μαζί σου, πιστεύω οι ανάγκες που είχαμε στο Ελλήνων με στις Κοτζουλους, αλλά  μια μπύρα δεν τα πάμε, δεν είναι μοίρα, δεν μου είχαμε ήσυχο.  Γιατί είσαι έτσι Λοιπόν, το 1893  αδελφέ, ιδρύθηκε τον παγκύπριον στο  σάιπρους και  αποφασίζει να αναφέρω καθηγητές από την Ελλάδα. Ένας που τους καθηγητές που αποφασίζει να αναφέρουν εν ο φίλος μας ο Κατάλας. Λοιπόν,  πως λαμβάνει εντός Φυσικομαθηματικός  υπό του  Ιωάννη δελίου.
[00:17:11.920 - 00:17:19.840] Παύλος Παυλίδης: Άρα στην εβαν και λίγη η σχολή είναι, είχαμε τα σχολικά του χρόνια, ας πούμε.
[00:17:31.710 - 00:24:07.460] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αλλά φαντάζομαι επειδή,  δηλαδή ότι πολύ χαμηλή του  σταφ,  να ξέρεις, πολύ διδασκαλία, είχα λέω θέμα μαζί του. Επειδή  ήταν ο τύπος που ήταν. Μπορεί να καταλάβεις, φίλε,  ταλωσαίνει.  Με αποκοήφωμα, μια  εκδήλωση ενός 1896  που ήσουν το παγγύπιο,  στο οποίο οι μαθητές ήταν να ακούνε έξω, έναν καλός οδήσεων τον  καινούργιον  υποτοναρμοστή,  τον Selworth Senter,  δεν  πρόκειται να φτιάξω, το απαντήσει, τον είπα τον αρμοστή.  Τέλος,  θα το συζητονταν το πράγμα.  Επειδή όσον αφορά, τουλάχιστον με τους Άγγλους,  τουντος ήταν πού την πλευρά των εντός εισαγωγικών, ένα διάλακτο, δηλαδή εν η φάση υπάρχουν έχουν τζεδιάαμορφα, ντύνονται τα δυο στρατόβα μες στην κύπλων, ο εν γίνει, οι οποίοι  κάτσε να μιλήσουμε με τους Άγγλους, και να σε λεγαστουμε μαζί τους, να τα εύρουμε, να  μας δώσουν,  να μας βοηθήσουν με την ένωση, και η  διαλακτική του DCE, οι αδιαλλακτική οι οποίοι, εγώι, θα πάμε,  θα απαιτήσουμε, θα σπρώξουμε με όσα μέσα έχουμε, σκοπός μας είναι να ενωθεί με την Ελλάδα, δεν δεχόμεθα ημίμετρα.  Ούτε εκπτώσεις, ούτε τίποτε. Με εκπτώσεις, με προσφορές,  Forte Crearance,  τι μόνο. Είναι ένα. Με ένα συνένα δωρεάν.  Λοιπόν,  δούλεψε σαν τρία χρόνια το μπαγκύπριο. Που το 93 στο 96. Ως το 96,  έφυγε το 96,  αλλά  είπα κάποια σημεία που όλα έδωσαν ότι  έφυγε λόγω του επεισοδίου με τον  Ύπατων αλλά  αν ήταν γίνως ο λόγος,  σύνή μάλλον που ήταν η αφορμή, επειδή ήσουν πολλές άλλες φάσεις που είχε συγκρούσεις και  με τον διευθυντή, με τον υπολοίπων των προσωπικών, ενοιξέ δούμε γιατί, ξέρουμε ότι έφυγεν το  96,  και έγινε, κατέληξε,  ξεκινήσαμε που την εφημερίδα, εβαγόρα στην οποία να δουλεύει και πιο παίρνως αρθρογράφος,  και κατέληξε, ναι πας να είστε μια άλλη, την εφημερίδα και κατέληξε στον Κυπριακό φύλακα, όπου ανέλαβε να αρχίσει συντάκτης το '97. Άρα έφυγε με τον πανκύπρό αλλά όχι από την Κύπρο. Όχι, έφυγε από την Κύπρο. Στόχος και ο σκοπός του ήταν η ένωση με την μητέρα την Ελλάδα. Να λες. Λοιπόν,  τώρα,  πέραντο ότι  ήταν,  μήπως, δεις τρόπος άνθρωπος, εξέρια,  μεν, αλλά που την άλλη,  αντιλαμβανόταν  ότι  αν ήθελες  να ξεκινήσεις, τέλος πάντων, ένα κίνημα, αν ήθελες να βοηθήσεις τον κόσμο να πάει προς μια κατεύθυνση,  πρέπει ως εκπαιδεύσει.  Πώς μάθεις κάποια πράγματα. Δηλαδή αν με ξεχνου, λαλούμε τώρα είμαστε βοσκοί.  Σκεφτού το 190 είναι τα βοσκοί είμαστε.  Λοιπόν,  Όταν άνθρωπος  διαδέχθηκε έναν χιλιάδωνλη ασίδη με τον οποίο ήταν ας το πούμε, ασπονδυφήλη,  πλακώνονταν με τον άλλον στη συνέχεια Για δεχτεί, ενώ που  Εδώ στο αναγνώστιδίου  αγάπη του λαού, αναγνώστήριο στο Σλάσσοματείο. Μάλιστα.  Λοιπόν,  ξεκίνησε,  τους οργάνων διαλέξεις  με διάφορα θέματα. Μιλώσω για μαθηματικά,  αστρολογία,  για φυτά, υγειονομικά, για ερμηνεία, για ερμηνεία, Ευαγγέλιο,  ήταν Μαγιρυγή θερμομίξ.  Ευαινετοντας ας πούμε.  Και έκαναν ήταν κάθε Πέμπτη, το Κυριακή,  Το αντιπέμπτη.  Επειδή έρχονταν  χορηγοί  για να πουλήσουν  τα πράγματα τους στη λαϊκινά Γουδάν της πάντας συσκευής. Και μπιλεστίνονταν υπό το πρωί, πρέπει να πούμε η πέμπτη νύχτα, επομένως,  ίσως και η Πέμπτη νύχτα, πρέπει να με ένα μέρος, ως εκπαιδεύσεων τους ανθρώπου. Της leμπο, Jegy,  Jegam δεν έχει νυχτέρει ένα μαθήματα. Οθός δεν δούλευε full time υπεύθυνος, αρχής τάξης, ας πούμε, ή  shen dis, ας πούμε, πολιτικές του δράσης,  Je ανέλαβεν  Jegabn να μόρφωση τον κόσμο. Σε όλα τα θέματα, αυτά ήταν καλεσμένους,  τα φοβερόν πράγματα ήταν ανοίκουστών,  Δηλαδή,  θα έφτανε να  έχει οικογένεια.  Λοιπόν, τώρα  είπα ότι επί εν στην  μερίδας,  συγγνώμη, τους αριθμών άλλων αναγνώσηρίων  στην Λευκωσία,  τους επί εν, εκτός Λευκωσίας,  να ιδρύσει αναγνώσηρίων,  λοιπόν,  και  την πρώτη του Φλεβάρη του 1911,  στις 30 Ιουνίου,  30 Ιουνίου του 11,  δημιούργησαν  στην Αμμόχωστον,  αναγνώστήριον,  το αναγνώστήριον,  αναρθωτώσεις,  σου ήταν ο πρώτος επί Τίμος πρόεδρος, που στην συνέχεια, ο άνθρωπος, το  αναγνώστη, εξελίχθηκε στην  ομάδα. Fun fact,  αλλάξανε η ιστοσελίδαν τους, για να οθωση τώρα, αλλά ας την πιο παλιλιάν η ιστοσελίδα, εν τον είχαν πάνω και πήγαν μέσα δεν είναι βριάς.  Που είχαμε τα φαν της ο άλλοςς της πόλης,  αν είναι ένα αναγνώστήρια, επειδή είπα στον στόχος του ήταν να μορφώσει δύο λαός.  Λοιπόν,  τώρα τα αναγνώστήρια  εξελιχθεί  σε πολιτεία σωματίδια,  εν ήταν τούτος στους κόπος τους. Αλλά, εντάξει, η Ιωάννα, που υπάρχει μια  Intelέκτηαλ συζήτηση,  ένα συζητίζουν και θέματα πολιτικής του επικαιρότητας.
[00:24:06.525 - 00:24:08.845] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει Απολίτος λογικό. Οπότε
[00:24:09.085 - 00:24:31.040] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έγιναν  πυρήνες, έγιναν πυρήνες τέλος πάντων, εσείς δίκετων.  Το πούμε  αντίδρασης ή αντίστασης προς την  την επικοινωνία,  το οποίο σε κάποια φάση στη συνέχεια,  οι εγκλέζοι, δεν είναι από όλα φαν.  Λοιπόν,  τώρα  πάμε στη δράση του ως δημοσιογράφος.
[00:24:32.135 - 00:24:36.055] Παύλος Παυλίδης: Στον Κυπριακό φύλαγαν. Ναι, συνέχεια,
[00:24:36.055 - 00:28:04.150] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είσαι ληβελογραφήματα.  Άμα έγραφα ο άνθρωπος μου, δεν  έπαιρνε ομήρους, δεν είναι καταλαβαίνω  πήγε φυλακή,  ναι, επί φυλακή για τα λιβελογραφήματα  του. Λοιπόν, αλλά  επειδή εντόμπουσα,  το αθώ εγώ θα μου έφαγαν μπαστας Γερατανίδα, συμβαζοντανος,  αλλά θα τονεσαι,  το 1897,  έκαναν  εκειρύχθηκε στην Κύπρο, που η Κοτάσχ, των Γερμανικών προϊόν,  λόγω της στάσης της Γερμανίας στο Κρητικών ζήτημα, που τότε προσπαθούσεν για την ένωση της τουζίνης με την Ελλάδα. Επομένως, ένωσης της συγκρίνεις με την Ελλάδα, είμεθα η επόμενη ας πούμε. Να μου αλλού. Ναι, καλό, γίνει η σειρά. Για είμαστε είδαμε.  Οπότε ένας τύπος ρε φίλε, ο οποίος ήσουν τη like ή να μπει χήσε, όπως τον κατάλαβα.  Άνετα θα εμπόούσαν να το εκμεταλλευτεί τον το πράγμα σε να χτίσει συμπράν. Άνετα θα εμπόούσαν να λαγίσει  σε να τους πει, ναι, ναι, όχι στα γερμανικά προϊόντα, ο οποιοσδήποτε  έστω, εψιθήριζεν,  εψέλριζεν  κάτι υπέρ των γερμανών, να τον κατά και δαύπνώς, όπως κάνουν σήμερα.  Με φίλε, μπήκε στη εφημερίδα, τον έγραψα τους στην ουσία ότι εθόρύβος τα πράγματα.  Πέμπτος βασικά ή Πέτρος ζήσατε μπόρτι, επειδή είναι το πράγμα δεν βοηθά, εντάξει, Ναι, ναι, ναι, από προσανατολίζει  μας, παρατηρήστες, Ακριβώς το πράγμα να πω προσανατολίζει, δεν μας βοηθά. Οπότε, γιατί προσπαθείτε να πω προσανατολίζει τον κόσμο Εν το έχετε να γαμεί τίποτε του. Του. Μου φίλε  μπορούσε  να το εκμεταλλευτείς.  Και πρόσεξε.  Έγγραφε, ας πούμε, ότι ναι,  καλά  τα έσχετε εναντίον του αυτοκράτορα,  του Κάιζε,  και  της ελίτ,  αλλά  να μου πώς να σου φταίνε η πόλη,  οι Γερμανοί. Και είδαν έναν άρχοντα, φίλοι, γιατί είδαν έναν πελορια άρθρα, έστω,  το οποίον κατέληγε,  επαινούσεν  τους Βρετανούς  για το πόσον Πατριότες ήταν,  σε για το πόσον πολλάγα που ήταν τον τόμο της, επειδή έφυγε. Εκαταλάβαινε  ότι το πρόβλημα μου εμένα εντζομ με τον Jack που το livre.  Έθονες εκλογές που χτες, και μπήκεν ένας γέρος μέσα στο εκλογικών κέντρων, κάτι έτσι ααα, απολύτως την ευάρωμα, ξέρω ρε μαλακά, εντός εκατομμύρια ας πούμε. Επειδή σας σου ήταν  Λοιπόν,  τώρα.  Ένα θρόνο πουιούνταις αντιπαθούσεν ιδιαίτερα στη Λευκωσία, ήταν ο Mihailvolonagis,  ο οποίος
[00:28:05.025 - 00:28:05.905] Παύλος Παυλίδης: Εξελάδος,
[00:28:05.905 - 00:29:20.700] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φαντάζομαι γι' αυτό. Ναι, Εξελάδος, ο οποίος διαδέχθηκε τον τέλειο στο πανκύπρη. Λοιπόν,  να πούμε πιο κάτω για τα  φάση  αρχιεπισκοπικών, αλλά έτσι απλά επειδή πέρα να του μπούμε είναι τούτο για το βολωνάκι. Λοιπόν, το έγκριψιν των αρχιεπισκοπικών,  το 19000 όταν πέθανε ο αρχιεπισκοπτης ο θρόνοιος,  και ήθελαν να το δια δεχτούν δύο κήρλι,  δύο Μητροπολίτες,  ο κητίου  λοιπόν που το ρέσσλι,  και ονομάζαν τον κυρή Λάτσον  για να ξεχωρίζουν  που  τον κυρηνίας κυρηλών, ο οποίος ήταν και ο μικροκαμουνς,  θαθώ και ο μασαναν τον κυρηλούι.  Λοιπόν, τώρα η  λευκωσιάτικη  ελίτ τέλος πάντων,  ήταν,  γιατί τα χωρισμένη σε στρατό πέρα του, του είπαμε με τον κυρίλατσον ήταν οι αδιάλλαχτη ή θέλουμε είναι ένωση, θέλουμε νύντορα,  θέλουμε να σποσα. Άρα έτσι δεν είναι ο Γκυρήλατσος.
[00:29:20.700 - 00:29:23.420] Παύλος Παυλίδης: Έτσι, είναι η γραμμίδου. Έτσι, έλα, Ενώ
[00:29:26.700 - 00:30:33.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το  κυρηλούι,  που τον εστίριζεν τέλος πάντων, μια ο ελίτ ήταν τον διαλαχτή εγώ, ναι, κάτι σαδεύει με τους εν ιλέτζ τους Chίστερ. Λοιπόν,  επειδή θέλω να είναι το συνέχεια ο καταλάνως  του Βολωνάκη,  και Ετίριζε  τον  γητίου.  Προείτων γκητίου.  Συγγνώμη, κοινωνίας.  Λοιπόν,  έγραψε  μια σειρά δημοσιεύμάτων  για μια μαθητή είναι εκδρομή, στην οποία είναι οι μαθητές, οι οποίοι αν γκητσαν.  Ή πια, τσιαμεθύσαν, λέει γιατί θα χαρακτηρήσει ενός βάτχυ και είναι εκδρομή.  Εντάξει Και γίνει φάση η έκπτωση η ιθών, που πάει σήμερα η νεολαία μας,  και μεγαλίσε με μεγάλη κόντρανοντο.  Πράγμαν, έχεις το τέλος σε κατάληξη στην φυλακή για τον άρθρο.  Που κατάλαβα,  λόγω ήβεληλογραφήματος.  Ναι, λοιπόν, τα είπα ισοδύναμο άρθρονε μισούσαν τον Οθμολονάγκ.  Και γράφει του τώρα τον Ιούνιον τους 190,  όταν είδα στον Ευαγόρα.
[00:30:33.585 - 00:30:34.225] Παύλος Παυλίδης: Ξέρεις, πάλι τον αρχιεπισκοπικό, το
[00:30:35.345 - 00:31:51.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αρε  έσχεν την ατυχία νικήπτως να έχει, αυτόν διδάσκω, καλόνε.  Στενό μέτοπων,  βλακείανεμφαίνο,  Εμφαίνο Θα χάδω μετοπων του, δηλαδή στενός, μείνει ενεχινε, πλέον ο νους  τους συνμμέγα μέρος του βολβού από τις επιβλαβούς επιδράσεως του θαλάσσιου ύδατος, τα χα, ξέρεις, μια λα τα φρίθηκες.
[00:31:51.760 - 00:31:54.000] Παύλος Παυλίδης: Πάρα δεν μιλούσε επί λίγο να Και
[00:31:55.040 - 00:40:45.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οι Μελαχούς και οι ωνοί η λιωμένη επιφέρουνς  επειδή να έχουμε έλαψώς, μου να μάθω όμως,  Εμφένωσιν  δει του κληρονομικότητα,  να ας πούμε, ξέρεις, ναι,  φίλε,  της καρχαρίας  συνάντησας  τον κύριο Βολωνάκη, είναι υπό ότι θάλασσαν,  δεν θα ντρέπεται, τόσο η σφιήν, προτεέριμαγκετού,  τον δίτου και σπογγαλιαίος  αποφήσεως.  Με λίγα λόγια, έκανε το σίστ κάτω.  Σπογγοαλλιεύς.  Να πούμε ότι ο  κατάλληλος και ευήμ, μετά του ήταν  κάθετα  δρυμήτα τα υπέρ του κυδήλατσου,  στο τέλος έγινε αρχιεπίσκος  ο κυδήλατσους,  πήγαινε για πολλά λεία χρόνια,  διαδέχθηκε όταν το κεδηλόγιστη συνέχεια. Δηλαδή ξέρω όταν έγινε,  portrait.  Τώρα, το 11, και η ίδια, φιλε λαλώσω, τους αθόμς νευριάζει  είσαι, αλλά εμπόδις να μην το νησίς της pEC, Έβίε φυλακή. Ξανά.  Ναι, η βίεντζου, πρέπει,  και όταν, ευχή για μποδιον. Για φίλη,  τούτον ήταν για φαντάζομαι,  για ξυπνήσει, ενημεσή, για ποιο λόγο να μπει οι φυλακή,  αλλά όταν ευχή και δεν φίλε,  έγραψε για την κατάσταση στη φυλακή,  ναι, έγραψε για το γεγονός ότι  ένα σημεία στην όμεευση του και εν κάνουν καλά η δουλειά τους, και ότι οι φυλακισμένοι φοβούνται να μπουν τίποτα, γιατί φοβούνται ότι μπορεί να αυτά ξύλο που  τους αστυνομικούς, έχεις ότι δεν τους τσέπες τους φίλοι.  Παρά τις απόψεις που είσαι, εν ήταν η φάση του, ξέρεις, μόνο υπέρ της εξουσίας. Μόνο υπέρ της εξουσίας. Οε, δηλαδή για που σου αδειγγένναν να τον πω, εγώ μου πάρει. Λοιπόν, τσίζομαι, με πότε, που σου αδειγγένναν να τον πω, να εσύ,  επειδή είπες μου πριν ότι ήταν επιτυχία,  ότι ήταν επιτυχία η θητεία του κυρίλατσου,  λοιπόν Ρώτησα ζήτησε πράγμα. Ε, κάτι είχαμε στη ζήσει με, τέλος πανάθιουμε.  Λοιπόν,  όταν ευκαινε αρχε επίσκοπος,  η ενηδέηση στην αρχή, στο τέλος απογοητεύσε, δεν είχαμε τα πράγματα που είπε. Και έχουμε την τάση σήμερα,  του έτους τους πολιτικούς, τους θεούς τους, ο οποίος συμπαθούμε,  θα φτιζόμαστε μαζί, τους βάλουμε, τους φίλοι  αγιογραφία.  Σε ένα βάθρο. Φίλε ένα βάθρο και αγαπάμε τους αγιογραφία.  Ό, τι είχα κάνω μου, δεν είναι κάποιον λάθος. Δεν έχει σημασία. Ένα λάθητη. Οπότε,  εγώ να το καταλαβαίνω το πράγμα.  Πες ότι ψήφισες τον τάδε.  Γιατί  να το είπα  μοίρας.  Ζαπλέ, δεν είναι κάτι άλλο. Είμαι εδώ που όταν με η ευγένεια ντσιγεμ Μουσάρ, εννοούσε  Γράφει ο καταλάνως  μετά που πέθανε ο  κυρίλατος.  Η οκταετής,  οι οι οκταετής  εντι ανωτάτη εκκλησιαστικοί αρχιδρασης του, παρένθεση, έδειξε των jusalong κείμενο, για αντί jusalong που τον κίνδυνο που πάω βολήβίου,  εγένετο άδοξος,  ίνα μη τι βαρύτερον ύπομεν,  α, κράζει το, δηλαδή ο  ο ιστορικός του μέλλοντος, ως της πάντως θα ασχοληθεί με την εν λόγω περίοδο της εκκλησίας της Κύπρου, θα αναγνωρίσει ότι πάντως βαθιά της ψυχολογική μεταβολή επήλθεν πάντα το Αρχιεπίσκοπο κίνδυνο το δεύτερο,  διότι είναι ανεξήγητη  ή εκδηλωθείς αντιθέσεις μεταξύ της Μητροπολίτης  και της αρχιεπισκοπικής  δράσεως αυτού.  Μάλιστα,  φίλε,  αλλά είναι και σηκώνω,  μπίετσάμε,  να σου δωκό,  Εγένετο άδοξος ή να μείνει ή να μην τι βαρύτερον υπόμεν λάλχ.  Λοιπόν, τώρα  όλα αυτά αδελφέ,  Λοιπόν, όταν  βασικά  εγυρεύτηκαν  αφορμή να το φαν.  Πολύ, θα ήταν πολλά δύσκολο από ό, τι καταλαβαίνω. Καθόλου δύσκολο, γιατί εδώ και τους μπόλικες αφορμές.  11 Απριλίου του 2021,  εξοίστηκε ο κατάλληλος που την Κύπεων,  με αφορμή κάποια επεισόδια που  έγιναν  την εκατό χρόνια από την επανάσταση του 2021, βασικά,  ήταν μαλακία ο λόγος που τον ηθικό ο εξασή,  εξαντλήσανουλιν  την αυσκεότηταν  του νόμου πάνω του,  για να τον εξορίσουν, επειδή απλά δεν τον ήθελαν στην Κύπρο. Μέσα στα απόώθηκε τους. Ναι, ήταν ο πρώτος πολιτικός εξώής. Δεν είναι ότι 6 Χρόντορα,  αλλιώς θα εξορίζετε.  Ναι,  η εξωδία όμως απευθείας στην Αθήνα  ήταν  φοβερά  επώδυνο για γίνω. Επειδή στην Αθήνα να ξέρεις κανέναν,  αφιέρωσε εν ούληντο της ζωής στην Κύπρο, λεφτά εν ισσογεριδία εν ταούλα,  επομένως λέει  ζούσε σε έναν φτωχώνυμη  υπόγειο  στην Αθήνα,  και στην ουσία είναι συντηρήτων που  εισφορές  πρώην μαθητών και φίλων,  και από τα σωματεία που ήθελαν, γιατί επί είναι ο  πολίτης και σκέφτηκαντος στην Αθήνα, ΈπΕξες,  αλλά τότε ήταν αρχιεβίσκοπος.  Λοιπόν, το οποίο είναι ότι είπαν τότε ο καταλάνως,  φτωχός, ένα σου μονιλιο μία, δεν είσαι να μου ένα γαμι,  Σε  θέλει βοήθεια, ησα, σου θέλει βοήθεια, για να πω όταν  ο κύριος τέλος, ευθέτη σεν, να  του δοθεί βοήθεια,  να ξυν, αλλά  επειδή εξι σερεντων,  προσπαθεί να πάει δια της πλαγίας οδού, να πάει μέσω άλλων, για να με φανεί ότι γίνως εδώ και το λεφτά, επειδή έχεις ότι αν έμαθαν εδώ και και δει λέει τα λεφτά θα τα έπιανε.  Έτσι, εντύπωση, πείτε. Λοιπόν,  Σε έγινε όντως Ναι, ναι, ναι, ναι, Κοίτα, έντονη βοήθησε  ιδιαίτερα.  Λοιπόν,  Παρασκευή 5 Μαΐου του 33,  επί ήταν των απογευματινών του περιπατων. Εμάς  τώρα δύσκολα, είδαμε.  Λοιπόν, τοποθέτησε να το κλειδί συνεξόπορταν  για να ξεκλειδώσει το επόμενο πρωί, λέει, και το επόμενο πρωί δεν τον ησπή τον οικογένειά του μέσα στο δωμάτιο,  πεθαμμένο.  Λοιπόν,  ετοίμασε μια Διαθήκη πριν να πεθάνει,  για σύντομη Διαθήκη,  και ισtion, Αθηνώνς δουλές του ούλα των τα λεφτά, 167  λίρες,  αφηγείται υπέρ των Κυπριακών μαθητικών συζητίων.  Α, ντε ρε φίλε. Ναι, ναι, ναι. Λοιπόν,  και γράφει στο σημείωμα του.  Φαίνεται μια αποθνίσκο με το λίγων και θέλω να δώσω μερικά περί μου πληροφορίας και να δηλώσω την τελευταία θέλησή μου.  Ονομάζομαι ΝΙΚΑΤΑλάνος  ή για να κούρας εκνομιτσή  του Δήμου ηλεκτρών της ιτήλου.  Η στα χαρτιά μου υπάρχει μη τελής βιογραφία μου, εξ τωρίστην εκεί τύπου από το 1921.  Συντηρούμε από συνδρομή σε εκεί φίλων μου και παραευαγών ιδοημάτων.  Εξεικονομιών  μη υπολείπονται καταθέσεις της Τράπεζας Αθηνών, τα μπλα μπλα,  πάντα ταύτα ανοίκουση βεβαίως στην Κύπρων και ουδέν δικαίωμα ανέχους είναι η εξαδιαθέτου κληρονομη μου. Δια ταύτα κλειδοδοτώταύτα  έχει το ταμείο συζητίων των άπορων παιδιών Λευκωσίας,  το δάπεδο μου περιονίων Λευκωσίας Κύπρου και εκτελεστεί, νοίζω,  μπλα μπλα μπλα μπλα  μπλα μπλα.  Φοβούμαι ότι είμαι κατέχει επιθανάτιων  ρύγος, συγχωρώ πάντας και παραπάνω ζητώ συγγνώμη.
[00:40:45.510 - 00:40:50.615] Παύλος Παυλίδης: Ε, ο Αί, λένε να μας καλάμπίνουν με κόμπους κόμπους, μου φίλε,
[00:40:51.655 - 00:41:27.225] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: με πολλά, δεν φίλε, να λωσω, θα τσακωνούμαστε, θα μπω προϊόν στη νύχτα, αλλά να βάλε θα τον, είχα σε συσπέκτη, δεν φίλε.  Και  ανιταγαλματού είναι πάνω την Πρωτομήτου. Πατζούσε άλλους δεν το ξέρουμε, φίλοι μέσα στο τέλος. Για να να σου πω.  Έγινε το 1960  για τα αποκαλύπτει της πρώτης του καταλάνους, να είναι πρώτο, το
[00:41:27.465 - 00:41:32.990] Παύλος Παυλίδης: πρώτο, πρώτο, ότι είναι με την ίδρυση της κουλεσμοές, τιμήσαμε τον έσου, το gF. Ξέρωοντας
[00:41:32.990 - 00:41:35.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τον καταλάνων, έπεφταν πολλά φαν της
[00:41:35.870 - 00:41:38.270] Παύλος Παυλίδης: Κυπριακής. Ναι, εντάξει.
[00:41:38.270 - 00:42:26.165] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σωστά.  Λοιπόν,  αλλά ήταν ήταν  πρώτη αποκάλυψη  αγάλματος  ευκαλυπτίδια θέλει να θυμραθείς. Λοιπόν,  τα έκαμεν ο εξευχελών  ορμόμενος  Μακάριος,  ναι  Ναι, ναι, είναι τόσο στην πλατεία, να μπω στη συνέχεια να γίνει, είναι είναι τακτικό τα επίπεδα,  άριστα, δεξιά.  Όταν έγινε  η ανάπλαση της πλατείας, μετακινήσαν το άγαλμα,
[00:42:26.640 - 00:42:36.160] Παύλος Παυλίδης: Εξώσω γνωρίζω Ενώίζει η πρόστρά, ημπεσήμη
[00:42:36.160 - 00:43:07.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να λύν τοποθεσία,  νομίζω, στο  δημαρχείο, ακόμα και περιμένουν  να του εύβρουχν τόπο για να το βάλουν,  επίσης πιστεύω ότι εν έγκλημα να μεν βάλουν πριν  την απότομη. Αυτοί οι αδελφέ ήταν σε πολλά  γενιές,  πολλά γενιές γραμμές,  η ιστορία του είναι καλό καταλάνου, θα με ενδιέφερε ιδιαίτερα να εντρυφήσω  με λεπτομέρεια στην ιστορία του και θα το κάνω όταν διαβάσω το βιβλίο του κυρίου, του Δόκτωρ. Παγολβίου που είπα.  Αν το γράψεις.
[00:43:08.835 - 00:43:13.395] Παύλος Παυλίδης: Φίλε να έχεις αμέσως, το διαφύγει είναι Φιρε, ναι, ναι.
[00:43:13.635 - 00:43:52.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σοκολάτα. Διαβιάσα το αγωγή μου Ναι,  προσπάθησαν ένα ευρώ άρθρα του, αλλά ξέρεις, επειδή πλέον και σου πιεστιγος ο χρόνος, επειδή είναι και σου τεράστια,  και σου plus,  ήσουν πολλά τα οποία ήταν ανυπόγραφα,  οπότε αν δεν είναι μουσιούρωσαν, ήταν δικά του,  για να δω, ας πούμε, ξενάβο, κάνα αν πολλά ψούδην,  όπως το να λένε, να είναι τόση φατούσας, έτσι ρε.  Στην φυσιολογία του, δεν μου που την χταπούν την  Είπα δε, φταίει.
[00:43:52.080 - 00:43:59.840] Παύλος Παυλίδης: Χαρούμενος είμαι φίλε, χαρούμενος είμαι φίλε, γιατί είχα και η παρέα γενιά ιστορία. Μάλιστα. Και.  Ενωτικός.
[00:44:00.080 - 00:44:29.595] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και μάλιστα.  Με reference  κολληντούς μου ρε φιλές.  Πιστεύω. Ξεχωρίζς να καταπιλευτίζω,
[00:44:29.595 - 00:44:31.835] Παύλος Παυλίδης: να μου πεις Όχι,
[00:44:31.835 - 00:48:24.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να ή εννοώ όλου. Αβάβά, έτσι μαζί. Είναι ο λόγος μου είναι συμβόλαιο, τα πράγματα τα οποία εγώ κύριοι, το πρώτος τα εφαρμόζω.  Έχω έτσι φίλους.  Έχω  φίλους οι οποίοι  εμπολάκρει,  αλλά επειδή  τα πράγματα που λαλούζούντα,  να ξιγένειπήμποι, ξιγένειπήμποι,  να  φίλε, δηλαδή ο άνθρωπος,  ας πούμε είναι εμπιστεύική τον νομπουλάλι, σου είναι ειλικρινής,  σε ένα κίνητρα του, ας πούμε, ένα αγνά, πούμε  ας ένα ας ένα αγνά,  πούμε ένα αγνά,  ας  ένα Αν πολύ αντί που είναι το χαλά του μυαλού την Οθωμανική, μάλλον στο ξέρω 'γω. Εντάξει, δεν είναι καθόλου απίθανο.  Δεν είναι καθόλου απίθανο.  Λοιπόν,  και λες και κύριε, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ μου, να σας ακούσετε σήμερα. Εγώ ήμουν ο Παύλος σπονγκο αλιεύς Παυλίδης,  άρα σπονγκο  Αλιεύς,  και εγώ είμαι ο  Κωνσταντίνος  Σεντάλ  Ψυλίδης.  Μου ήταν το ρε παιδί. Έντζο ο πάτος αρμόζτίζε.  Σκληροπυρηνικός  σύνδεσμος  υποστηριχτών  νυχτερινά παρεστίατουρίου.  Απεριτύφο.  Είπαμε Με,  διπλών, θα είναι σε δύο μέρη.  Θα είναι σε δύο μέρη το επεισόδιο. Λοιπόν, περισσ το με πάρα πολύ παιδιά. By σας.