[00:01:06.550 - 00:01:32.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριε και κύριοι χαίρετε! Για ακόμα μια φορά. Είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης, είμαι ο Παύλος Ψηλίδης και αυτόν  ο Κωνσταντίνος!  Αυτό  είναι το ιστορικό!  Έτσι, υπάρχουν, ευχαριστούμε και κύριοι, λέγεται εδώ! Έχουμε, λέγονται, έκτο!  Και έχουμε,  το
[00:01:35.180 - 00:01:43.980] Παύλος Παυλίδης: που το τραγούδι χιλιόμετρα  κάναμε πάλι,  γιατί μας τούγραμμα στην πιο μεγάλη,  ιστόρικον  εκδρομές, ναρκωτικά
[00:01:45.925 - 00:03:16.315] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: απλωθήκαμε στο μέρξη δηλαδή Επειδή έχουμε χαρκρόπαδου σήμερα αρκορικοβέλια,  σου επουντι μια τζεμπουιν άλλη, φίλε, επειδή εμείς έχουμε πάντα δικαιών αντίποινο το VAIAItion white widow, να έχουμε right widow,  αδερφέ είναι το τρίτο μας επεισόδιο σήμερα στην τριλογία των Trump,  έχουμε και τα πράγματα να μπούμε στο τέλος, έχουμε κάτι πλάξ, έχουμε κάτι shoutouts  για  πράγματα που ετοιμάζομαι,  Λοιπόν πριν να μπούμε στο θέμα μας, να πω κάτι το οποίο είναι ελαφρώς κοντροβέσσιαλ  και θα το εξηγήσω  στο τέλος του επεισοδίου.  Είσαι έτοιμος Λοιπόν,  υπάρχει  πεποίθηση  στην εποχή μας  ότι το της Information,  η παραπληοβόηση,  είναι έναν τεράστιο θέμα των οποίων πάει να χειριστεί του.  Και τον οποίων  σου λέγω τώρα εσένα, σε απευθείας που είδαμε και στον κόσμο μου μας ακούει είναι ότι  δεν υπάρχει θέμα με παραπληροφόρησης,  να το εξηγήσουμε στο τέλος. Λοιπόν,  πάμε να κάνουμε ένα ριγκ κάποιου των πρώτο δύο πίσω για ένα λεπτό, αφού λανωσε ένας το δεξί, το έτσι θα με το εξήγησε τώρα, ναι, είπε, εσύ να κάνει η δήλωση που είπες με το επεισόδιο το σημερινό, καλά ρε μαλακά, δεν είσαι να κάνει τι θα το είπα,
[00:03:16.715 - 00:03:19.590] Παύλος Παυλίδης: να έχει να κάνει με ένα σοποστοδέρος.
[00:03:22.230 - 00:03:38.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πώς τον γλεντησες  έτσι!  Τσίρς Λοιπόν,  έμαθαν στο πρώτο επεισόδιο, πώς ο Ντόνταλ Thampek ξεκίνησε, πώς ο παππούς του ήταν λαφρωμετανάς της από τη Γερμανία,  ένας κουρέας που έφτασε να ανοίξει μέχρι και μου ρδέλω στην Αλάσκα.
[00:03:38.045 - 00:03:43.405] Παύλος Παυλίδης: Λίγα λαθρομετανάστης,  ξανάπέντο όμως, ότι αν ήταν τώρα στην Αμερική του Trump,
[00:03:43.405 - 00:04:15.700] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πρέπει να  μέσα.  Πριν να πεθάνει από την πανδημία της ισπανικής γρίπης και όπως ο πατέρας του, ο Fred, εμπίγε στο χώρο της οικοδομικής  βιομηχανίας,  έκμενα λεγόμενος κυβερνητικά προγράμματα και όπως εξαβατούσαν το κράτος συστηματικά η εκατομμύρια.  Βασικά έπτανε λεφτά τα οποία έπτανε το κράτος τότε  ως βοήθεια για να κτιστούν  σπίτια για τον κι αυτόν τον κόσμο, έπτανε πάρα πολλά λεφτά, δήλωνε  το κόστος πάρα πολλά ψηλών, έπιανε τα λεφτά από το κάτω και που είναι τζατζαν η διαφορά. Λοιπόν,
[00:04:16.260 - 00:04:28.015] Παύλος Παυλίδης: Και να μπούμε και ξανά ότι άμα λαλλής φρέτ εννομεν τον παπάν του, Trump, άμα λαλλούμεν, να μου ήταν ο παππούς του, φρίττριχ, φρίττριχ εν ο παππούς του και άμα λαλλούμεν Trump εννομεντων
[00:04:28.015 - 00:04:52.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ντόναλτ. Εννομεντων τραούλ λοιπόν.  Πώς επίσης έχτισε διασυνδέσεις  με το οργανωμένο έγκλημα, με τη μαφία συγκεκριμένα,  και πως βρέθηκε να είναι κατηγορούμενος ο Fred μιλούμε, και ο Ντόναλτ,  για παραβίαση κυβερνητικής  οδηγίας, δηλαδή και η στέγασιν, επειδή αρνίτων ενοικιάσει, είναι να πουλήσει διαμερίσματα σε μαύρους. Επολούσαν τα διαμερίσματα, αλλά επολούσαν αποκλειστικά,
[00:04:52.280 - 00:04:57.095] Παύλος Παυλίδης: σχεδόν αποκλειστικά σε άσπρος και τους μαύρους βαλεντούς ή τους Άγγλος,
[00:04:57.655 - 00:05:57.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και ήρθε το κράτος, και ήρθε το οκ, δύο στραβεις να το πράγμα, πού τη στιγμή που πιάνει στον κυβερνητικά κονδύλια, γιατί έχουμε οδηγία εμείς που απαγορεύει  τις διακρίσεις σε ζητήματα στέγασης και όπως επειδή δικαστήριο για το πράγμα του, ήταν το 73,  ήταν τεράστια υπόθεση για την εποχή. Επίσης είδαμε πόσο ο Ντόνταλτθάμι για να γλιτώσει, που είναι η Δίγκινε έβαλε δικηγόρον των διεφθαρμένων και εντελώς σαν συνίδη των Ρόϊκών,  ο οποίος κατάφερε να στρέψει την καταδικάστηκε την Κίνα απόφαση εναντίον του Trump, επειδή ήταν καταδικάστηκε την Κίνα όπως επειδή ήταν περίπτωση αλιντός, είχαμε πάρα πολλά στοιχεία,  έκανε το σπίνως νίκη  επειδή εκείνης μια αναγωγή  εναντίον του κράτους, 100 εκατομμυρίων, την οποία αναγωγή έναν  99%  θα την είχαν, δεν επειδή ήταν μαλακία, αλλά επειδή το κράτος γενικά  ως  κανόνας προσπαθεί να αποφεύγει τον τα πράγματα, και δεν θέλει να μπαίνει μέσα σε τις ιστορίες, γιατί μπορεί στο τέλος Συντεπερνάνε της εκατόν αυκεεργεινόντζοπ  Ναι, να με σουφκίτζον τώρα, μετά κάτι σε μετά διάζωο αρκασμών,  οπότε συμβιβάστηκα  με
[00:05:58.205 - 00:06:10.100] Παύλος Παυλίδης: τον Trump και να τον υποχρέωση να συμμορφωθεί, αλλά να μένει γράψει στην απόφαση, ότι είναι ένοχος. Μπορούμε να μπούμε να κάνουμε δήλωση μόνος στην Αμερική γίνονται ντουντά ή επειδή είμαστε και πρέπει να μην ανοιχτούμε πολλά Να σου πω Μπορούμε να
[00:06:10.900 - 00:06:28.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μην το παίξουμε άλλες ζώνες Φίλε ναινονται μόνο στην Αμερική γίνονται τα πράγματα εμπολλά  πιο εύκολο να το αγαπάμε στην Αμερική του έχεις πολλά πιο λύες συνέπειες,  αν είσαι Jeo Tranmp Ναι, συνέπειες οι οποίες αν είσαι πλούσιος,  τζελ λευκός chindin εποχή, esoungiso.
[00:06:28.475 - 00:06:33.275] Παύλος Παυλίδης: Γιατί αν είσαι καλά μικρό developer τύπου,  αν Jeo,
[00:06:46.405 - 00:07:22.815] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θα ήταν φιλαγίνιο, δεν θα ήσουν τα λεφτά που ήσουν απλά, τακτάθοος,  ήταν και μέσα στη Μαφίαν,  Λοιπόν επίσης είδαμε πως ήταν εξαιρετικά μικροπρεμήσεως  άνθρωπος με την κάλυψη, που δεν ήταν τα μιμιέ,  απειλώντας τους πάντες με αγωγές, εάν η κάλυψη τους ήταν αρνητική και πως για χρόνια έπιανε συνεχώς, τηλέφωνα στις εφημερίδες και στους σταθμούς,  και έλα, καλά λόγια για τον Trump, ο ίδιος ο Trump χρησιμοποιώντας τον ψευδώνυμο  John Μπαρων.  Ψευδώνυμο τον οποίο χρησιμοποιούσαν τόσο πολλά συχνά και λες και με το τόσο πολλά, που ευκαλέν τον γιον τον Μπάρον. Μαλάγα,
[00:07:22.815 - 00:07:25.935] Παύλος Παυλίδης: 20 χρόνια που το γαμνεται, 20 χρόνια. Λοιπόν,
[00:07:26.255 - 00:12:38.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια εικόνα να πούμε που δεν είχαν καμία σχέση με την πραγματικότητα επειδή παρουσίαζαν τον εαυτόν, συγκεκριμένων επιχειρηματία,  ως μεγάλων developer,  ως τύπων ο οποίος κάνουν εκπληκτικές συμφωνίες,  είδαμε ότι η εικόνα δεν είχαν καμία σχέση με την πραγματικότητα ήταν καθώς ο τραμή ήταν τρεις άθλιος επιχειρηματίας,  έχοντας με κάποιον τρόπο,  καταφέρει να χρεοκοπήσει ξενοδοχεία,  μια νέα τέτοια αναρωμεταφορών  και τρία καζίνο. Πώς  σε κατάφερε να χρεοκοπήσεις  καζίνο και τρία,  μαλάκα,  νομίζω είναι επίτευγμα, δηλαδή όποιοςίζονται  που είδαμε, που είσαστε είδαμε, εάν ή έχετε δεν σε ευκαιρία που είχε το είδαμε, δεν υπάρχει περίπτωση, να κάνει την τέτοιο, δουλειά να αποτελήκαμε γίνως. Μα, να καζίνο, ακούγονται, ίσως λεφτά, ρε μαλακά, πώς καλά δεν τίποτα, άνιway. Λοιπόν,  ναι, είδαμε επίσης πως έφτασε ένα βήμα μακριά από την προσωπική χρειοκοπή και πως το 2004  εκτίμησε εν την καλή, με τον πρωταγωνιστήση  στο ριάλιτι δε appέντης,  Πάμε ήταν καλός. Ναι, που ήταν ένα ριάλιτι πως ένας μεγάλο επιχειρηματίας,  έδειχνες  ανερχόμενους  και φερέλπιδες επιχειρηματίας, πως να κάνουν δουλειάν, ο οποίος είναι ο Θεός που είπατε η αντίδρασή καζίνο, ας πούμε μου λέξη. Που είναι σαν να παίζει ο Σιζόβουλος σε ριάλιτι ηγέτης κόμματος.  Και  από μπροστά, όχι  ή κρεις! Λοιπόν  Και τέλος είδαμε πόσο Trump κατάφερε να χτίσει την εικόνα του μέσα στα μέσα και πως όταν ευχή και ο Ομπάμα πρόεδρος εξελίχθηκε σε έναν από τους  μεγαλύτερους ηγέτες του τότε τι party που ήταν ένα κίνημα από  ρεπουμπλικάνους,  οι οποίοι ήταν πιο ακραίοι, ομοφοβικοί,  ρατσιστές,  και είναι οι οποίοι πιστεύουν ότι α, εγώ  πρέπει να διηγγυόμενα, έχω σαν απλά θέλω και πρέπει να πιρονοφόρους  χρησιμοποιώντας τους δρόμους που έχτισε εν η κοινωνία, χρησιμοποιώντας το ταχυδρομείο και αγοράζοντας πράγματα τα οποία έγινα δυνατά με το να κάνει εμπορική  με  να  πράγματα οποία  κάνει licence το όνομα του, εκτιζες εσύ  οικονομικό συγκρότημα στο Καζακστάν, που έγινε, λοιπόν ο ρίζες έλα να το βγάλω Trump τοwer, πάει chepκερώνεις τον Trump λεφτά,  έρχεται στα εγκαίνια αλλά λύσω αντί ωραία, tuge τοwer, τοwer, tuge  tuge  ever, libo them mos τοwer est, λοιπόν και  αν καλά  τού τι επιχειρήσει,  το πόσος κόσμος μου έστειλε μήνυμα γιατί κύμα λέξεις,  την τριβή να με ενημερώσεις. Η σελίδα είναι έστειλα μας πολύ. Ναι, ναι, ναι, ναι, μιλώ για τούτας το Food note, αλλά να πούμε στο τέλος. Την  άνοιξη του 2011,  Trump εμφανίστηκε σε έναν αιτίσιων Ιβάν για δημοσιογράφους και πολιτικού στην Ουάσιγκτον, γνωστόνος correspontents Dinner.  Παραδοσιακά σε εκείνη την εκδήλωση, ένας κωμικός κάμνι host,  κάμνι για αστεία, ο εκάστοτε πρόεδρος.  Εν πολλά homedy thing, τον το πράγμα, hoast une την χρονιά ήταν ο Σεθ Maiers,  που κάμνι το Late night με τον Σεθ Maiers τώρα, αν πολλά ο ο εσο να το βλέπετε, τόσον του Ζίνος και τόσον το Ομπάμα, έβαλα στον στόχο στον το Trump, χεδιούσαν του πας στη ΚελΕ. Εάν πάτε να δείτε βίντεος που σύν την νύχτα,  όταν  κόβει και καμία να πας στον Trump, καταλάβεις  ότι μέσα του κρούζει.  Και ξέροντας είναι να μου ξέρουμε για τούτο τον Ντόρα, που ξέρουμε πολλά πολλά πάνω πράγματα, ξέρουμε ότι η πυρήνα όλα από τα προσωπικά.  Λοιπόν,  η Ουάσιγκτον πώς έγραψε χρόνια μετά,  Εκείνη η νύχτα, η αισθήσεις της ταπείνωσης  του ίδιου του Trump ήταν τόσο μεγάλη  που ίσως αποφάσισε ασυνείδητα  με κάποιον τρόπο ότι θα εκδικεί το και ο πολλοί αναλυτές πιστεύουν ότι η δημόσια ταπείνωση του Trump ήταν ο καταλύτης στο να διεκδικήσει αργότερα την προεδρία. Μπράβο ρε Ομπάμα!  Ναι, θέιξ Ομπάμα!  Ως έθιμα, δεν είναι  μαύρο, ή άστρων, μια επικοινωνιακότητα,
[00:12:38.405 - 00:12:40.165] Παύλος Παυλίδης: ήταν καλός,
[00:12:39.380 - 00:13:02.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να κάνεις τα Σίχι Θέλω να είμαι ειλικρινής, νόμιζα να πάει αλλού το πράγμα.  Όσα θέμα Άγιος πάντοτε, δηλαδή εν τω μοναδικό ο Event που μετανιώνουν το πράγμα και ο καφές σε κάποια φάση, παιδιά, σουρι, είναι ξερά Και  ξέρω και δεν το ξέρουμε ότι επικαλίστικεν που γίνουν το event, εντάξει, σίγουρα αν ήταν, γίνονται που, μετά που γίνουν, να γίνω πρόεδρος,
[00:13:02.465 - 00:13:06.465] Παύλος Παυλίδης: Θα μου μπορούσε, μπορούσε, θα μου μπει μόνο για να το πράγμα ας πούμε. Σίγουρα.
[00:13:06.465 - 00:15:10.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και εδώ ξέρουμε ότι επειδή το 2012 ένας διηγ Γιώργος του Trump, καταχώθησαν αίτηση για πανέντα για τη φράσηing Make America γρate again. Και τα με, τέλειωσεν το δεύτερο μας επεισόδιο και πάμε είναι στο τρίτο. Λοιπόν,  Λοιπόν, αδερφοί τώρα, είμαστε στη φάση, που Trump μπαίνει μες στο χορό, έχεις για άλλους που πληγάνους οι οποίοι σώζονται για να κατέβουν  Πρόεδρε, επειδή οι εντέρου. Να κατέβουν προεδρία το 16, μια με 16, ναι ναι είμαστε  στο 15,  αλλά είναι οι εκλογές του 16. Και πάρα καλά είσαι ότι μετά από χρόνια δημοκρατικούς,  έχει πάρα πάρα πολύ chance, να οκ δε που πληγγάνος,  οπότε επειδή άμα βγει ένας πρόεδρος συνήθως κάνουν για δεύτερη θητείας, σημαίνει ότι μπαίνουν τα μεγάλα ονόματα, με, μπαίνουν οι  άνθρωποι που πιστεύουν ότι, μπορεί να χτυπήσεις, με. Και όταν δεν πήγαινε ο Trump ήταν εντελώς outside. Και κανείς δεν τον υπολογίζεται, ήταν εκδοτα. Λοιπόν,  ο Τζέπ Μπούσ, ο αρφός του Μπούστ,  ήταν ο άνθρωπος,  έκανε μέσα μου  έλεγα, δεν έχει τραούλδους μέσα στον κορματζιτίνη, είναι εντελώς αποτυχημένη ευκαιρία για branding boombar.  Είσαι σε έναν πρώην, μποhmor? Η Μαρία εδώ είχαν έναν πρώην από τον κορματζιτίνη, ή ξέμανε τραούλνος  ο φίλος μας ο Jep,  που κάνει ρε, μου ρεδες, εκτρλάγκερ,
[00:15:10.790 - 00:15:12.310] Παύλος Παυλίδης: εν αρχικά ας πούμε
[00:15:12.630 - 00:17:15.805] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Jep,  Barnabin Busch,  εν Jep το όνομα, γιατί άλλοι είναι καλύτερη, αλλά λοιπόν είναι ο Κιομίτσες ο Busch,  σου επειδή είναι πού τη Φλόριντα, του έδωσε, είναι απειλή σοβαρή, ενώ άνθρωπος ο οποίος φαίνεται ότι είναι να κερδίσει,  έχει ούλα τα λεφτά, έχει  εισφορές που Την οικογένεια Ναι, έχει την οικογένεια, αν έχει εισφορές, φαίνεται ότι είναι ούτως που να κερδίσει αλλά  λοιπόν  ο Μπούχ ήταν ψηφοφόρος από τα παλιά, με παραδοσιακή ίνηξη στρατιία, τοking points κανονικά,  ότι εκτίστηκε για τόσα χρόνια.  Λοιπόν, τούτα ούλα όμως, πλέον ήταν να αλλάξω. 16 Ιουνίου και 2005 κατεβαίνοντας από τις κυλιόμενες χρυσές  σκάλες του Trump τοwer επειδή  εντάξει,  ο Ντόνταλ Θάμ ανακοίνωσε την υποψηφιότητα του, ό, τι θεωρεί των μέχρι τότε δεδομένων,  έπιεπό παράθυρο.  Λοιπόν,  έκαμε την ομιλία του, το Trump,  που τον το press confets, eben, ευχαρίστησε εν τις δεκάδες χιλιάδες που ήταν να τον δουν,  καλά πήγε αυτό,  λοιπόν  Εννοείται ότι εμμπικεν,  ολόίσαμε στα βαθιά,  όλοίσα το πρώτο ban που έκαμε ήταν  να  ανερέσει όλες τις θέσεις που ήσουν παλιά,  παλιά ήταν υπέρ του δικαιώματος  της άμβλωσης, πλέον ήταν εναντίον, λοιπόν ήταν  υπέρ του να κάνουν έλεγχο για τα όπλα, τώρα είναι εναντίον
[00:17:16.205 - 00:17:21.470] Παύλος Παυλίδης: Ήταν υπέρ σε νομοθετικό πράγματα πριν Ναι, όντως Καλό φίλε, κοίταξε άμα
[00:17:21.950 - 00:20:30.415] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αν έχεις συνείδηση, έχεις σε κοφτίς, αν έχεις πεδιάδες εσένα, πάεις με γίνον τον οποίο είναι πιο κάλτσα, πιο αποδεκτό από την κοινωνία, τώρα που έχεις ανάγκη,  είσαι ο εντζυμουν έτσι εγώ,  και  επίσης  σταμάτησε  να κάνει,  εν ήταν καλή ιδέα να  πάει και όταν μιλάς σε μεγάλες συγκεντρώσεις,  ενθεωρείτων  ως χάσιμο χρόνο του τελευταίο, ε, λαλησεν καλύτερα να βάλεις μια διαφήμιση στην τηλεόραση, την τσουλήθρούσε,  δεκα εκατομμύρια, πάντα πάει να μιλήσεις σε  δέκα χιλιάδες.  Τούτως δεν ήταν,  τελείωσε να ας πούμε με τον οποίο είμαι, εγώ θέλω να κάνω συλλατητήρια.  Και επειδή έκαναν συλλατητήρια, τους ήταν ο μοναδικός που έκανε στην αρχή τόσο μεγάλα συλλατηρια, έδιούσαν του πολύ προβολή τα  μέσα, επειδή ο Θεός ήτσες εν πώς να παίζει ακριβώς τους δημοσιογράφους. Είδαμε το ίδιο στο προηγούμενο που σε φτιάβασα το  το  πόσο 100%  ή ήσουν το δάχτυλο του πάνω στο πώς σκέφτονται δημοσιογράφοι,  πώς να τους χειραγώγηση.  Λοιπόν  είδαμε, είναι η φάση που είπε ότι οι Ηνωμένες Πολιτείες έγινε η χωματερία τα προβλήματα των υπόλοιπο χωρών,  είπε ότι το αμερικάνικονόιων  πέθανε  μιλώντας για τους μεξικανους  μετανάστες, είπε ότι οι μεξικανοι στέλνουν ανθρώπους οι οποίοι έχουν πάρα πολλά προβλήματα, φέρνουν κώδικα,  φέρνουν μαζί τους έγκλημα, είναι βιαστές και κάποιοι και εν καλοί άνθρωποι.  Ξέρεις βάλω γιος στο τέλος το λέγεται. Ο Trump δεν μπορούσε να  αντιμετωπιστεί.  Ο άνθρωπος δεν εθκιαζε,  ήσουν αλλεργία αν επίσης στο να θεικιάζει που το πρόμπτερ.  Έκαταφσε το μιαν ομιλία,  την πρώτη ημέρα που έκανε  το πρώτο των συλλαιτηρίων, η ομιλία ήταν 20 λεπτά, τσε μήλα, μιαν ώραν, και κάτι, εντελώς offs κρυπτ, δηλαδή η Bvening ofs κρυπτ, έλα, λένε κουβέντα, ό, τι το κατέβαινε, εΌ, να βγάλουν το δούμες,  προηγούμενη εβδομάδα μου είχαμε, με το επεισόδιο, είχα τον δει ας πούμε μόλις σε προεκυλγή συγκενδοζή και μήλα 10 λεπτά για τον Μπούτσον του Anor Palmer, ενώ τον εκρούν κόλφερ. Πώς είναι να μιλάς ο Μπούτσον του Anor Palmer,  πρέπει να μου αλλάξει υμνος του δώσε,  και βάζεις, αν μάθει  ως πρόκληση, πάει να είσαι σου χανικής ένα transcript που ομιλίες στο trap. Μαγα,
[00:20:30.895 - 00:20:34.335] Παύλος Παυλίδης: δίπλα  στο γραφείο μου τα έχω έτοιμα του, ναι είναι το μπράβο, ναι
[00:20:48.665 - 00:20:54.985] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πάει άλλο όλα τι μαλαγκία θα 'θελα, μόνο γάμο όλα όλα να νιώσει καλά, τσιίνοναίνει. Ναι, ειδικά σε προεκλογική, μπορείς να πεις τίποτα, ένα
[00:20:56.265 - 00:21:40.290] Παύλος Παυλίδης: απίστευτα από πάνω από πάνω από την επιφάνεια αγάπη είναι χωρίς κόλές, με πολλά σημαντικό.  Έχεις ήδη,  έχεις  ήδη την  να σου τώρα λούμε ε  ήδη  ενώ ναυκοί κάποιος που τον κοινών πάνω και να σκέψεις να μη λαγορίς κολλές, να  μπει ο κόσμος δεν μπορείς να μπορείς να με αλλαγές, εσύ σε ήδη έρχεσαι με μια εξουσία πάνω σαν ο Trump που είναι ο υποψήφιος πρόεδρος,  που είναι ο εκατομμυριούχοις  που άδενε τα γούστοι φορείς, οπότε ό, τιB λέγεται, εσύ οθόρητίζεται,  οπότε πες τις ο θάνατος για είσαι χωρίς κολλές, ως λαλό Αρλούμπες,  ένηποενή πλέον, ναι και  ο ευθύνης, θες είπαμε. Αναγάλειψης,
[00:21:40.290 - 00:23:09.380] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ενώ ότι, πουλά πάρα πολλά,  τον αγάπη την επίθεση στους αντιπάλους του. Ασχέδως του ήταν, όσο πιο εξωφρενική ήταν η επίθεση, τόσο να το καλύτερο,  οπότε αν άρχισε g,  τότε ήταν σε κάποια φάση εκ κοντράρέντου, γιατί δεύτε τη θέση με το TEDx κρούζ που ήταν ένας άλλος που τους υποψηφίους και  και λέει ότι ναι, έκανε τον δουν το πράγμα, οπότε μπορεί να απαντήσει, να πειστεί, ο τέτκους εννοείται μετά, αν jube τον δουν, γιατί κάτω ένα σσχημη, λοιπόν και δεν είναι ότι ο τέτκους μετά η Αγγελήφητο,  μαγα τον το πράγμα,  Μισχότο ως τυπώνουν εσύ, δαμεί Μαρία, φίλοι μας η Μαρία που παγγώσατε με στο στούντιο και θυμάται επειδή θα σας γίνεται επεισόδιο. Τον Νικόλαν τον καταλάβω,  τον  καταλάβω που είναι λέει η Μαρία, φίλε ο άνθρωπος είναι  διαφωνώ 100%  μεούλες του στεγάθος, ήταν υπερεθνικιστής,  ήταν της εκκλησίας,  αλλά  ό, τι έλα λέμε πρώτα εφάρμοζεντογίνος  Chister,  εντάξει  Τούτη ουλοί γλύφτες ρε φίλε, που τον ευτίναμε μετά, μισό  μετάυλιγμίας,  τους γλύφτες και τους Φουνκοκολάριους  δεν τους χωνεύκορε  φίλε, δεν τους αντέχω,
[00:23:08.465 - 00:23:09.505] Παύλος Παυλίδης: πάει πάρα πολύ, να μην Ο
[00:23:10.145 - 00:24:07.650] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τραμί μπαίνει ότι ο tetcruse πάει με πολλές γενέγες, ναι, γυναίκα το να σου σημαίνει ότι ξέρεις τον σκότωνο Κένεννη  και η γη ο ήχου. Γιατί ο Τραμί πάει με πολλές γενέγες.  Αναγενν, το δώσει βιβλίο γλύφεν το μετά. Λοιπόν,  μετά από εκκαταλάβαση και μετροίσαν τα γουτσάτους ή πιο σοβαρή που θα μες στην Cusi σαν,  ο Σκοτ Walker και ο Perry, ενησυζημασία,
[00:24:06.555 - 00:24:07.995] Παύλος Παυλίδης: ευφίαση. Αποζιρθία
[00:24:07.995 - 00:25:44.465] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν,  13 του Νιόβρι παρασκευή,  του 15 αντιδρά Ναι είχαμε επίθεση αυτοκτονίας  σε ένα γήπεδο στο Παρίσι  εκλάίγε ένας στίβος με την βόμβα, επεθάναν 130 άτομα, επειδή δεν την  ευθύνη το ισλαμικών κράτος και  αμέσως εκ χρησιμοποιήσαμε το Trump του των οσόπλων  και είπε ότι αποδείχθηκε στο τέλος του ότι ήταν σύρη  μετανάστες και είπε ότι ο Ομπάμα,  φκένοντας ο Ομπάμα για να μιλήσει για να το πράγμα, επειδή τότε ο πόλεμος της Συρία, αν είπε ότι εν αναφέρομαι  κόσμο από τη Συρία,  πρόσφυγες  που πέφτουν μπόμπες στα σπιθικιά τους, εν αναφέρομαι 10 χιλιάδες, να μην γίνει, και όχι εκεί εν τη νύχτα, τους, ό, τι ο μπάμα θέλει να αφαιρεθεί και 55 χιλιάδες  τρομοκράτες,  ότι εγώ θα φύγω κανέναν μου τούτος και 5 χιλιάδες να μπει μέσα, το πολύ πολύ να έχω δέκα, θα συμπλήρονται να ήμουν εγώ. Λοιπόν,  και μετά που τσιν το συνεταιρισμό,  έτυχε, και καθένας,  σταθμός,  πολλ κόσμο, έφερε κόσμο μέσα στο στούντιο και έκανε να τους ερωτήσεις για την πιο εκλογική,  και όταν τον ερωτήσαμε ποιος που τους υποψηφίους πιστεύετε και το εσύ των καλύτερο,  ναι ότι έχει σχέδιο για αντιμετώπιση της δημοκρατίας, ο μοναχός που έχει σχέδιο για αντιμετώπιση, Trump, ο οποίος εμφανίστηκε έναν αριθμό ανθρώπων,  εβάφτισαν τους δούλους εγκληματία, ουα, ρε τούτος, φίλες σαν να φκένω, αλλά λόγια, ρε εγώ  τα στρουφάκια θα εγορωθούν και  βγαίνει άλλος, ο εγγεια μου το σχέδιο για στρουφάκια,
[00:25:44.865 - 00:25:53.880] Παύλος Παυλίδης: εμένα ας πούμε ενθόποι που έχω σχέδιο. Δηλαδή τώρα τον νιόβρυνε το 15, είμαστε ένα χρόνο πριν τις εκλογές Ναι, ποιος έχεις προβάδισμα Ή ήδη ο Trump ή ακόμα
[00:25:54.440 - 00:26:55.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Παίρνει πολύ προβάδισμα νο Trump.  Δεν μπήκα,  στην Άιοβα, νομίζω έχετε 3ος,  δεν κάνω λάθος, είναι η πρώτη πολιτεία που κάνουν οι εκλογές και  μετά από ευθείας είναι πιο μεγάλη, το New Hambsha ήταν  η επόμενη πολιτεία που ήσουν εκλογές για αναδείξει νορεμπουμπλικά του υποψηφίου και ο τζαμέ ετερμάτισεν  πρώτος με 35%  της ψυχου που ήταν τεράστιον ποσοστό, αρκεύκαν και φεύκουν οι υπόλοιποι, τέντιαν η πρώτη φάση που εκκαταλάβανε, τσέτζινος, και ο υπόλοιπος ο κόσμος, στο ότι ααα,  τούτωσε είδαμε για να μείνει, και  τούτων είδαν το 15.  10 χρόνια μετά, ακόμα  δεν έμαθαν  μάθημα που είναι οι στόχοι. Λοιπόν,
[00:26:58.685 - 00:27:00.445] Παύλος Παυλίδης: ο Τράμ και ο Αλώνας ας πούμε
[00:27:01.485 - 00:34:07.720] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όχι, νομίζω  ότι ο  jep ο Ναι, ο Jeppppm είναι ευχέν, δεν κάνω λάθος στη Νιοχάμισε.  Λοιπόν, τώρα επίσης  άμα κατάλαβαν ότι τούτον το αντιμουσουλμανικόμπουλα,  ευκίκεν του είπεν ότι σε κάποια φάση σε μια που τις συγκεντρώσεις, ότι εγώ  θα κάνω όπως το στρατηγό John Pershing lali, ο οποίος όταν εμπνέήστες Φιλιππίνες, εβούτισες σφαίρες μέσα σε Γέμαν,  Σύρου και εκτέλεσε  μουσουλμάνους αιχμαλώτους.  Τάχα επειδή ενλεδωμένος  ο Σύρος και άμα φάει, υποτίθεται, ότι ακραία Σύρος θα βάζεις στον παράδεισο. Εγώ να μην δεν το άρρωστος μια λόρε Ποιος είναι το ο λόρε  Φίλε,  τούτω,  εψέμα,  ενώ  ήταν ο  Ιτωύτωύτωύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύtoύto  αλλά επειδή το είδε κάπου, δεν το γό, ασχέτως αν είδα ψέμαν οι γιοι. Λοιπόν,  και όταν προσπαθήσαν να τον σταματήσουν,  και να δούμε ότι ξέρεις, μένει το κάνεις,  πήγαινε καμέντο, την ώρα που έχει δεκαοκτώ, αλλάλούν του, περίμενα  να κάνουμε ένα πολλ πρώτα,  να δούμε, ήμουν η αντίδραση του κόσμο, ας πούμε το πράγμα, ευχή για ένα Τζεκαμέντο και όταν εν τέλειωσε το συλλαιδή, εγείδησε με πάνω τους συνεργάτες τους έτους, εδώ ο Πόλισας Ζαμέλα,  ακούστε ο Πόλσας που είχε εδώ κοντά,  επειδή ήξερεν,  ήξερεν, φίλε  η αλήθεια είναι ότι η κατανόηση του γιατί η φύση  είναι, γιατί η ανθρώπινη φύση είναι, είναι, της στον όνομα φοβηγών, των ηλίθιον είναι,  είστε σωστή.  Λοιπόν,  μετά κερδίζει  κερδίζει στην Νότια  Καλολίνα ακόμα μια πολιτεία, τσιοτσαμε, εκάμεντου συνέντευξη το  '90min μυτούλα,  όπου είπε ότι σε περίπτωση είναι άβλωσης  πρέπει να έχει ευθύνη είναι η γυναίκα, ενώ πρέπει να αντιμετωπίσει έτσι έχει ποινικι είναι ευθύνη.  Βεβαίως έγινε της σπουτάνας, επειδή δεν είναι διαχωρίζεις, πούμε, σε περίπτωση βιασμού πάλι, ξέρεις, ποινική ευθύνη.  Επειδή το μεγάλων του το θέμαν ήταν ότι εγώ ήμουν ενάντια στον πόλεμο στο Ιράκ που το Ινντρ, η Χίλα  η οποία τότε ήταν η υποψήφια των Δημοκαρυγών,  η Χίλα εκκληνττων ήταν υπέρ. Τώρα ο Trump ήταν υπέρ του πολέμου στο Ιράκ.  Ο δημοσιογράφος ότι οκ, να ξυνκαταλάβω τον πουλαλης, επειδή τότε ο Θεός εντυσεν αύξηση στην πληροφορία, την real time,  καταλάβω τον πουλαλής, αλλά τσιοντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσεντυσε  ο Mike Pentz, ήταν ο Pentz, ο Pentz, Ιμπερτου πολέμου. Εντάξει,  σιω, ο Ιδηγειοντ,  στις Αμερικανικές εκλογές υπάρχει κάτι επειδή οι εκλογές συνήθως θα γίνονται τον νιόβρη. Λοιπόν,  πάντα κάθε Οκτώβρη, είναι το ότι η οποία ψαγμένοι μέσα στα στρατόπεδα,  έχουν συγκάτη πολλά άσχημο για τον ανθυποβρυχιακ,  και βγάλουν τον Οκτώβρη, αρχές το Οκτώβρη για να μπορείτε να το πιάνετα μέσα και να ασχολείται μόνο με γίνουν το πράγμα και να τον καταστρέψει, ονομάζεται τον οκτόμπας subtise. Λοιπόν,  9 του Οκτώβρη οι δημοκρατικοί  διαρρεύσεσαι  ένα  νότιο, ένα βίντεο ήότι, ένα θυμo, ήταν μια εμφάνιση,  καμία εμφάνιση του Trump στο Access Hollywood, ένα πρόγραμμα. Στο οποίο να Access Hollywood ήταν μέσα στα καμαρίνια, μέσα στο τρέιλερ μαζί με τον παρουσιαστεί,  Billing Μπούσχε,  έκανα μια σχέση. Ε, φίλε, είσαι πολλών, ειδών Μπούσχες.  Εμένα  ήσασταν έτσι ρε,  Όταν  έγινε Ντούνε,  στο οποίο μιλάμε τον Billy Busch, έχουν μικρόφωνα ανοιχτά,  και συζητούν  για, για να έχεις, και συζητούν με τον τρόπο που συζητούν και ο πλούσιοι  ανθρώπους στο Hollywood, με σεβασμό και  λοιπόν  ο Τράμεξιά  του για μια παντρεμένη την οποία προσπάθησε  να αντιγαμήσω αλλά δεν μου βγήκε,  πρέπει να φάω όλα τικταξ, που είναι το μπέthments γιατί είναι αναπνοή,  σε περίπτωση μου αρχίσω να τη φιλάω, ξέρεις με ελκύει αυτόματα  οι όμορφες γυναίκες, αρχίζω να τις φιλάω, είναι σαν μαγνήτης,  απλά φιλεί δεν περιμένω καν και όταν είσαι σταρ σε αφήνουν να κάνεις ό, τι θέλεις, μπορείς να κάνεις τα πάντα,  και σε λαλεί τον Push, ό, τι θέλεις, και ναι  μπορείς να τις πιάσεις και από το μουνί, μπορείς να τους κάνεις τα πάντα.  Λοιπόν, για όσους μπορεί να μεν άκουσαν το δεύτερο. Δημιουργαδυγή,
[00:34:07.720 - 00:34:11.160] Παύλος Παυλίδης: με τα  δύο χέρι. Για
[00:34:11.880 - 00:34:24.415] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όσους έναν άκουσαν το δεύτερο επεισόδιο, ο Trump που το 96, ο μετά, ήσουν τον διαγωνισμό Misuniverse,  όταν έγινε ο διαγωνισμός  στην Κύπρο ήταν  ο Τράποιο ιδιοτίνης
[00:35:10.385 - 00:35:16.065] Παύλος Παυλίδης: πολύ σημαντικών οραματιστήν πολιτικών και δίπλα τον τον άλλον Trump.
[00:35:16.065 - 00:35:21.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ωραία ο Ντοίν. Λοιπόν  ναι, πάμε πίσω ο γιος σας Το μισ
[00:35:21.825 - 00:35:22.705] Παύλος Παυλίδης: το μισ
[00:35:24.065 - 00:38:33.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Uniβες, ichτομεις  την  USA  το οποίο είναι μέχρι 16 χρονών,  και είχε  πολλαπλές  κατηγορίες  από μοντέλα τα οποία ήταν υποψήφια στα Γαλιστία, ό, τι είσαι εν το συνήθειν να μπαίνει μέσα στα Γαλιστία, την ώρα μου που αλάσισαν.  Εντάξει  Αν εμπιστεύκεις τώρα κάποιος άνθρωπος ο οποίος δεν αντιμετώπισε ποτέ καμιά συνέπεια στη ζωή του για ό, τι έκανε,  ενίσχυς κανέναν  πρόβλημα  να πιέζεις έναν αθώο,  γυμνές 16χρονος  και είπες σε κάποιον όταν έχεις έναν ότι ήταν αγώνα κόσμος ζώδια, είναι σε ορδούλες, είναι σε ορδούλες τα πάντα μου μπορείς να έχεις ποιες που το μουνί, εάν πιστεύετες ο γιος αθώος, δεν είμαι ποτέ του με ανήλιγη,  έχω έναν πολλά εμπατα θαλάσσιο της το τσέριν να σου πουλήσω,  πρώτον πράγμα.  Επίσης θέλω να σημειώσω ότι στο περιοδικό στο  New y orc μαγαζιού το 2002,  ότι θα μιλούσε για έναν άνθρωπο, τότε το οποίο δεν θα χαρακτηρίζει ενός κατάπληκτηγων τύπων,  και συνέχισε ότι  του αρέσουν οι γυναίκες του λίγο νεαρές. Ο άνθρωπος για τον οποίο είναι μήλα φυσικά ήταν ο Τζεφ. Εύπστην,  λίγο  του  Εύπστην, ο πιο μεγάλος παιδεραστής  στην ιστορία, να έχεις μέχρι σήμερα  έχουμε παυτίδηγωμα,  έχουμε  αλλά έχετε τι λέει, πολιτικό  Κουρπάτσι. Να σου  ο  Alex Τσιόνς, μετά από το και τις αναγογες, το Ράμα μιλάει,  πράγματα έχει απειλά κόσμο, πολλά  το πολιτική και μιλάνε το χτες για έναν τύπο, μου να πω το έχεις house,  άμα μπανει down,  άμα μπανει ΚΕtham,  πολιτική.
[00:38:36.245 - 00:38:37.605] Παύλος Παυλίδης: Άρα είπαν η δημοκρατία
[00:39:05.320 - 00:40:18.935] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν φίλε είναι καλά, θα γαμιάσιστη δουλειά αν το λες να ποιονεσαι καλά. Λοιπόν,  ναι, έβαλα σε λεφτά σερύντες πολιτείες επειδή να άλούσε να βγάλουμε πρόεδρο, να αλλά σε πιο χρονιά να έχουμε εκλογές για το comγκρέσον  άρα να συνώσουμε λεφτά δανείων, ούτως ώστε θα δούμε σε πιο χρονιά για να έχουμε ήδη  ένα ποσοστό μεγάλο.  Εγκάμαντα κοινώς μαμούρη, οπότε λέμε στην Κυπριακή, Κυπριακή ορολογία,  9 του Νιώβη το 16, ότι θα απεγκέδυσεν τις εκλογές με  ελέγχωος,  έχασεν,  ψηφήσανε τον πιο λέως κόσμος,  Το ενδεικτικώ για το ποιος είναι να υποφέρει  υπό το καθεστώς Trump,  είναι ίσως έναν post που έκανε εννοείται στο Twitter,  από τους  υποστηρικτές του Trump, ένας  νεαρός  νεοναζί περήφανος στην Σελονόματινίκ  Φουέντες ο οποίος είπε  Jeor Botty Mychoice  Forever.
[00:40:18.935 - 00:40:25.175] Παύλος Παυλίδης: Έλα να σου εμπειρίες μας πολλά, ένα τσαγκμπαμ στο αποτέλεσμα ρε φίλε, και να μου που ευκάη δημοκρατία, γιατί φορά, γραπτ
[00:40:25.735 - 00:42:45.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που ζει και λοιπά λοιπά εν ισσεν κάνει, κάνει έναν αντιχτυβών ή απλά είναι ήταν αυτής. Φύλε, ευκίγεν J είπε, ότι τούτον εν κουβεντιτες που κάνουν οι ασενεγοί μέσα στα αποδητήρια, Locer  room talk. Οι άνθρωποι οι οποίοι ήταν δική του,  οι πιο ακραίοι λαλού, ναι οι ενεργει έτσι θέλουν,  φίλε  κυριολεκτικά  έλεγχοι για ναι το πράγμα, το ότι καλά να τους κάνει, γιατί έτσι θέλουν οι ενεργειες,  οι οπαδοί του οποία είναι πιο μετριοπαθείς,  είναι  η οποία ήταν εναντίον του, όταν ήταν εναντίον του,  είπες του κάτι, είπες τους κάτι το οποίο είναι εξέ, ούλιξανι τα καθαρ μου αναίνει,  οπότε έκανε καμιά απολύτως διάφοροι. Δεν ενγετρόπος,  μπορεί όταν ενισχύσει σε ένα βαροπαν. Λοιπόν και στις εκλογές, ναι, να πούμε ότι έπιασαν τρία εκατομμύρια ψήφους παραπάνω 1000 καλύπτονται αλλά έχασε γιατί μπορεί να είναι η τόση παιδιά εκείνη επειδή για μέρα και δημοκρατία κατώνωμα. Ψηλογά  μου πώς είναι τρία εκατομμύρια Ναι, επειδή φίλοι το συστήματος, μου που το 1700  η γενπροεδρος. Λοιπόν  20 του Γενάρη που εν η μέρα την οποία να αναγκαιρήσεις σε κανονικά ο πρόεδρος,  γίνονται σε 25ος  πρόεδρος της Αμερικής και όπου την πρώτη μέρα, ενφώντησε να φανεί πόσον έφθαστος εν ο εγωισμός του είχε παράλογη η μόνη του με το μέγεθος.  Επειδή μετά που είδε φωτογραφίες, το πλήθος που μαζευτηκε στην ανακύριξη του, εσήγγρινentι  με jiners του Ομπάμα που ήταν πολύ παραπάνω,  εδώ για να οδηγίες τον φωτογραφο με το οποίο, το μυαλό, κινείται στις φωτογραφίες στα μέσα, να κάνει photoshop, να βάλει πάνω άγχος, αλλά  επειδή εν σύνκαμάει οι υπόλοιποι και είχαν τους γίνει φωτογραφίες,  είπαν τις φωτογραφίες, μου πλάλίζει, μου Πάστεντατοράρα
[00:42:45.405 - 00:42:53.800] Παύλος Παυλίδης: ρε μετά Πάιρα,  παϊραντάσορα.  Μετά Μπουκαμήθην Τζιρά έβαλαν Τζιρωμανί,  σε μαμά μου δώσει την ώρα που εμμπούζ,
[00:42:54.200 - 00:50:05.125] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τώρα που ευκήγαινε να πάτε να τον κάνετε Λοιπόν, και που είπε ο κόσμος Σε συλλαιδίων εναντίον του, επειδή την επόμενη μέρα διοργανώθηκαν  η επονομαζόμενη πορεία των γυναικών εναντίον του Trump chedon δια φαινομένων πολυρικών του, εκατομμύρια άνθρωποι  οίμωνς στην Αμερικήν σε όλον των κόσμο είχαν  πορεία  ενάντια στον Trump και ήταν η μεγαλύτερη  πορεία που είχε γίνει στην Αμερική μέχρι  τότε, σε κόσμο.  Λοιπόν, και οι πολιτικές του φάνηκαν που τις πρώτες ημέρες μέσα σε μόνο μια εβδομάδα,  ο νεοεκλεγής πρόεδρος επανέφεραν την πολιτική άρνησης χρηματοδότησης  Εάν εσύ συμπεριλαμβάναν στο πρόγραμμα να τους έκτρωση,  λοιπόν,  τούτο ονομάζεται ντεγκάγορτερ,  λοιπόν επειδή είμαι εκεί χρήματα, δύο οργανώσεις σε όλον τον κόσμο. Έχει το USAID,  πάει σε πάρα πολλές χώρες,  το USAID καπνίζει κάποια καλά,  σε αρκετές περιπτώσεις εκ χρησιμοποιηθεί τουλάχιστον πιο παλιά φαντάζομαι στη σήμερα, εκ χρησιμοποιηθεί για να  χρηματοδοτήσει  πραξικόπημα  τα εναντιο μη  φυλικών κρατών, κυρίως στην Λατίνοι, για την Αμερική.  Λοιπόν και στο σημείο που ήταν τώρα,  έγινε πιο  mainstream,  πάμε να βοηθήσουμε, δίνουμε έναν ποσοστό του budget μας για να βοηθούν με παγκόσμια. Οποιαδήποτε οργάνωση,  του είδαμε πιο παλιά, ειδικά,  συζητούσεν  έκτρωση, τσελάλι ένας που είστε τις γενέζες για έκτρωση,  εκοφγάντι στο Funding. Στην ουσία,  καταστρέφαντι.  Και του είδαμε πολλά μεγάλο πρόβλημα,  κυρίως στην αφριγγή, και στις πιο φτωχές χώρες που έχασε σοβαρό πρόβλημα με  τέτοια πράγματα  κυρίως και ολογοβιασμό.  Εντάξει, οπότε αν έκοψε εντός στο Funting,  ένας Θεός ήξερε πόσος κόσμος ζημιωσε μου που δουν το πράγμα. Λοιπόν, επίσης από χωρίς που διεθνής συμμαχία με χώρες του ειρηνικού επιζήδοι, ζητούσαν  από τις είπαν να συμμορφωθούν με διεθνείς κανονισμούς για το εμπόριο, το οποίο ότι θα πλάσε αο, εμείς είμαστε είδαμε, εμείς κάνουμε με Γκουμάντο και το κυριότερο, ένα από όλα, αναγίνωσεν, υπέγραψε διάταγμα που απαγόρευε την είσοδο στις ΗΠΑ,  σε άτομα από το Ιράν, το Ιράκ, τη Λιβύη της Σομαλίαν, το Σουδάν της Σηρίαν  και την Υεμένη.  Λοιπόν,  που ήταν blanket  διάtagment του, το οποίο τούτων, μεγάλεςν τεράστιες διαμαρτυρίας επειδή δεν μπορείς να κόψεις τον κόσμο με τον ΟΑΕΔ και δεν γίνεται εδώ το πράγμα, αναγκάστηκα γιατί να τα ανερέσει αλλά επανήλθε μετά με μια βελτιωμένη έκδοση του της μαλακίας.  Με την άλλον του Thamstexosi αρχίζει μια πιο προσεκτικοί εξέταση, εκείνου και όντως συνεργατών ντου, που τα αρμόδια όργανα. Πόδως ανάμεσα σε αυτούς το Σύμβουλος εθνικής  ασφάλειας Micol Flin, ο οποίος αποδεικνύει ότι έχει εν επαφή με Ρώσους πράκτορες και με τον Ρώσων μπρέσβί στη χώρα.  Στις 13 του Φεβρουαρίου, Φλιν παραιτείται και ο ομοσπονδιακές αρχές ξεκινούν έρευνας σχετικά με τις επαφές του.  Επόμενο  θέμα του Τραμπ ήταν το περιβάλλον,  επόγραψε διάταγμα που ανερούσεν  προηγούμενο διάταγμα τον Ομπάμα για παγόρευσιν  για την εξόρυξην καρβούνου.  Λοιπόν,  επίσης  ανέρεσαι  κανονισμούς,  περιβαλλοντικούς προστασίας για ποταμούς,  για ρεύματα, φίλε,  έχεις ένα χήμηγον έργο σττάσεων, ή να μπουν να κάτσεις, ή να τα κανονίσει πως εν διπλό ποταμός δεν έχουν πάει, έχεις αλλού, που τον ποταμών, τα ακτίνα που πίνουν, εμείς  τα, περιέχει, ευιάνα, που πίνουν τα ζώα, έπιασε η έννοια τώρα που τον κάλε, ψόφω να βγάλω, και δεν του τι λερωμένη,  πάω καμιά φορά να ψουνήσω τίποτα, δεν σου πονηρά μου και  φοβάμαι, αν κογολήσω καμιά τόσα ρε Λοιπόν,  από τη  συμφωνία  του Παΐσιου, το κλίμα,  ας το κουμπάει, το μπούτσεωμαζε, βέβαια μόνοι σας,  λοιπόν  η κατάσταση στην Αμερική, εκτραχύθηκε,  το 17 των Αύγουστο έγινε μια συγκέντρωση είναι ο Ναζί, θέλω να σημειώσω, άξιοαλς συγκέντρωση είναι ο Ναζί,  στο μυαλό της φίλης στη Βιογίνια και ο Τράμπίμεν ότι παιδιά  Εντάξει, ρε έχετε, θα μου άρεσε βρεβιά, είμαστε έχουμε ελευθερία, ελευθερία, έχουμε  Επίσης,  αποφάσισε να αυξήσει την παρουσία των  στρατιωτών  στο Αφγανιστάν ή όπως είναι γνωστόν ο Τράμεν, δεν κάνουμε ποτέ τον πόλεμο.  Λέω.  Και τώρα, ο πιές στο δικαστήριο, ακεψανε αξιωμα του ουκυ του, μου είπε έναν ένας ένα δικαστήριο. Πρώτος, η οποία ήταν ο Πολ Μαναφορτ, ο οποίος ήταν τότε σύμβουλος εξωτερικής  πολιτικής  του, ο  Μάναφ ότι ήταν υπεύθυνος  της προεκλογικής εκστρατείας του Trump,  λοιπόν  και φαίνεται ότι διατηρούσαν κρυφούς τραπεζικούς λογαριασμούς,  ενώ εδώ έβγαινε στην Ουκρανία,  και έπτανε λεφτά από τη Ρωσία για να βοηθά τον Γιαννούκοβητς που τότε ήταν ο πρόεδρος της Ουκρανίας, που ήταν εν κάθεδος της Ρωσίας στη χώρα,  λοιπόν και βεβαίως που είσαι τις εταιρείες του για τα λεφτά τον Μαναφορτ  Εννοείται της στην Κύπρο μου τα είσαι.  Ένα μου καθυστέρηση.  Λοιπόν,  διακινήθηκαν 75 εκατομμύρια τα οποία θέλουμε να σημειώσουμε respect ist τι μου Γκάσπον επειδή είχα πάρει.  Τι λέει,  Θέλει για να με μπαριστώσω πολλάμπα.  Ο οιμαλαγγίες,  οπότε δίνουμε το ρισπέκτη εμείς, λοιπόν,  τελείως μήνες μετά υπόγραψεν  φοροπαλαγήν  ύψους 15  τρισεκατομμύρια  η οποία ωφελούσαν  σχεδόν αποκλειστικά  τους πιο πλούσιους και της εταιρείας με πάρα πάρα πολλά λεία λεφτά για  τους μικρομεσαίους,  πάρα πολλά λεία, και εννοείται ότι  τα κενά που προγκύψαν που γίνει τη φορά από αλλαγήν, επτερόσαν τα οι άλλοι.  Λοιπόν  το  Φαιβράν του 2018 βγαίνει η  πρώτη ένδειξη,  πρώτο, να το πούμε, εν τω Ραμ, εσηκώστε και για πρώτη φορά η είδηση με το ότι πιέζουμε μια port nostar, στο Midaniels,  η οποία  εκκέρωσεν  των δικηγόρον του,  οποίος  σωστά σε επιψιμοσα εγώ, όταν το θέλαμε μας κοινή εισαγωγή.  Ο δικηγόρος του Μicle Koen, επιέρωσεν την πορνοστά 130 χιλιάδες για να μην μιλήσει για τη νύχτα που έμπαινε με τον Trump,  τα οποία λεφτά ο Trump εδώ και ήταν μετά του,
[00:50:15.960 - 00:50:18.280] Παύλος Παυλίδης: το 30 χιλιαρού ρε. Ναι ναι.
[00:50:18.520 - 00:59:19.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και γίνω, ναι. Λοιπόν, η Stommidanils είπε είναι πάρα πολλά ωραία πράγμα. Και κυριολεκτικά  είναι το πιο light πράγμα που το είπα που αγαπάμε. Ενώ ναι, ήταν παντρεμένος φυσικά,  ανήκει ο παιδί, μανιταρωιδες  είναι, παιδί έγραψε.  Φλένει, πρώτη φορά που έχω περιγραφή για μαλαπέρθαν  πολιτικού,  με εξαίρεση του Lindon Μπι Johnson, οποίος Ελαλούσαν ότι είσαι ένα μαντζαφλάρη,  εγώ βγάζα δεν τις κλάτσες τρεις τρεις, ναλου. Και ότι είναι θύμα, εγώ κάνω, κιάσαντο,  ό, τι είσαι  Είσαι μια  συζήτηση με το ραφτινγκ του κάπου, έχει συζήτηση με το ραφτινγκ του, δηλαδή να τα αντέξεις, τα πάνε τελώνια, βαστό, βαστόν καβαλο για την κωφό, δηλαδή  και αντιρέμμπι.  Με περιοδικών του Forps που είχε αντιφάτσα του  Το οποίο, το οποίο. Ευκήγε μετά ότι μπορεί ένα ψέμα,  μπορεί να με το Forps, το παιδί.  Μισό λεπτό να πάω εκκλησία για να με ζήσω τους game που έφαγε μέσα στη Βίβλο, να σου μισό, αλλά ευτυχώς δεν είχα δει τίποτα μες στη ομιλία, μες  στη Βίβλο, είμαστε εν καλυμμένο η Μπουτζαν. Λοιπόν, το  mind του πιο 2008,  αγαπάμε ίσως το πιο μεγάλο λάθος της 18  18ς, υπολογούμε, το πιο μεγάλο λάθος, ίσως, που ενιώσαμε εντζεμείς,  στην  προεδρία του, αποχώρησε που τη συμφωνία,  την πυρηνική συμφωνία που υπήρχε με το Ιράν. Για χρόνια η Αμερική  ή σε πρόβλημα με τα πυρηνικά που αναπτύσσουν όταν ή στο Ιράν. Και ο Βάμμα ή σε καταφέρει  κάνουμε  είδους συμφωνία, παιδιά να κάνουμε μόνοι το πρόγραμμα μας, σας ούτως ώστε,  μπορεί να αναπτύξεις πυρηνικν ενέργεια για εργοστάσια,  αλλά που 'χαμε, μικρόντο  βήμα για να βάλεις στον αγαμνισόπλα.  Οπότε, λαρισου ερανόη θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε την πυρηνική ενέργεια, μπορείτε να μας πήραν να μου να γάμο ένα σύστημας,  αλλά για μια για ανησυχούσα ήταν να γάμο ένα όπλα, ήσουν καταφύγ, να πάμε να κάνουμε κάποιο είδους η φωτιά, παιδιά, να κάνουμε μόνοι το πρόγραμμά σας,  για να μπορεί να φτάσει το τσιπόν ότι να φτάσετε, αλλά είμαστε εσύ ότι θα είχαμε το οποίο λέω το Ιράν, επειδή είσαι έναν ανάγκη, εδεχτήγε.  Εσυγκος τη γενέφυα μου έγινε τη συμφωνία, έσυρανε τι να πάει στον κάλαθων, για να έγινε πολλά πιο εκθεργομ προς την Αμερική που έγινε τη φάση και μετά, ενώ επειδή στηρίζεται να τον πασσουν το πράγμα και εδώκαν, πάτε μας τους σαν οι Αμερικανοί μέσα στη χρονιά. Α, είδε δεν τους, έτσι σε κάνουν τούτη, και τούτη κόντρα που είχαμε μεταξύ τους, είναι ένας από τους λόγους τους οποίους είχαν  πρόβλημα  να έχουν συν σύνοι οι οποίοι ήθελαν να περιορίσουν  για  νοσοκομεία που κάνουν το Ισραήλ,  ενηπηχαν  κανάλια επικοινωνίας  με το Ιράν, το οποίο ίσως θα μπορούσαν να  μπει στη χώρα να λειτουργήσει ως μεσάζοντας  μεταξύ της Χαμάς  και του Ισραήλ ίσως ας πούμε καταφέιδουν να δουν κάποιου είδος συμμύβασμό, τουλάχιστον να μην πεθάνεις Κουσήν. Θα μην πεθάνεις και κόσμος,  λοιπόν και  η γη τέλος πάντων, παιδιά, τούτη κόντρα για το πρόβλημα, να ξεκίνησε, αν που είδαμε.  Το  οποίο  είναι,  φίλε τα ψηλό ασχέδων τότε,  Αποχάζει επειδή η κυβέρνηση ρε τη, λέει ξεφκαλε μάθει κια της, είμαι πρόδοτος κυβέρνησης, αλλά ξεφκαλε μάθει κια της. Οπότε, έχουμε μου εμείς γραφείο που ασχολείται  με την κρίση που είναι τις πανδημίες, ποια πανδημία ρετράουλέ του Warmagit, που δεν έχει εν πανδημία, ήμασταν στις πανικούς γρίπης, checkλυσεν των γραφίων που ήταν τη διαχείριση των κρίσεων από την πανδημία, οποίο ευτυχώς αν ήσουν κανένα αποτέλεσμα,  σε καμιά συνέπεια πιο μετά, λοιπόν  επίσης πάλι το ΜΑine μετακίνησην  την  πρεσβεία  της Αμερικής, που το telaviv, στην Ιερουσαλήμ.  Τούτων ήταν τεράστιο πρόβλημα,  επειδή,  ήταν τεράστιο πρόβλημα ο γιος Παλαιστίνιους, επειδή έθέμαν. Η Ιερουσαλήμ ήταν, υποτίθεται εν  οι Ιεροί  πόλη και τότε  τούτο ήταν καθαρά συμβολικό.  Εντάξει  Αλλά  ήταν  chinon που σαν να λαλίσεις στο Ισραήλ, ότι, ρε, ας πούμε, εγώ,  όχι εσύ, είμαστε, στους γαμίρους  Και  πάλι, λέγεται ότι έναν ένα που τα πράγματα τα οποία χρησιμοποιούσαμε ήταν οιάχου για να εξαποληθεί. Τώρα αλήθεια ή ή σίγουρα αν ήταν καλή, σίγουρα  αν ευθύνεται για τον που έγινε πιο μετά, αλλά αν δεν βοηθήσω.  Είναι βοηθήσει να με γίνει. Ναι, αν είναι βοηθήσει να με γίνει. Είναι ότι για δουν τον λόγο που έγινε, σίγουρα αν είναι βοηθήσει να τα πράγματα πιο μετά.  Πάλι, το 18 επίσης, είχαμε το ότι φάση είναι  ότι οκ, μπορείτε να έρχεστε με στη χώρα αν οι μετανάστες,  αλλά επειδή έρχονται και κάποιοι μεμιτσή, χωρίς εντες οικογένειες μεταξύ τους, όταν καταλήξει σαν πάρα πολλά μωρά, να είναι μόνα τους, και να μην μιλούν τη γλώσσα σαν μέσα στην ουσία στρατόπεδα συγκέντρωσης και κάποια, επειδή είχαν το οποίο να έβαλαν να μες κλουφια. Και κυκλοφορείς φωτογραφίες και διελεκτική μωρά, μεσε κλουφιά, τα οποία εκλέαν και φωνάζουν τους γονείς τους. 18 επίσης αρκετοί και οβάλλει τον κόσμο των οδηγών του μες  στο ανώτατο εργαστήριο,  στο οποίο στη  θηρία του, εδιώθεις εν τρείς δικαστές και στην ουσία είναι έκαμε το ανώτατο εργαστήριο  πολλά πιο συντηρητικών,  από ό, τι είναι εξούγιο, οι αποφάσεις που  και μετά. Κάτι μου θυμίζει, κάτι μου ο Ένμ, πολλά πράγματα που κάνουμε.  Το  19,  το FBI,  ευκαλεν και το  πόρισμα του, ο Robert Μuuler που ήταν ο ανακριτής, υποτίθεται,  κατά πόσον υπήρχε ένα ρωσική παρέμβαση στις εκλογές του 16.  Υπήρχε ένα οπωσδήποτε ρωσική παρέμβαση,  έλα λένε, ας πούμε ξεκάθαρα ότι, παιδιά,  έγινε το κεντό,  αλλά σταμάταν μισό βήμαν πριν να κάνει τη σύνδεση μεταξύ  της καμπάνιας του Trump και τις εισηγής  παρέμβασης.  Και επειδή  δεν το έκανε ξεκάθαρο,  ο άνθρωπος είπε, εγώ είμαι μάθως.  Στο φίλο μας  το Ζελένσκι της Ουκρανίας, του ελαλήτου. Ναι, μην που κατά γίνεται ο Ζελένσκι τώρα. Εν το 19, όταν ξεκίνησαν ο πόλεμος το 19.  Κι αν είναι τηλέφωνο τον Ζελένσκι, και ο Ναΐτου. Ένα να σε βοηθήσω με λεφτά, ένα να σε βοηθήσω με στρατεύματα,  φτάνει  να πάεις και ένα αμουδόκις  βρωμνιάν  για τον γιόν του Jobayten το Hanter, ο οποίος κάνουν δουλειές στην Ουκρανία. Και πιαν ο πρόεδρος της χώρας που υποσχέθηκα το άλλο,  λεφτά και βοήθεια φτάνει να  μου δόγκεις βρωμιά για τους πολιτικούς με αντιπάλους.
[00:59:19.385 - 00:59:24.505] Παύλος Παυλίδης: Το 19,  να χρόνο πριν τις επόμενες εκλογές, δηλαδή παίζει προactive, λέω Trump μας.
[00:59:25.460 - 00:59:51.645] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τούτων,  ότι ευκυγεν έξω, λοιπόν, σου επειδή ευκυγεν έξω, εκκατατέθηκε με προδραση μορφής εναντίον του Trump,  που δεν, ναι  είσαι με προδραση μορφής, το τέλος ανερέθηκε,  σου έμίναμε έτσι. Λοιπόν, το γεννά διάταξην  για τη δολοφονία του στρατηγού χασέμ σε όλη η Μάνη του Ιράν, με επίθεση drone στο Ιράκ ή όπως το λαλουμε τότε, αν μπήκαμε με τον πόλεμο.
[00:59:53.325 - 00:59:54.470] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, Καλά δεν τώρα δεν
[01:00:07.035 - 01:05:56.470] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν έχεις ξαναγίνερεύα, ε, εγώ και όντως που μιλάς,  Αχά, κακό, και εννοώ να μην με μαλακίες εννοώ. Οκέι, εντάξει γιαρήθηκε, εννοώ ότι εννοώ, μου το, γιατί δεν έχεις πήγαινες μέσα, του, Αχά, όχι, κακό, να σε βάλω να φας τον drone για να το ξαναγά μην.  Το 2020 βεβαίως κάμνι μπαμ η πανδημία  στον κόσμο, οι Αμερική πια εντελώς απροετοίμαστοι, ξέρω γιατί ο εκάστοτε να απροετοίμαστοι,  λοιπόν, μυστήριο μεγάλο,  λοιπόν, Και όπως είπαμε και στο πρώτο επεισόδιο, μεσούσης της πανδημίας, ενώ ήταν σε  εξεργάτρια στον κάγγγγελο,  ο Πούτιν, έπειτα στην τηλέφωνο το Thanspes, ζήτησαν του τεστ,  φορτία με τεστ  για τον κορωνοίων, τα οποία είχε έναν ανάγκη οι Αμερικανοί,  από τους μήνες που ευχή ένα εξοδον το τηλεφώνημα, αισθάνεται, είχαν ανάγκη  αλλά πια και έστειλαν  στο εμπόδιο επειδή δεν δεν ζητήσει. Με τα έχουμε ανάγκη. Λοιπόν,  το  20,  βεβαίως τέλος  του 20  έχουμε τις εκλογές στην Αμερική.  Λέω λοιπόν ο Trump είναι εναντίον του John Biden ο οποίος ήταν αντιπρόεδρος  του Ομπάμα για 8 χρόνια,  νικά ο John Biden, ο John Biden, για πρώτη φορά,  αλλά επειδή ακούγοντας σιγά σιγά οι ψήφισε, το τέλος σαν να το Trump και το αποτέλεσμα.  Και ευχή και σε  7 του νιώθεις κάπου τρεις μέρες, χρειαστείς τη γεντίτιδα σήμερα στο πτώμα, είσαι σοβαρή δημοκρατία,  άμα καταφέρνει η Κύπρος να βγάλει,  να  αποτέλεσμα, αποτέλεσμα μέσα σε μια κι ώρες, είσαι αδικαιολόγητας.  Μα, μπορώ να κάνεις, είμαστε  σύγκριση με τού τους, φίλε ούτε είναι τέταρτο κοσμική χώρα σε σύγκριση  με τούτους, πήρε αλλά με ήρεμα ένα 300 εκατομμύρια με ταχυδρομείο Ο Λέτεγες σου! Εσύ και 15 χρόνια δεν έχουν ταχυδρομείοα,  οι εκλογές τους εν Τρίτη,  δεν είναι ξέρεις γιατί Πολλά σήμερα ναι, γιατί  εν τρίτη είναι επειδή όταν κάμννα συν.  Ο κράτος  έπρεπε να ξεκινήσεις που ο χωρκώνει την Κυριακή,  μετά την εκκλησία, να πάει στην πόλη να ψηφίσεις,  της πίσω έγκαιρα,  για να πάει στην κλίση και ξανά την Κυριακή. Του δώσω εννοώ λόγο, έχουν το τρίτη κόμμα, εντάξει Αντί να πάει κάποιος εγώ, γιατί ξέρεις κάτι, γιατί δεν το κάνω όπως το κάνω, ουλει λες οι χώρες μέσα στον κόσμο, ξέρεις κάτι, αν το καπνίζουν καντα,  εμείς γιατί να μην το έχουμε.  Λοιπόν,  7 του Νιώβη του 20,  ο Τίπος δηλαδή ο Νίκησεν, ο Μπάιντεν, και ξεκινούν  ένας ορημα γδός  από  θεωρίες συνωμοσίας,  ότι ήταν  ψέμα οι εκλογές, ότι ήταν ωθεια. Λοιπόν,  ο κύριος φορέας τούτον των θεωριών  είναι το Fox news Και πολλά πράγματα  που τότε ξεκίνησαν,  που μια εκπομπήν η οποία ήσχεν ως  φιλοξενούμενοι,  μιαν  πρώην  δικηγόρον  κυβερνητική της Σίτνι Πάουελ η οποία ήταν μέσα στο επιτελείό του Trump, η οποία έφυγε και εντζίπεν ότι όει έχω, πηγή, η οποία μουλαλεί,  πράγματα τα οποία έγιναν και υπάρχει σοβαρή ο θεία.  Ελπίζω να κάθεσαι ο ασθενής.  Η  οποία  είναι η  είναι  Η Μαλλήν Μπρούν, η οποία είναι  καλλιτέχνης  κάχτων,  καλλιτέχνης  κάχτων,  Στις  7 του μήνα,  συζητήσουμε τώρα.  Περίμενε,  δεν, δεν,  δεν, τούτω εν το πιο λιομπον να ακούσεις. Λοιπόν, στις 7 του μήνα, μετά από οτιδήποτε ανακοίνωσε ότι ο Trump έχασεν τις εκλογές,  έκατσεν για μίαν ώραν,  το ξέ του το γραφεί το μας στο email, για  μίαν ώραν έκατσεν το gaming, έρευνα και δεν μόλυνσης είχε λίγα στοιχεία. Σε κάχτους.  Πολλά κάθε δεν μας έκανε αυτήν την ώρα γιατί  εντυσεν κάτι, σύμπαν ο πόλος της.  Δηλαδή ότι έκαμεν  την δική της έρευνα,  μιαν ώρα, chainβεν ότι η εταιρεία  η οποία  ήταν υπεύθυνη για τα μηχανήματα τα εκλογικά, η Dominion,  εντάξει Dominion manfuacucuring,  η σκάνδαλο της Κύπρου με τα βουμιά. Δεν και δεν φίλε που θα θυμήθηκες, όχι τότε είναι άλλη εταιρεία, η εταιρεία του είναι τομίνουων, είσαι έτοιμος,  εσύ έδρα τον Καναδά Άρα  υπάρχει εξωτερική παρέμβαση που τον Καναδά,  της οποίας πρωθυπουργός είναι ο Justin Τροτόπουλος εναντίον του Trump.  Καλά πάει σου τώρα Φίλεπα υπέροχα και οι επενδυτές ότι έβαλαν έναν κομμάτι software  κυριολεκτικά,  με στις μηχανές  τα οποία έκοβε και τις ψήφους για το Trump.  Καλό,
[01:05:56.950 - 01:05:59.430] Παύλος Παυλίδης: ο αν το Ισραήλ είχαμε, επειδή σε μια pages,
[01:05:59.430 - 01:06:52.335] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να γίνει,  σωστό, εσύ εκ, τούτο τον ποιον, είμαι λίγο πιο δύσκολο να πιστέψω,  είναι ότι εδώ και εν τη στοιχεία, αλλά λέει με κόσμο ο οποίος εμμπές στην Δομίνικο,  επειδή το 1992 αποκεφαλίστηκε  εσωτερικά,  κοπέλα η Μάντι Ναι η κοπέλα η καλλιτέχνης Καχτών αποκεφαλίστηκε και ένα εσωτερικά, επομένως το Fanidas Μάντι είσαι χωρίς κελέ και η κελέ της μέσα στον αέρα και ακούει τον τα πράγματα.
[01:07:06.225 - 01:07:13.745] Παύλος Παυλίδης: Μα αλλά κα η Ελένη, η Μάρlin, πρώην τη συνίνή power του το πράσινο,  στην συνίνή power λοιπόν ότι έχουμε πηγές ότι ήταν ο οποίος τις και
[01:07:15.585 - 01:09:04.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: βάλει τα πράγματα  επειδή εθιάλεξ, εμάκοσκελέσταν  το email και εθδιάλεξε πράγματα το  email πουλαλοι ας πούμε τα οποία μπορεί να χτίσεις μια κάποιας ξέρεις, ας πούμε αω τάδε ο CEO,  επί εν σχολίων μαζί με τον τύπων που ήταν μες στην επίτοβήν τον μπαμ! Κάτι τέτοια, λοιπόν, εξιγά η ίδια ότι εγώ, αλλά λέει έχω ανεπτυγμένη την έκτη μου αίσθηση και ότι μπορώ να βλέπω συνδέσεις και με που οι άλλοι δεν μπορούν να δουν και έχω  μια μοναδικήν ικανότητα να βλέπω πράγματα τα οποία οι άλλοι άνθρωποι δεν βλέπουν. Πριν αποκλειστικά για τούτη Φίλε,  ε σκέφτηκατο  πολλά σοβαρά,  αλλά αλλά αλλά για τους ξεκινήσαμε.  Δηλαδή μου γλάρμεν του,  έτσι χάνανε η μουGλάρμεν του. Μα, νομίζω, ψηλό εξαφανίστηκε γιατί, γιατί, έφυγε και μετά,  ψηλό, υπολογήθηκε,  νομίζω, α, και έναν άλλο πράγμα που είπε, είναι ότι ένα από τους ανδικαστές του ανωτάτου, τον Άντονιν στη σκαλιά,  εννέ πέθανε,  εννε μάνή γενικά, αλλά  εννέ πέθανε που η καρδιακή προσβολή στο κρεβάτιν, τούτα γράφουν τα οι φιλάνοι,  πάμε η στην media, τούτων έγινε, είναι ηλουμηνάτη,  επειδή εν τον ήθελα γιατί ήταν καλός άνθρωπος, υπόψιν ο τον Εισκαλιαμ, πω είναι αν ίσως σίγουρα, σίγουρα, μέσα στο ίδιο Ρώ με το Κίσιντζοδη στην κόλαση,  πεις
[01:09:17.450 - 01:09:23.345] Παύλος Παυλίδης: ότι τόσο  δικαστής του θανάτου, συγγνώμη, υπολογούμε, οι
[01:09:23.985 - 01:09:33.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ιλουμινάτι επειδή ήταν τόσον κακός,  πιάσαν τον παράπονο προς πίντου και βγάλαν τον ετήσιο στο δάσος για να τον γίνειήσουμε με το ξαler με βέλη.
[01:09:33.670 - 01:09:40.070] Παύλος Παυλίδης: Και έτσι εγώ, ήταν η αιτία θανάτου,  λέει η Maglin,  καλλιτέχνης κάχτων, ναι.
[01:09:42.870 - 01:21:13.160] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και κυνηγά τους τους τους που είχαμε μέσα στο πέρα μας, δεν θα πάθειήθηκες τα μαλλιά.  Τώρα επίσης, κοιτάξτε για να 'μαστε σωστή με την snip power, για να 'μαστε σωστή, γιατί πρέπει να τα δούμε τα τα που ήταν μες στο επιτελείν του Trump, φίλοι ήταν μες  στην περιφέρεια του  τοξ. Λοιπόν,  ναι. Για να είμαστε στο στη μας δίνει της, η 5 της άλλη, ότι εγώ  μισό για τα φτωχό κόμματα το ίδιο δηλαδή και είμαι κομμάτις θεού, είμαι πάνω από κόμματα. Αντικειμενική. Αντικειμενική,  αλλά άμα έχασε ένα Trump, μπήκα ολόισχαν, ναι.  Είναι το μήνυμα εννοείται ότι εκείνης αναγωγής στο Fox News, Cherstin Powell προσωπικά,  η Powell παραδέχτηκε εν ενοχή, το αν συνεργάζεται με τις αρχές, οποία δεν είναι και ξεχρονια φιλαγκίν,  κατηγορίας,  σε μια υπόθεση η οποία να πάει στον κάλαθων επειδή δεν υπάρχει περίπτωση να τηνμωηθούν,  πλέον,  πλέον,  και το Foxe News εσύ φωνής, υπόψη είναι ότι ένας από τους κύριους ανθρώπους ο οποίος έφερνε συχνά της Sitney Powell Je milad, ήταν ο Tagia Calson ο οποίος ήταν τότε  στο Fox news παρουσιαστής,  και έφερνε είναι πάρα πολλά συχνά να μιλά τη Sitney Powell για να πράγματα, ψιλοα αποφεύγγαν να μπουν τις πηγές της, για κάποιο λόγο δεν ήξερα γιατί.  Μια Αριζόνα,  η συγχώρεσης τον να πληρώσεις την Δομίνικο, 787  εκατομμύρια για να με τους παραδοδικαστίδιο,  και να απολύσουν εννοείται τον Tagka Κάλσον, ο οποίος επιένγγαμε μετά τη διγinterkπομπήν  ichαινε μεταξύ άλλων για τον Ίλων Μάσκ, ο Τζεντουτζαιν από τους υποστηρικτές του Trump, που τους πιο φλογεδούς υποστηρικτές του Trump για τον οποίο, Trump έγραψε ένα μήνα πιο μετά που έγινε  οι μεντάτες εκλογές, ότι σε μήνυμα επειδή με την υπόθεση  κατατευθύκαση  μηνύματα τηλεφωνικά, φυσικά σε πολλά πράγματα έξω. Φίλε του ότι οι άνθρωποι  ξέρεις τοποιώνοντας των πραγμάτων, άμα τους θεοί στη φάση που κανέναν νομίζεις ότι κανένας να τους παρακολουθεί,  γράφει για το Trump ότι  Tagar Carssondus ο οποίος έκανε  μπλεάδα να εκπομπών, αλλά λέει για το πως εκλέψανε τις εκλογές,  ότι, Wie ἄρ βέλη βεβαίως κλήση του bullyingable το ίνουo Tramp most nights, I Trualy Can wayt, I hate hip passionately,  I Can Channel moch more of  ίσως το τελευταίο που έκαμεν ο Trump  στην εξουσία ήταν να δω και η χάρη στον Μαναφορτ,  τον Ρώσον Πρακτοράντ  ο οποίος, εδώ και του χάρη, λοιπόν  τώρα  έχουμε κελλέμεν, πάμε στο  21 το οποίο,  λίγες μέρες πριν πάει στην εξουσία των Biden, ευκήγεν στη δημοσιότητα  το ότι θα με πιάσαν τηλέφωνο  τους εκλογικούς αντιπροσώπους στην Γεωργία, μια πολιτεία, GBentus, έβρεται μου ψήφους για να ανατρέψω το αποτέλεσμα,  τους είναι για κάποιο λόγο, το ξέρει το τελειώνουν εγκλήματα.  Λοιπόν, και έξι του γεννάδι του '21,  οι οπαδοί του Trump,  υποκινούμενοι  από τον ίδιο κατά κάποιον τρόπο με τα συνεχή του ψέματα, που τα γενικά ψέματα που έλεγαν, έκαναν να τους την πρωτεύουσα σε μια αποτυχημένη προσπάθεια  να κάνουν  ίσος το πιο αστείο μετά του κόσμου, το ίδιο άνθρωποι είναι  μοχθηροί,  ύπουλοι, κακή, μισσισμένοι και απίστευτα ηλίθιο.  Είναι διδάσκως σε τάξη είναι η λυθεί, ενώ πρέπει, η λιθιότερη,  φίλε σε κάποια φάση, στέλνει ένα μήνυμα του άλλου, ελπίζω να μην μας σε βρει η αστυνομία που τα μηνύματα μας.  Δηλαδή ας πω την τόπους και ο Άγγελος τούαστη, δεν είσαι κάπως, εντάξει, πάρτε με μέσα, μου ξέρεις Λοιπόν,  για κατά δικά στην ένας και εδώς κόσμο, είναι το πράγμα σε 20 και 30 χρόνια φυλακή, τους οποίους είπε ότι μόλις εκεί στην εξουσία θα τους δωγει χάρη, θα το κάνει.  Λοιπόν, 13 του  και Στέλλα μηνύματα, τα έλεγα πιαν τα όπλα,  κάποιοιν, είδε πιαν τη Χέσαμε στο γραφείο της,  μιας πουνούς δημοκρατικούς  της πΕΛωτζ, εντάξει λέει ο καθένας με το Λοιπόν,  έκαμεν του δε, καταθέσεων δεύτερη  υπόθεση μορφής εναντίον του και οπότε αν έγινε ο πρώτος πρωθυπουργός που είσαι καταλάθος τι έγινε, δύο φορές, και έφυγεν  το 21  τροπιασμένος  και εμπιστεύονται ότι  όλοι εμπιστεύήκαμε, ότι θα εξαφανιστεί,  επειδή επίσης είπε στη δείκτες του δεχτικά στις ερωτικές ή θέστες εκλογές και όλοι πίστευαν ότι πλέον θα χάνονταν στην ιστορία ότι θα ήταν μια θλίβ, δηλαδή υποσημείωση, υποσημείωση το νέο μας podcasts που κάνουμε κάθε τετατυχα στο Viβολή.  Όπως όμως με τον Λόδω, Voltemort είχα λάθος επειδή επανήλθε.  Λοιπόν,  παρά την καταδικαστική να απόφαση εναντίον του για σεξουαλική επίθεση, λίγα χρόνια πιο μετά, παρά τις πολλαπλές ανοιχτές ποινικές υποθέσεις εναντίον του για τις οποίες κάλλιστα μπορεί να πάει φυλακήν και υπάρχει σοβαρή πιθανότητα  να είναι πρόεδρος της Αμερικής μες στη φυλακή,  ενώ, ενώ έχει νομοθεσία αν εναντίον του του πράγματος, φοβάστε, τούτο, θέλεις θέλω να γίνει το πράγμα, λοιπόν ίσως το πιο αστείο με κόσμο,  παράλληλα ο νόμος ότι οι δικαστές που έβαλαν στο ανώτατο, αναττρέψουν τη διαστηνή απόφαση, την ρόβες στους wayτ για την οποία να κάναμε podcast,  η οποία προστάτευε τον ίδιο μας στην άμβλωση, ενώ ότι θα μου επέστρεψε Δημήτριος το 24.  Επέδασε ως άνοδος, στρατιώτης πάνω από τους αντιποψιφίως του και όταν η δημοκρατία ανακαινώσανε μέσα στην άπιδή στη σοφία τους, ότι εναντίον ενός τύπου ο οποίος είναι  μέσα στην ενέργεια, ο οποίος  είναι τραχείς, είναι θρασής, θα βάλουμε έναν άνθρωπο ο οποίος είναι 84 χρονών με βεβαρυμένων ή ατριγών ή στοριγών που έχει τη συνήθεια να τζυμάται πάνω του.  Το οποίο κάθε 88 διάκτοτος θα έπρεπε να την γη τα γαμά, εγώ μεγάλη αυτά τα 84 θα το κάνω συνέχεια,  παρά το γεγονός ότι έβαλε ως  αντιπρόεδρον  του τον J.D. Vans, ο οποίος κυριολεκτικά μεγάλωσε τον  τον οποίο κυριολεκτικά  μεγάλωσε τον JD Vance, μεγάλωσε τον μέσα σε εργαστήριο ο Peeter Till, που  είναι Είμαστε  στις θεωρίες ενωμοσίας πουλαλού για μια γκάσι σταν που πλούσιες οι οποίοι ελέγχουν τον κόσμον,  μες τεσκίες,  ο  Πίτερ, τί λένε τούτος, λοιπόν  και πίσω από τον Trump, Μεγάλοσεν τον και κυριολεκτικά μέσα  στο εργαστήριο, εδώ και του λεφτά, σπούδασεν τον, εδώ και του λεφτά ξεκίνησε στην εταιρεία, ή πιανω στην εταιρεία του, ο οποίος είναι φοβεράς θρεπτικός, ο Gerrimansefkiy, εγγεγραμμέν ότι όσοι έχουν κομπελούθηκα,  τάση με το να είναι κοινωνικοπαθής και ότι, αθώ οι μπορούν έχουν κομπελούθηκα κάνουν τη χώρα μας  ψυχικά και ο ασθενής.  Λοιπόν,  ουσία οι άνθρωποι οι οποίοι έχουν κοπελούθηκαν,  πολλά πολλά δικαιώματα.  Επειδή ο άλλος ευχή γεν και εδώ και μουδούν το, υποσχεθεί βοήθεια σε ενέργειας οι οποίες κάνουν μωρά αλλά κάτω τον 30.  Επειδή πάνω των 30 ενέργειας δεν κάνουν κοπελώθηκε. Λοιπόν,  ο  δικός μας που συναντήθηκε με τον Μπάιντεν, Μπάιντεν,  δηλαδή ελπίζω να έχουμε καλή συνάντηση, τον Μπάιντεν, αλλά ασχτίδα, το  επίδομα,  εν είμαι την τελειώσει, θέλω να κάνω μαλακία.  Αν  να λύσεις πρόβλημα,  αλλά  θέλεις να δω και στις ίδιους που σε στηρίζουν  το δικαιώματα, αλλά δεν τον τούτος επειδή βήματα, επειδή είναι βήματο στην ουσία. Λοιπόν,  πάμε πίσω στο οδηγό μου μας, παρά το γεγονός ότι ευκήγοντας στην Σεπτέμβρη του 2024,  έναν playbook που το Heritage Foundation, το Heritage Foundation, τρεις θέσεις πίσω από Κίσινγκερ,  λοιπόν επίσης  Heritage εν jave που κατασκευάζεται ο σατανάς,  εν jave ο σατανάς πάει ένα chillάρι, το Herity Foundation, Φίλε,  αν πέσει μια bomb, το Herity Foundation, το μοναδικό μου θα λυπηθεί, θα είναι bomb.  Εντάξει, ενώ μοναδικός αθώος, εις τον τι λοιπόν έτσι.  Μου κάνουμε τον χέρι της, έχει σκαλί ένα ένα playbook  για τους ρεπουπληκτάνους,  εντός εισαγωγικών για την επόμενη θητεία του Trump ή κάποιο ρεπουπληκτάνους, δηλαδή σημαίνει playbook, να σου εξηγήσω, να μην να κάνουμε, να μου τα σχέδια μας για να πετύχουμε τα αποτελέσματα που θέλουμε, μέσα στα think Tunk tunk, το think μέσα σε WIGA, λοιπόν,  ονομάζεται τον project 2025,  το οποίο  ήταν 900 σελίδες, σίγουρα,  ήταν 900 σελίδες είναι το πράγμα, και είχε διάφορα πράγματα μέσα,  να σημειώσω, είδαμε ότι το heritfoundation  πιο πριν προσευχή, ότι εδώ κάνε ανησυχήσεις,  23 των εισηγήσεων μας,  εφάρμοσεντα.  Λοιπόν, ένα που τα πράγματα πουλαλούσαν ήταν ότι ούλους  οι την πλειοψηφία των δημοσίων ή μπαλίλων, όπως να κυτταρουμε,  και να το κάμουμε, να  προσλαμβάνεις  άτομα, αλλά τους διοίζει ο πρόεδρος,  οπότε αν έχει ούλων δημοσιων οργανισμών,  ουλλινing κυβέρνηση, είναι αναθοποιη δική του, τον χαρακτηριστεί την κονιγιίου Δημοκρατίας,  και επίσης να δω και στον πρόεδρο  διευρημένες  εξουσίες  πάνω και στην δικαστική εξουσία, δηλαδή που κάνω,
[01:21:13.160 - 01:21:16.760] Παύλος Παυλίδης: κάνε λίγο στην Κύπρο,  Σάιπρούς,  Σάιπρούς
[01:21:17.080 - 01:22:52.010] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν να το δόγκι, εξουσίες στη  δικαστική εξουσία, και στη νομοθετική εξουσία, στην ουσία να κάνει τον πρόεδρο δικτάτορα.  Εντάξει  Συμβαίνουν σε ζυγίζει μου ο καθένας είναι πράγματα, επίσης  ζητούσαν από το,  η πολιτική της παιδείας της κυβέρνησης είναι πιο βασισμένη από στη Βίβλο,  η οποία ο Βίβλος είναι τσάμε που πάει σαν να θέλεις παραδείγματα ας πούμε για  υγιή οικογένεια, εισηγούμε να δείτε τι έγινε με τις κόρες του Λωτ.  Ξέρεις κάτι, ενώ εισηγούμε το πράγμα επειδή σας στεγίμαν, θέλω να σας βάλω σε  αυτό το τρυπάκι,  έλα λένε ότι εντάξει θέλουμε να καταργήσουμε, το ίδιο μας στην άμλωση, για όνομα του Θεονιού μας στην άκρη, θέλουμε να το φύγουμε με πασητές πολιτείες, οι κάθε πολιτεία αποφασίζουν ο οδηγών της, τα αξεσουάρ οι οποίες είπαν ότι δεν το καταγήσουν, εντός αλλά να έχεις έγινε αποφασίζουν.  Λοιπόν,  επίσης  σταματά οποιαδήποτε έρευνα  για κλιματική εναλλαγή, οποιαδήποτε έρευνα προς Π. Π. Π.λάρες  επίσης απαγοδέψουν η πορνογραφία, θέλεις θέλω να το καμέναν το πρανό.  Όσοβαρά. Αθώς ο οποίος είναι ναυκήσεων να πει κομμένο το πορνό,  την επόμενη, την  την να  κοκακόκο να βουλάμεστες τριάδες.
[01:22:51.725 - 01:22:56.445] Παύλος Παυλίδης: Να σβαράλουν έτσι πράγμα άμα είμαι πέρτυλή,  λαλούν να κουμπεί πορνογραφία,
[01:22:56.445 - 01:24:33.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και η Νιούλί που η πιάσει το καμπιντούλα δεν μου είναι κάνω.  Πες εσύ, λοιπόν επίσης  να δω και ήδη ευρημένες  στις εταιρείες τεχνολογίας,  τις οποίες τέτοιες τεχνολογίας υπόψη. Η μπάκκιας του Trump εν ο Ίλων Μάσκαν ο Πίτερ Till,  οπότε αν τούτη άνθρωποι ξέρουν είναι να μου κάνουν, να τους δω και έλεγχο πάνω στα προσωπικά δεδομένα για να μπορούν να ελέγχουν την εφαρμογή των νομοθεσία.  Μη γίνεσαι εσύ ο δημοσιογράφος που εσύ Ναι, φίλε και εσύ  για το καλός σε ο δημοσιογράφος  ρεμα αλλά Λαλύ τους ότι θέλουμε να θα ζούμε το τσάζ να ελέγχετε αν ο άλλος σωρή πορνό, όσο μακριά μου που γίνω που να ωθεί αν ο άλλος μπαίνει μες στη σελίδα μες πάω στον Άρη,  πήρε στον Άρη θέλει να πάει επειδή μισά,  λοιπόν  και επίσης εισηγήθηκε να εξαλειφτούν από όλες τις νομοθεσίας και από όλα τα βιβλία τα texbook, τα σχετικά, κάτι η γελί όροι, όπως ο σεξουαλικός προσανατολισμός,  ισότητα των φίλων, άκουρε ισότητα των φίλων.  Άμβλωση, τσιχε
[01:24:34.380 - 01:24:41.900] Παύλος Παυλίδης: δικαίωμα αναπαραγωγής, εντάξει δεν τούτα, είδες που κάνει προβλήματα, πειράζει, δηλούμενα πιο έρουμ μας, καλόλυρι, άγγυρι Ναι δεν έχουμε πάρει. Λοιπόν
[01:24:43.355 - 01:25:08.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι οι άνθρωποι οι οποίοι είναι πίσω από τον Trump, ο οποίος πριν άλλες μέρες,  ευκήγεν πρόεδρος ξανά, ετ άλλος γίνεται ρε φιλαυτικής Φίλε  τους λόγους,  φίλε τους λόγους, μπορούμε να το συζητάμε πάρα πολύ ισχύουν, και έχουν μεγάλο επίπεδο,  μεγάλο μερίδιο ευθύνης για το γεγονός του ότι φίλε  απλά δεν  καταλάβουν, ούτε το ακέραι που κατέβηκε εναντίον
[01:25:09.965 - 01:25:22.685] Παύλος Παυλίδης: διαλυμένους  ένα γερμού με πιο υποψηφίους  μετά από δέκα χρόνια, μετά  από δέκα χρόνια διαγευρνήσει του σε ένα γερμού, δεύτερη, 52 ξεκάθαρα  και ο διαφθαρμένη ίσως, τουλάχιστον το έτη το αγέρ,
[01:25:37.605 - 01:26:53.200] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αποκεφάλισε με ένα φαντάζομαι. Λοιπόν,  θέλω να πάω πίσω τώρα  είπαμε, ευχή η εμπρόεδος, το ή να μου να γαμι, πιστεύεις  ότι εθκιαβασα,  πως και στα σχόλια από κόσμο, επεθκιάκα της αδομνη να μου να γαμι  στο δευτειντου θητεία, μόλις το τέτοιο μας του το σημείο, πρέπει  εσύ  αγγελία, πώς έτοιμος αλλά  στέλνει φυντουκους που βρεμένο,  άμα είσαι η φάση του  η Ευρώπη επίσης σε ένα, πάρα πολύ να το βάλουμε πρόβλημα, είναι σε εξαιρετικά δυσμενη θέση, εμείς δηλαδή  επειδή οι σχέσεις μεταξύ Ρωσίας και  Αμερικής τώρα, είναι εξαιρετικά  στενές,  ο πόλεμος στην Ουκρανία να δούμε την ντροπή είναι να βάρη, αλλά έχει η Ευρώπη μια γκοντα με τηοδοσία εδώ και χρόνια, ξέρω το ράι σε πιο δυσμενη θέση. Είναι τέλος να καταλήξει το πράγμα και κανένας ενοι ξέρει.  Λοιπόν,  και θέλω να πω πίσω τώρα,  σε υγιεινό που είπα στην αρχή ότι δεν υπάρχει πρόβλημα,
[01:26:53.040 - 01:26:54.400] Παύλος Παυλίδης: την παραπληροφόρηση.
[01:26:54.400 - 01:29:38.200] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εάν  κυκλοφορήσει μια είδηση ότι το Ισραήλ μονάδες σε νοσοκομείοι στη Γάζα  και το Ισραήλ πληρώσει influencers,  πληρώσει ανώνυμα bots, πληρώσει ιστοσελίδες για να πουν ότι τούτο δεν ήταν νοσοκομείο, ήταν κρησφύγετων  της Χαμάς,  έχεις πέσει η θύμα με πάρα πλήρης, δεν υπάρχει χρειάζεται να το αλλάξεις,  μπορεί να επήρεια στις πού παντού, δεν ξέρεις πότε δεν πιάνει λεφτά ο καθένας  και επομένως μπορεί να επηρεαστείς.  Εάν  σου λαλεί ο άλλος ότι έχει  νάνομ botς μέσα στο εμβόλιο για να σε παρακολουθώ ο Bill Gates που το κρησφύγετε τον του στη Χαβάη μέσα στο υφέστιων,  επειδή θέλει να πιει το γεύμα με τον Κομπελούθιό σου, εν υπέφτης σήμα με πάρα πληροφορίες,  θέλεις να σε παραπληρωφορήσω.  Οούλα τουτα που σου έθηκε έβαζα,  εν πράγματα τα οποία υπήρχαν ήδη, και σε διοδώντας σε ξέρεις, καλά με τόσα που έκαμε γιατί η ευχή.  Ένας από τους λόγους είναι επειδή  ο κόσμος σήμερα έχουμε θέμα προς να επιγειες ευθύνης, θέλει  να σωστός,  θέλει να νιώθει καλά με τον εαυτό του και πάει με τους ανθρώπους οι οποίοι κάνουν τον να νιώσει καλά παρά το γεγονός ότι, πείνα το πια τουλαλούν,  προφανές ότι ψέμα και προτιμούμε να νιώθουμε  καλά, του οποίο δεν έχει κακόν πράγμα, έχει κακόν πράγμα, και ο Μανέσκι και ο Μανιώχω καλά. Το πρωί είναι ότι  δημιουργεί πρόβλημα σε άλλον κόσμο,  στην περίπτωση τουλάχιστον τον τούντων ανθρώπων και αυτό μου ζωαν υπάρχει θέμα με πληροφόρησης,  υπάρχει θέμα με προσωπικής ευθύνης, έχεις ευθύνες για εμάς σου λέει άλλον οι μαλαγγίες,  να το λέει Ναι, αλλά εν genούλα ας προμάβο, ζηου εν en en  όσων  Τούτων είναι ξεκάθαρο ψέμα, γιατί πρώτον δεν είναι μπορείς να το κάνεις, γιατί έχεις διεθνείς συμφωνίες, τις οποίες είσαι υποχρεωμένοι να τη δύσης, γιατί δεν τη στηρίζεις, δεν θα σε πετάξουν έξω από άλλα πράγματα ο γέρονταςς πρόβλημα, και δεύτερο, το 30 κατη της εκατό του Ταμείου κοινωνικών ασφαλήσεων,  βασίζεται πάνω στις εισφορές το ξένο. Άμα τους κόψεις που το αδίου λεφτά, ούτε συντάξεις έχει, ούτε κοινωνι θα ασφαλήσεις, να διαλυθεί την επόμενη του Ταμείου.  Των πραγμάτων, μην μπορεί να κόψεις. Άμα σουλαλι ο άλλος όμως ότι εγώ δεν είναι να το κάνω, και σωστά ναι, ξέρεις, εννοώ ο κάνοι,  έχεις αυτήν, πρέπει να ξέρεις ότι σου λέει ο άλλος ψέματα ή τουλάχιστον να δει τον δάση.
[01:29:38.200 - 01:29:50.015] Παύλος Παυλίδης: Ναι, αλλά τους αν μη σε άλλο πρόβλημα, το ότι είναι ξέρεις  ότι δεν μπορούμε να το κάνουν το πράγμα. Ξέρεις κάτι, ήταν κακό μου παράδειγμα,
[01:29:59.450 - 01:32:44.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ποια σε λαλώ σου τα  εμβόλια, ήσουν πράγματα τα ξεκάθαρα ψέματα,  είναι 100% το ψέματα και μπορείς να το γράμμα η συγκούβου, να δεις ότι ο άγου, το πάμε τα ψέμα,  ηοθέτηα, επειδή κάποιος να νιώθεις καλύτερα, δεν θα πρέπει να νιώθεις καλά. Κάποιες φορές στη ζωή έχει για να σε κάνει να νιώθεις,  γράψουμε  προτιμούμε,  το τούνολο, πολύ πιστεύουμε ότι είμαστε  σωστοί, φίλε, ότι ας πούμε ο κόσμος δημιουργήθηκε  για να είμαστε εμείς οι κύριοι χαρακτήρες  και ότι όλη η εξέλιξη του κόσμου του ανθρώπινου είδους,  το top της είμαστε εμείς, ούτε μετά από εμάς είναι το χάος, ούτε πως έχουμε κάποια σημασία στο σύμπαν για να εξαφανιστούμε  πέφτει, κάθε εβδομάδα θα σας κάποιον παρέα και κάθε εβδομάδα θα σας κάποιον ένα γελάτε, μέσα στο ιστορικό, είσαστε νούλευππροξεεκτη,  όποιος τσιναείσαι, έχεις ιστόμονη στο τραπέζι μας  Εδώ θέλουμε τους διαφορετικούς,  θέλουμε τους περίεργους, θέλουμε τους που νιώθουν πάντοτε λείοξενοι προς τον κόσμο προς την κοινωνία, κάθε  και  μιλώντας για το, εσύ εμείς θα ήμασταν εδώ,  να κάνουμε λεία Πλάξ για πράγματα που  έρχονται αυτή την εποχή, έχουμε τον φίλο μας στο Τσακαριά, ο οποίος έχει show στην
[01:32:44.915 - 01:32:49.635] Παύλος Παυλίδης: Αθήνα νομίζω Βεβαίως, όχι και όχι μόνο. Ναι,
[01:32:49.360 - 01:33:37.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πριν ο φίλος μας ο Παύλος με τις λεπτομέρειες για τον Ζακ, να πούμε ότι  στις  23 του Νιόβρι,  ο ιδιοκτήτης της βλακλέμον μετά από πάρα πάρα πολύνκαιρο και διακαείς του Πόθος,  θα επιστρέψει πίσω στο θέατρο,  θα παίξει στο έργο φάρος,  μπορεί να τα γαρος, έριξε ε Λοιπόν,  φάρος στο  σατηρικών,  λοιπόν  23 του Νιόβρι είναι η πρεμιέρα,  να πάτε να το δείτε, είμαι η CEOς ο ίδιος θα ήθελε πάρα πολύ να πάτε να το δείτε γιατί πιστέψετε  με, κόβουμε πολλές κουβέντες και εσύ πολύν Γερον που θέλει να πάει να κάνει θέατρο, αγαπά, λατρεύειτο,  πολλά καλός ηθοποιός να πάει να το δείτε, κάνει ζωή για πράγματα ταυτόχρονα, έναν εκατομμύριο πράγματα ταυτόχρονα,
[01:33:45.140 - 01:34:25.200] Παύλος Παυλίδης: Στη  Λευκωσία. Τα παροσσό δύο Δέλτα,  έχει 13 έντεκαου  Αθήνα, πάει Ελλάδα,  ένας  φορά τον κόσμο, εκτός έχουμε οπαδούσε στην Ελλάδα, έχουν Σαβέστατο,  13 εντεγάτου στην Αθήνα, 14 εντεγάτου στην Ρόδο.  Αίσκινω που θα μου νταζες 15 εντεγάτου, ναι, ο Ιι, ξαναντωρ να τα ξαναθυμουμε, 15 εντεγάτου, λεωνίκη.  Και μετά 21 Λεμεσών,  23  αφιθέατρο Νίκος Μουνγκάρης ή Μουνγκάρης στην Αθιένου,  24  παφου.
[01:34:25.200 - 01:34:28.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το 15 νομίζω είναι το τελευταίο του τέλεια,
[01:34:28.605 - 01:34:31.565] Παύλος Παυλίδης: εννοείται θέατρο, λίγο αδήπωρ, να κλείσει αδήπωρ, να
[01:34:32.365 - 01:35:54.895] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κλείσει, να κλείσει στο χωριό ρεβήλε, έτσι Λοιπόν να πάτε να δείτε φίλο μασοζάκη, περισσότερες πληροφορίες στα,  μπορεί να βρείτε στα social media του Ζαχαρία, είναι η Ζαχαρίας Ζανέτου,  λοιπόν  έχουμε live στις 22 του Νιόβρη, live ρεκόρ φορτίο, ήδη Soltout. Ήδη Soltout και μπορούμε επίσημα για πρώτη φορά να μπούμε, δεν το αναγκινώσαμε,  αν και ήταν η λιμάνι απόφαση  αλλά δεν το ανακοινώσαμε επειδή δεν είμαστε σόλτάου, αλλά θα το ανακοινώσαμε εδώ. Θα καλούμε είναι το βίντεο, είπαμε.  Οκ, είναι αξία αυτό εδώ, ότι  θα έχουμε special Gesting, Μαρία, μπαμπάςστα.  Αμφισβητείς,
[01:35:55.775 - 01:36:00.095] Παύλος Παυλίδης: ήταν, δεν ήταν, ήταν, ήταν,  δεν  ήταν, δεν δεν
[01:36:06.895 - 01:37:14.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν,  Λοιπόν, παιδιά  να σας πούμε ότι  πολλά κοντά στο να γίνει Solt out την παράσταση στην στούντιο,  θέλετε, μπορεί να πιάσει στην εταιρεία και για τις δύο παραστάσεις ή γιατί μια είναι ξεχωριστά  ότι θέλετε,  ευκύγε στο Patreon στην αρχή, να το βγάλουμε τον κόσμο στη συνέχεια  και τέλος να αναφέρουμε ότι ξεκινήσαμε  έναν ενδιάμεσο  podcast το οποίο τον  κάνουμε έχεις ενδιάμεσα, μπαιε! Να σουρι, κάντε έτσι φοβούνταις,  το οποίο νομίζετε υποσημείωση,  φωτεινότητα, να απογαζίζω και μου τα θεϊκό να φύγουμε, που συζητω, πράγματα μου στέλνετε,  πράγματα που θέλετε να τα σχολιάσουμε, γενικές παβαλιιές που μου έρχονται εμένα στο νουν, κάθε detective βγαίνει το Footnote,  patreons,  είναι κάθε detective,  οπότε ναι, για τις φανελίτσες οι οποίες είναι ο καιρός του να δοθούν, έχουμε βρει το σχέδιο και θα επικοινωνώ,  λογικά μέχρι να φτύνουν το επεισόδιο θα έχω επικοινωνήσει μαζί με γιος οι οποίοι  δικαιούνται, αν δεν επικοινωνώ ζα μαζί σας τέτοιοιγή, σας είστε φαίνεται, στείλτε μου mini μάνι στο facebook, λοιπόν είστε μην είμαστε σελίδα,
[01:37:27.940 - 01:37:29.540] Παύλος Παυλίδης: αμυγδαλάκια ο ο ο
[01:37:31.540 - 01:37:48.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Καημακλή, φαντάζομαι.  Εγώ
[01:37:51.715 - 01:37:54.115] Παύλος Παυλίδης: είμαι ο Παύλος Marlin Πruun,
[01:37:55.190 - 01:38:03.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εγώ είμαι ο Παύλος κάχτος Παυλίδης, εγώ  είμαι ο Κωνσταντίνος,