[00:00:40.445 - 00:00:48.365] Speaker 0: Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.
[00:01:06.300 - 00:01:58.200] Speaker 1: Λίγο κυρίες και κύριοι,  η πρώτη γενιά  αυτής  του μεγάλου επιχειρήματος,  ο άνθρωπος που  έχει μηδέν οργανωτικές  ικανότητες,  που υποφέρουμε όλοι, ο ένας, ο μοναδικός ο πανημέγιστος,  Κωνσταντίνος,  ψυριλεlelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelelele.
[00:02:13.145 - 00:03:16.405] Speaker 2: Λοιπόν, καλώς ήρθες σε έναν patreon Exclusive event, μωράκινεις έτοιμος Έντο  Woarm Up event για  το 200 στην ουσία.  Εντάξει θέλω και δεν πήρες μας να μείνουν καμιάν πυρούίτσα, που είναιτες.  Έτσι μπράβο, λοιπόν  λύον ιδιαίτερο το επεισόδιο σήμερα, από όταν να έχουμε ένα λύον ιδιαίτερο φωτισμό, τέλος πάντων, πιο ρομαντικό, για να μπορείτε να βλέπετε και καλύτερα το πρότζεκτ,  επειδή τούτων ένα μου τα πράγματα που λαλώ στον κόσμο που έρχεται  Λοιπόν,
[00:03:27.335 - 00:04:06.745] Speaker 0: Θα βρω ποιον επεισόδιο, να βρούμε τη θεματική, περίπου.  Με χειροκροτημα, πόσοι ψηφίζουν  συγοπαθεί δολοφόνο.  Ένας,  πόσοι εμπιστευκνω ότι είναι αναπαντειών ένας πολιτικός  Πώς οι ψηφίζουν ότι ένας  celebrity της showbis, πχ ηθοποιός σκηνοθέτης ξέρω γω, που  εβιάσαν τον μου ήταν Μιτσής, ήταν ορφανός,  έχει έναν πόδι, εννοώ από τούτα.  Έκανα να του pecking με το point του Πώς  πιστεύουν ότι έναν Κυπριακή  ιστορία
[00:04:23.465 - 00:04:37.200] Speaker 2: του.  Μοναδική ως τώρα από τη σωστή ενγινή που είπαμε ότι είναι κυπηραγγή στοί.  Πάει να ξεκινήσουμε ένα μα έστω, πριν  πάμε με τον κατάλληλο τον φωτισμό, έχω για κάτι άλλο για σένα, που
[00:04:37.200 - 00:04:50.160] Speaker 0: πρέπει να το κάνω ενγε τούτο.  Να ξεκινήσουμε την αίρεση σήμερα, παιδιά.  Να μου μπορεί να μας πειστούν καλό.
[00:04:55.915 - 00:06:08.855] Speaker 2: Το η νέα σεζόν του The Walking Ded. Λοιπόν,  η ιστορία σήμερα δε φταίει Ρε, σου πάνε Αγία, μπάλα.  Εγκαντήλη μου ήταν του νεκροταφείου.  Εγώ θα σα το ειδικά του, τον Εγκαντήλη του νεκροταφείου. Η  ιστορία σήμερα  έχει φαντάσματα,  η ιστορία σήμερα  έχει πνεύματα.  Και κυπριακά πνεύματα, ναι, εν πρέπει  πνεύματα κανονικά αλλά τρως χαλού μην το εύύκο. Και  Θα το κάνουμε υπό το φως των κερίών.  Λοιπόν,  είσαι έτοιμο να ξεκινήσουμε, φίλε μου Οι! Είμαι λίγο,  κάτι σε αδελφέ.  Αλλά και μου που έχει κόσμο, τον ρά που είναι κάπως, εντζώ να γαμε το show με το cheδίνη, είναι
[00:06:09.630 - 00:06:21.710] Speaker 0: Ευτυχώς που δουλεύκοστες ασφάλεια, αγρούσουμε, το θέατρο να κάνουμε ένα clame, ενώ να ξε, ευχαριστούμε πάρα πολλά, το θέατρο μαςκαρίνη, να διεύκουμε, ευχαριστούμε πάρα πολλά, Πέτρο thin Que.
[00:06:24.315 - 00:08:17.920] Speaker 2: Οι αδελφές  Markaret,  Kate  και λεία Φόξ  ζούσα μια ήσυχη ζωή στα προάστια της Νέας Υόρκης τη δεκαετία του 1840.  Όλα ήταν καλά στο σπίτι του Φόξ, μέχρι που μια νύχτα ξαφνικά όλα άλλαξαν.  Από τα πατώματα, τους τοίχους, τις πόρτες και τα παράθυρα  άρχισαν να ακούγονται  ανεξήγητη  κρότοι,  θορύβου και ψήθυροι.  Τρομαγμένα  τα μέλη της οικογένειας πετάχτηκαν από τον ύπνο τους, αναζητώντας την πηγή των θορυβων,  χωρίς ωστόσο να εντοπίσουν κάτι ύποπτο.  Σιωπεί παντού και όλα στη θέση τους.  Έχοντας  κατευνάσει τους αρχικούς τους φόβους, έπεσαν ξανά στα κρεβάτια τους και αποκημήθηκαν.  Σύντομα ακούστηκαν και πάλι,  νέοι θορύβου, αυτήν την φορά πιο δυνατή, πιο δυνατή, πιο γρήγορη, πιο ζωντανή,  αλλά ήταν μόνο  στα δωμάτια των κοριτσιών.  Από εκείνη τη στιγμή το σπίτιν έπαψε να είναι σπιτικό.  Μυστήρια και κατανοητά χτυπήματα ακουγόταν ακόμη και κατά τη διάρκεια και αν της ημέρας,  ενώ έπιπλα σέρνονταν στο πάτωμα και χτυπούσε στους τοίχους.  Ταυτόχρονα τα κορίτσια ένιωθαν το άγγιγμα αόρατο χεριών,  ξυρών και κρύον στο πρόσωπο και το σώμα τους.  Η οικογένεια φόξεζε σε αυτές τις Άγριες συνθήκες αγωνίας και τρόμου για περίπου τέσσερα ολόκληρα χρόνια
[00:08:18.345 - 00:08:24.985] Speaker 0: χωρίς τα φεγγάρι Καλά, ρενίσσσαράκιν του, δεν πίνετε αλούμμαρα μου, τα τέσσερα χρόνια ζεστή, μέρος σπίτι!
[00:08:26.265 - 00:09:01.230] Speaker 2: Στις 19 Μαρτίου 1848,  τα ανάλογα φαινόμενα έφτασα στο αποκορύφωμα τους. Εκείνη την ημέρα όλα τα επιπλασσηκώθηκαν  αργά στον αέρα,  παρέμειναν η ορούμενα για λίγο και μετά, πολύ ελαφρά και εντελώς αθόρυβα,  κατέβηκαν εις το πάτωμα.  Ένα απόγευμα στις 31 Μαρτίου του ίδιου έτους, καθώς η μικρή Κate χτυπούσε ρυθμικά τα δάχτυλά της στο τραπέζι,  ξαφνικά άκουσε επαναλαμβανόμενα  και ισάριθμα  χτυπήματα  από την άλλη  άκρη του τραπεζιού.
[00:09:01.310 - 00:09:04.110] Speaker 0: Ενώ εν είσαι κανέναν, τζαμ Εν
[00:09:04.110 - 00:09:29.670] Speaker 2: είσαι κανέναν,  όμως, Παύλο μου.  Η μικρή Kate, με μια σειρά από χτυπήματα, τούτε μικρή Kate.  Ευκαλε τη φωτογραφία πιο μετά, ένα που θέλετε.  Με μια σειρά από χτυπήματα ρώτησε εν την οντότητα αν ήθελε να επικοινωνήσει.  Ένα χτύπημα,  ναι.  Με μια σταχτιμήβαθή
[00:09:34.070 - 00:09:45.565] Speaker 0: Είναι πολλά χαρούμενος που το πρόλαβα του δω γιατί  αν ξεπάζουμε,  το εύκολα καμιά θέλει πρέπει, κραυγή, έχεις, είναι αβγείο, να μην είδαμε,  εγώ είναι μια αξιοπρεύα.
[00:09:46.205 - 00:12:32.985] Speaker 2: Για όσους ακούν το podcast αυτή τη στιγμή και δεν είναι στο θέατρο,  να πούμε ότι  ο κύριος φυλακτού προσπάθησε είναι να λαώσει τον φίλο μας τον Παύλο.  Ξέρεις να έχουμε ξεχάσαμε την παμπλάκι μου που πρέπει να πάμε παρακάτω  Εξ ξεχάσαμε το intto παμπλάκη.  Εγώ ψηβίζω να συνεχίζουμε όπως είμαστε. Θα το κάνουμε με το intto φίλο μου που πρέπει να κάνουμε intriver.  Πάμε, με το 1, 2, 3, Κύριες και κύριοι, χαίρεται!  Είμαι ο σαν ιός ο Ψυλίδης, και  αυτόν  Έτσι, γίνεσαι και κύριε live ατ μαςκαρίνη,  και τώρα πάμε όπως ξεκινήσαμε ακριβώς και δεν σταματάμε επειδή του τον έγιναν αυθόρμητα και δεν έγιναν επειδή εξιάζαμε να κάνουν το intro.  Λοιπόν, η μικρή κέικ άκουσε τους ορύβους που πρέπει Απαντησε  το πνεύμα.  Ναι, χτύπησε, εν τού πέντε της νέας που πρέπει να του θέλεις να μιλήσουμε, ναι, ένα χτύπημα για τον Εθ και για το Oyge, και ποιος χτύπησε μια φορά.  Με μια στα χτυπήματα σταμάτησαν,  οι αδερφές πλέον μπορούσαν να επικοινωνήσουν με τον άλλων κόσμο μέσω αυτής της οντότητας,  ενός Πνεύματος με το όνομα Old Crooket Foot,  ως στραβοπόδης.  Ο στραβογκάνης  οὐ χαρά Ναι ναι, ο στραβογκάνης  ο οποίος στις μέρες μας είναι γνωστός  με το άλλο του όνομα,  ενώ όνομα το οποίο χρησιμοποιεί για να πουλάει οικιακές συσκευές.  Σε δημόσιες επιδείξεις και τεράστια δημοσιότητα για τις αδελφές φόξ. Η φήμη του σε συνέβαλε στην εξάπλωση του πνευματισμού  μιας νέας θρησκευτικής και φιλοσοφικής στάσης που πίστευε στη δυνατότητα ήταν επικοινωνίας με τους νεκρούς.  Πώς όμως σε κατάφεραν οι αδελφές  να επικοινωνήσουν με τον άλλον κόσμο  Πώς σε κατάφεραν να διαπεράσουν το πέπλο που μας χωρίζει με το άγνωστο Ναι,  τώρα, εντάξει ήταν να παταιωνήσεις, γράμματα, παταιωνια.  Το 188,  μια από τις αδελφές ομολόγησεν την απατην, ντον οποίων 2.000 ατόμων έκαμεν επειδή συντοπόσεν μπορούσαν να κάνει τους ήχους με τις αρθρώσεις στα δάχτυλα της. Ένα κατάλαβα ακριβώς εντός το έκανε, ετσακράν τα δάχτυλα της με έναν τρόπο και αγγουέτουν το σακρις, με έναν μπουν το χτύπημα.
[00:12:32.985 - 00:12:34.265] Speaker 0: Α, ξέρεις κάτι
[00:12:36.505 - 00:14:23.395] Speaker 2: νομίζω ο Giris στις ευκαλέλ λεφτά, βαλέτες απατειονιές,  οπότε νομίζω ψιλοοκουρτίσεν  τους. Η δημόσια ομολογία της μάρκα, όμως, δεν είχε καμιά απολύτως σημασία. Το κίνημα του πνευματισμού ξεκίνησε  και σύντομα απλώθηκε σε όλον των διητηγών κόσμο. Σύντομα, πολλοί μιμητές εμφανίστηκαν και δημιουργήθηκαν  σε άνς,  σε ολόκληρη την Αμερική την Ευρώπη, άντς, είναι η πνευματική συνάντηση, η συνάντηση όπου πάμε εγώ, ο Ανίζ ο Γοστής, και ο Λάμπρος και εκαλύουμε πνεύμονα να μας μιλήσει.  Και έρχεται το κανάλι μας συνέχεια πράγματα επειδή δεν το πνεύμονα τις αντιλογίες.  Μέντιουμ και πνευματιστές ξεφυτώσανε παντού και ο πνευματισμός μπήκε για τα καλά στη ζωή μας. Σύντομα άρχισαν να εφεβρίσκονται και όργανα επικοινωνίας με τον αλογκόσμων όπως το Witchομπορτ.  Λοιπόν,  όπως ήταν αναμενόμενο, νεοφανίσματα του πνευματισμού προσέλκυσε και απατεώνες.  Διόρθωση  προσέλκυσε μόνο απατεώνες.  Σχεδόν όλοι όσοι ισχυρίζονταν ότι τα medium αποδείχθηκαν ψεύτικες, είτε πιαστηκαν να κάνουν κόλπα είτε ξαναγκαστηκαν να ομολογήσω.  Μέντιουμ όπως ο Ουαλός Colin Έβανς, ο οποίος δεν μπορούσε να εορηθεί,  φτάνει να ήταν σε αίθουσα που τα θεοσκότηνοι  και να μεν τον έβλεπαν κανένας.  Τούτωσεν ο κύριος Σέβανς,  έτσι επειδή ήθελε να τα αποδείξει, ξεκίνησε να βγάλει φωτογραφίες στον εαυτό του για να πείσει τον κόσμον ότι εμπόρούσε να αιωρηθεί.  Ξέρω  πως είχε κατάφερε να το κάνει,  βγάλανε τη φωτογραφία, δεν δείχνει ή ο μάλαγά, μου μου μάσεως.  Το του, Ιντζαμέντο ο Σύρματου, Ιντζαμεντο ο Σύρματου,
[00:14:27.235 - 00:14:27.315] Speaker 0: Ιντζα
[00:14:30.710 - 00:16:07.740] Speaker 2: Το πρόβλημα είναι όμως ότι όσων παράλογον Γιαννγίνο πουλαλής,  όσων για να υπάρχουν αποδείξεις, ατράνταχτες  για το εντελώς αντίθετο,  πάντα θα υπάρχουν εκείνοι που θα αγνοούν τις κόκκινες σημαίες  και θα θυσιάζουν το πιστεύω  για το απίστευτο.  Κανένας δεν είναι ασφαλής από αυτήν την παγίδα του παράλογου,  ακόμα κι αυτοί που έκαμαν τη λογική και τον ορθολογισμόν  τρόπο ζωής.  Ο Άρθουρ γκνέισιους  Χοναν Ντόιλ  γεννήθηκε στους 22 Μαΐου,  1859,  νομίζω γεννήθηκε με το μουστάκι. Ενώ προβάππους του ήλιου του Ανδρίουτος.  Γεννήθηκε το 59 στο ενβούργον της Σκοτίας, ο δεύτερος γιος του Charles Ντόιρ, ο οποίος προέρχονταν από μια γνωστή και πετυχημένη οικογένεια καλλιτεχνών.  Ο παππούς του Ντόιρ ήταν διάσημος ζωγράφος του Λονδίνου, τώρα παιδιά, τον χρησιμοποίησαν το οικογενειακό, όνομα για την περιουσία για να ξεχωρίσουν τη σειρά τους. Ο γιος του, ο Τζέιμς ήταν ιστορικός τέχνης και καλλιτέχνης,  ο Χένδο ήταν διευθυντής της κρατικής Πινακοθήκης της Ιρλανδίας,  ο Τύχο ήταν γνωστός για τις εικονογράφησης που έκανες σε παιδικά βιβλία και περιοδικά.  Ο Charles τώρα, όχι τόσο.  Ο Charles ήταν το μαύρον πρόβατο,  ο αποτυχημένος καλλιτέχνης.  Θέλω να χειω κόλλημα κι λένε ξέρετε ότι τη φωτογραφία.  Και δεν ξέρετε!  Εναισχεται η ιδέα, ποιος θα πω τούτωκοδίζεται
[00:16:08.465 - 00:16:14.705] Speaker 0: Σουρυ αλλά ένα λεπτό έβαλες  για μαύρον πρόβατων τον μόνο λευκό ράπτερ που κυκλοφορεί
[00:16:15.265 - 00:16:27.300] Speaker 2: Πόινεν τα σκέφτηκα,  προκαλείται μου κατάθλιψη επειδή είσαστε μιτσή  και γι' αυτό μόνο ήξερε ποιος ενπονεί και προκαλείται μου κατάθλιψη.
[00:16:27.300 - 00:16:30.740] Speaker 0: Δεν εσύ ρεσε να ανήκει την κότα με επεκτείν το κομμάτι του.
[00:16:32.980 - 00:17:11.955] Speaker 2: Ενώ βανίλια άισς, ο  πρώτος  Charles Ντόιτυρα του Άρθουρ, ναι. Πριν ήταν τον κτύνουμε μας, να πούμε ότι ο καημένος ο Charles δεν φταίειν που ήταν όπως ήταν, καθώς ήταν επιληπτικός  και η μοναδική λύση που ήσιαν ήταν να πνύει τα προβλήματα τους στο αλκοόλ.  Όταν ο γιος του θα ήταν έφηβος, η οικογένεια του θα τον έστελνε σε ψυχιατρικονίδρυμαν,  όπου και έδωσαν οι υπόλοιποι του της ζωή.
[00:17:11.955 - 00:17:16.835] Speaker 0: Όταν ο γιος του Charles Doil ήταν έφηβος, ο Charles ψυχιατρικονίδρυμα
[00:17:16.835 - 00:18:20.100] Speaker 2: Ναι,  φίλεν τέλεια κρίμα, ήταν λυπηθεί για το Voyager επειδή ήταν καγκωνπλασμα.  Όσο ήταν ο Charles όμως από τη ζωή του Κόναν, τόσον παρούσα ήταν η μητέρα του.  Η Μαίρη Ντόιλ έδωσε στον Κόναν όλη της στην αγάπη,  Ήταν πιπίνη μου τότε, ντζε!  Η  μέριν του η Λέδωσε στο κόναν όλη της στην αγάπη και ο προσοχή και ο φόντιζανζαν ακόμα να του κρύβει την πραγματικότητα της οικογενειακής τους κατάστασης όταν ήταν παιδί.  Από τον καιρό που θυμάμαι, λέει ο Άρθουρ, λάτρευε να ακούω τη μητέρα μου να μου λέει ιστορίες. Σου ρε αν λεπτό, μήκος είναι άρθρου Άρθου  Κονανττούιλ,  είναι  κομψόν του, κανονικά το επιθέτων του, εντόιλ, αλλά καμεν το Κόνανdoiil,  ενώ εν άρθου το όνομα του, αλλά φαντάζαν το ουλλι Κόναν.
[00:18:20.500 - 00:18:25.220] Speaker 0: Εσύ πως είναι να μας τουλάχιστον σήμερα  Ντόιil,  είναι το καλύτερο.
[00:18:25.220 - 00:19:05.315] Speaker 2: Λοιπόν,  χαμίλων εν τη φωνή της σε ψήθυρων, όταν μιλούσε για ιππότες και πριγκίπισσας,  γελούσε,  χυδονομούσε  και τις έκαναν τις ιστορίες ζωντανές γεμάτες χρώμα.  Έπρεπε να μου δώσει ένα φανταστυγών κόσμο ένα ζώο επειδή η πραγματικότητα ήταν θλιβερή και ήθελε να με προστατέψει.  Όταν ήταν νέα ετών, οι πλούσιοι οι θεοί του με προστέθηκαν να πληρώσουν για να στείλουν τον Αντόίλ σε ισοιητικών  οικοτροφείο,  οι ισοιίτες εν τω τάγμαντο μοναστικών, το οποίο έχει οσμό το δώσ μου τον άντρα, τα 7  του για να σου δωκό τον άντρα, οπότε εννοώ καλά πλάσματα.
[00:19:05.635 - 00:19:08.275] Speaker 0: Σπάρτιατιγών  του Σπάρτιατιγό
[00:19:08.275 - 00:19:30.365] Speaker 2: Νομίζω  παραπάνω  τρομοκρατικών  κακοποιητικών.  Ε σπαθτιατικών,  λοιπόν,  λέγοντας αποχωρίστηκε την οικογένειά του και επιβάστηκε στο τρένο για το Edιβούργου. Επειδή  θέλω να καταλάβετε ότι για εσάς,
[00:19:30.365 - 00:19:38.845] Speaker 0: μια εικόνα καθαρά  Δευτέρα στον δημιουργό Φίλε, είναι ακριβώς το πράγμα Μετά έπαιζα ληγκρί, και σκατουλικα.
[00:19:38.845 - 00:21:17.580] Speaker 2: Φίλε, θέλω να ξέρετε ότι εγείρεψα,  επειδή τα, για να μου  βγάλει έτσι υπεχνήθηκε αναλογία, εδώ ο Πασχάλην,  φίλε, Έτσι, τύπος είμαι ρε φίλε.  Το τι τον  τρόπο σκέψης να τον δείτε και πιο μετάγεν, να σας καλεί λιων εξαπρόπττου αλλά να σας το εξηγήσω. Με φάστε.  Στοεδηβουργων πέρασε τα επόμενα πέντε χρόνια της ζωής του σε τις αυστηρές συνθήκες του οικοτροφίου όπου η σωματική τιμωρία και η αυστηιότητα των μοναχών τον σημαδέψουν για πάντα. Η μοναδική παρηγοριά που είχε στο οικοτροφίων ήταν η μητέρα του με την οποία αλληλογραφούσαν  όσο μπορούσαν περισσότερο.  Όταν ήταν δεκαλεσσάρων,  ο Κοντόιλε στάλθηκε για να συνεχίσει τις σπουδές του στην Αυστρία, σε ακόμα έναν ισοιητικών οικοτροφίων επειδή, branding,  όπου οι συνθήκες ήταν γενικά καλύτερες για εκείνον κυρίως λόγω μεγέθους.  Λοιπόν,  Και το παρατσούκλι του είναι  log Dog Silver.  Σαν ανταξιβόντος  για όσους ή όσους ενδιαφέρονται.
[00:21:18.780 - 00:21:21.100] Speaker 0: Παι, καυλωμένη, ξεκαβλονται.
[00:21:22.955 - 00:22:06.365] Speaker 2: Εκεβασα πολλές συνεντεύξεις του επειδή  και μετά  αλλά είναι ότι επειδή ήμουν η εικόνα του τον έβαλε button το πλαστικό,  που πάνω για να μπορεί να  το μέγεθος είναι να το εξηγήσω πιο μετά γιατί πιέζομαι και  Άικόβδι έξι έξτρα Mike, όπως το. Άρα  ναι, λόγω με μεγέθους, ο Σόροι,
[00:22:06.365 - 00:22:12.760] Speaker 0: Σόροι, ο ή μόνον, εσύ τι λέμε μου για τη φωτογραφία, Γεια μου, Εμένα τα ρίξες να μου μπορεί να κάνω.
[00:22:16.920 - 00:22:18.440] Speaker 2: Σε ένα λεπτόρ, καλό.
[00:22:19.880 - 00:22:31.515] Speaker 0: Ή σε λεπτόρ, καλό. Σε καλό. Ή πάω στο να ξαναθυμηθούμε  σε ποιο σημείο βρισκόμαστε στην ιστορία, αλλά κάποια πράγματα παιδιά δεν συζητήσουμε.  Γιατί οι οποίοι χαράς να μη ήθελε ναυκάρι φωτογραφία, τσέβανε δερμάτινο σακούμμπομάνο.
[00:22:31.515 - 00:23:55.635] Speaker 2: Α,  εν  που ταινίαν του, είναι από το sex Freaks του 76,  η οποία είναι η αγαπημένη ταινία  δικτύου, της  Αμερικής του Κλανστομας,  ο οποίος έδειχνε στην Ανίτα Χίλ που ήταν οι βοηθός της και παρενοχλούσαν τη σεξουαλικά  την οποία μετά εγλύτωσε  τον John Biden,  όταν ήταν για  να κάνουν ακροα συνδόταν τον επίδραση και κατέληξε στο ανόντατο δικαστήριο γιος και ο τζαμέ στην ουσία είναι ο Άθοβας του Trump. Άρα τώρα είναι ο τωρινός της  Να μου να παίζει Τούμπα, όπως την τρομπέτ, θα νγιώνω μεγάλωνε, επειδή δεν μπορούσε να το βαστά και επειδή αν μπορούσε να μπει μες στην ορχήστρα να ήσουν πιο πολύ χρόνο, οπότε αν ζητιανεύ καλύτερες τις συνθήκες της ζωής.
[00:23:59.060 - 00:24:10.340] Speaker 0: Λένε τόσο αν τρέξατε τέσσερα χρόνια μαζί σου είχα από το podcast.  Όσοι ευκαλετε φωτογραφίες για να βάλετε story που με την φωτογραφία, αν background, θέλεις κάνε detact, ή όχι ιστορικό νέμλακλέμος.
[00:24:13.380 - 00:26:09.895] Speaker 2: Λοιπόν, ναι. Είσαι ένα αρκετό χρόνο στη διάθεση του χρόνου που χρησιμοποιούσαν κυρίως για να διαβάζει βιβλία.  Το αγαπημένο του ήταν το Tales of Misterian Imagination του Έτκαρ Alan Po.  Καλώς,  Αγαπημένες του ιστορίες, αυτές  με τον detective Αύγουστον Ντοπάν,  έναν εφήν ερευνητή που χρησιμοποιούσαν τις επιστημονικές γνώσεις και τη λογική του για να λύνει υποθέσεις.  Κατά ακρίβεια,  ο ΠΟΕ έγραφε ένα αστυνομικές ιστορίες με την detective πριν κάθε βρεθεί ο όρος detective.  Ο Κόναν Ντόιλ χάνοντας στα μυθιστορήματα και σύντομα ξεκίνησε να γράφει τους γιους ιστορίες, ελπίζοντας να τις πουλήσεις έναν περιοδηγών που θα δημοσιεύεσαι  σε συνεχές όπως ήταν η μόδα της εποχής.  Αυτό όμως ήταν έναν όνειρο μια φαντασίωση και ο Κόναν Ντοελ χρειαζόταν να πάρει μια απόφαση για των πραγμάτων του μέλλον.  Με το που τελείωσεν το σχολείο, ο Ντοελ πήραν το τρένο πίσω για το Edιβούργων, όπου ξεκίνησε να φυτά στη διάσημη ιατρική σχολή της πόλης.  Εκεί γνώρισε έναν από τους καλύτερους γιατρούς της εποχής, μεταξύ των οποίων  και ένας εκ των καθηγητών του, ο Δρ. Τζότζεφ Μπέλ.  Ο Μπέλ που είχε γράψετε το εγχειρίδιο σχετικά με τις επιχειρήσεις ήταν  ένας εξαιρετικά συνήθειες στο τσάντας και χρησιμοποιούσαν ανορθόδοξες  μεθόδους διδασκαλίας.  Ήταν ψηλός με διαπεραστικά γκρίζα μάτια, αιχμηρά χαρακτηριστικά  γαμψή μύτη και ανέδιδε μια αύρα ανήσυχης  ενέργειας.  Και  όλοι ξέρουμε ότι αν θέλεις να ενεργοποιηθείς ανήσυχά, υπάρχει μόνο μία λύση.  Θα' coμπελ.  Εν να φτάσεις να πάει σπίτι στις επίτηδες, εσείς πάνω ζω
[00:26:10.855 - 00:26:24.920] Speaker 0: Σε κορυφαίο μου τον Lalubel τον άλλων, ε, είσαι πεχταράζ ρεφη. Κατάλαβα, εγώ πιάνος, ιερέα, έχουμε τις καλά επίπεδα. Ναι, εκατοντάδες επίτηδες.  Βαρ μας λίγο των χρονικών πλαίσιο που ήμασταν περίπου το RAM του. Είμαστε στο Edιβούργων,
[00:26:24.920 - 00:27:19.670] Speaker 2: κάπου στο  Τελη του 19ου να του Ναι, ναι, ναι, Τελη του 19ου.  Ο Μπέλετώνεται συνεχώς τους μαθητές του ότι ήταν εξαιρετικά σημαντικό να αναπτύξουν τη δύναμη της παρατήρησης καθώς μπορεί να τους έδινε  στοιχεία που οι ασθενείς αγνοούσαν ή ήθελαν να κρύψουν.  Στο πρώτο του μου μάθημα που είχαμε μπήκε μέσα με ένα φιαλίδιο που βρομούσαν από την  Η μυρωδιά του ήταν αηδιαστική. Ο Δρ. Μπέλ ξεκίνησε να μιλάει για το πώς έπρεπε να είμαστε με τα τη δυτική και πως η κάθε λεπτομέρεια είχε σημασία σε μια διάγνωση, ασχέτως του πόσο μικρή ή αηδιαστική  μπορεί να ήταν.  Τότε έβαλε το φιαλίδιο στο στόμα του είπε και μια γουλιά και στη συνέχεια του έδωσε σε όλους τους μαθητές. Ήταν το χειρότερο πράγμα που έβαλα ποτέ στο στόμα μου. Αρκετοί έκαναν εμετό. Όταν ήπιαμε όλοι ο Δρ. Mell μίλησε εμβάλλει για τη δύναμη της παρατήρησης υποδεικνύοντας  ότι αν είμαστε σαν παρατηρη δυτική, θα βλέπαμε ότι εκείνος έβαλε το δάχτυλό των προστάτη, δεν ή καιν τίποτε. Ε κάνει ήρεμα, αλλά και
[00:27:20.230 - 00:27:23.110] Speaker 0: αν οι καθηγητές του είπε πάνω επιστήμη. Ε, φίλε,
[00:27:23.110 - 00:28:56.840] Speaker 2: εξάλλου αντί σε καθηγητής.  Η  δύναμη της παρατήρησης του Μπέλ και η πολυμάθειά του του επέτρεπε να κάνει έναν κόλπο, το οποίο δεν χρησιμοποιούσαν σε όλους τους ασθενείς και όταν ήθελε να εντυπωσιάσει κάποιον.  Εμ μπορούσε με μια ματιά να καταλάβει πράγματα για τον οποιοδήποτε,  εξάγοντας συμπεράσματα από μικρές φαινομενικά ασήμαντες λεπτομέρειες.  Κάτι διάρκεια μιας διάλεξες, μια γυναίκα με έναν παιδάκι μπήκε στην αίθουσα και ζήτησε να δει τον Δρ. Μπέλ. Ο Μπέλ της έδειξε μια ματιά και ότι ρώτησε.  Πώς ήταν το ταξίδι από τον Μπουρθισλάντ  Καλό γιατρέ.  Και ο περίπατος από την οδόν, ήρεβέλθ Μια χαρά. Και πού αφήσατε το άλλο παιδάκι Με την αδελφή μου μένει εδώ κοντά. Και είσαι ευχαριστημένη με τη δουλειά στο εργοστάσιο του λινολίου  Ναι, ατρέ.  Όλον τα αμφιθέατρα δεν έμεινε έκπληκτο, και ο Δρ. Ομπελ ξεκίνησε ένα αναλύει τις παρατηρήσεις του. Βλέπετε κύριοι, είπε ομπελ, γυρίζοντας προς τους μαθητές του. Όταν μου είπε καλημέρα, σημείωσε την φάιφ προφορά της και όπως ξέρετε, η κοντινότερη πόλη στο  φάιφ είναι το Μπούθινσλαντ.  Παρατηρήσετε επίσης το κόκκινο χώμα στις άκρες των Σόλων των Μπάουτσών της, το μόνο τέτοιο χώμα σε απόσταση στην 20 μιλιών από τα σύνορα του δημπούργου είναι ο βοτανικός κήπος και η πλησιέστερη οδός από δω μέχρι των βοτάνων Κύπον είναι η οδός Ιβρελιath.  Το παλτόμπων επίσης που κατά στα χέρια της είναι πολύ μεγάλο για το παιδάκι, που σημαίνει ότι υπάρχει και άλλων παιδί. Και στο τέλος, η δερματίτιδα στις άκρες των δακτύλων του δεξιού της χεριού είναι χαρακτηριστική  σε όσους εργάζονται εργοστάσια για λινολίου.
[00:29:39.960 - 00:29:42.840] Speaker 0: Μοιραζούμαστε με PDF, να μην για να μην η γερέ.
[00:29:44.200 - 00:30:06.575] Speaker 2: Φίλε, ένας γνωστός μου ε πιάσε το μιαν ώρα, μελά που ευχή, το ηβλιονε πιασε το με PDF, ένας φίλος μου, δεν τον ήξερε, εμπου  χωρκό. Λοιπόν,  έχω αγάπη μου.  Ντόιλ καταφέρνει και έγραψε μια ιστορία τότε, επειδή έγραφε στη συνέχεια και καταφέρνει και έγραψε μια ιστορία η οποία
[00:30:06.895 - 00:30:17.790] Speaker 0: έπιασα την αν περιοδικών εδώ και είναι του κάποια λεφτά για την ιστορία αλλά ή πολλά. Άρα συνεχίζει να κυνηγήσει το όνειρο της  λογοτεχνίας, έτσι σπουδάζει ιατρική. Λοιπόν,
[00:30:18.510 - 00:30:50.400] Speaker 2: δεν πρόλαβε όμως να εξερευνίσει την πιθανότητα να γίνεις συγγραφέας επειδή ο Ντόιλ αποφάσισε να φύγει για να εξερευνίσει την ακτή.  Καταρχήν, ο Ντόιλ αποφάσισε με έναν φίλο του να πάνε με ένα φαλαινοθηρικών  και ξεκινήσανε για το ταξίδι των Φευγράδιων του 1880  με ένα πλοίων που είχε πλήρομαν 25 άτομα.  Το ταξίδι άλλαξε τον Ντόιλ προς καλύτερο, το έδωσαν περισσότερη αυτοπεποίθηση,  περισσότερη εμπιστοσύνη στις δυνάμεις του και πιο σίγουρο για τις αποφάσεις του. Πήγα σ' αυτόν το ταξίδι νεαρών αγόρι και επέστρεψα  άντρας.  Αφού δεν είναι ένας το πρώτο ιοσιηδικό σχολείο,
[00:30:50.505 - 00:30:52.905] Speaker 0: που εφτά ως δώδεκα πριν έρθει της άντρας, ακόμα
[00:31:20.165 - 00:33:15.085] Speaker 2: Έτσι στο γιασεμί του, ο Ντόιλαποφοίτησεν  από  την 1881, ο Ντόιλ αποφοίτησε ένα από την ιατρική incher για τον γιορτάσει, έκανε ένα σκίτσο των εαυτό του με το δίπλωμα και των Ιππότητλων  licence to kill.  Κάντε μεμένες φόκες,  ήταν τα πεθάνει, πτσίν το ταξίδι, παίζει μέσα μια βιγονταπαθανή που υποθεθανία είναι.  Έξον ότι έπρεπε να βάλει μπροστά για μια ιατρική καριέρα αλλά κάτι τέτοιο χρειαζόταν κεφάλαιο, τον Ντόιρ ήταν απενταρος.  Εκεί όμως που είχε μεγαλύτερη ανάγκη οι θοίοι του που παρακολουθούσαν την πορεία του, τον εκάλεσα στο Λονδίνο για του προσφέρουν λεφτά για να ανοίξει το δικό του γιατρείων και επίσης προσφέρήθηκαν να τους συστήσουν στον κοινωνικών τους κύκλο, κάτι βεβαίως πολύ πιο πολύτιμο από τα λεφτά καθώς ένας γιατρός με πελάτες από τα ανώτερα κοινωνικά στρώματα σήμαινε αυτομάτως ότι είναι καλός γιατρός.  Ο Κόναν Ντόιλ άκουσε με προσοχή και ευχαρίστησε τους θείους του για την εμπιστοσύνη και την γενναιοδωρία τους, υπήρχε ωστόσο έναν πρόβλημα.  Η οικογένεια Ντόιλ παρέμεινε ευσεβός καθολικοί  και η βοήθεια τους βεβαίως ερχόταν με το τίμημα της συμπερίληψης του Ντόιλ ανάμεσα στις καθολικές οικογένειες.  Ο Κοναν Ντόιλτ εθεωρούσαν πράξειν ύψις της υποκρισίας,  καθώς ο ίδιος εθεωρούσαν τον εαυτό του αναγνωστικιστεί.  Πολλοί παράγοντες  συνέβαλα  στην απώλεια της πίεσης του Κοναν Ντοηλ, τα μηζετα χρόνια στο Ισουητικό σχολίων,  η επιστημονική του κατάκτηση και βεβαίως  η ανάγνωση των συγγραμμάτων
[00:33:15.085 - 00:33:40.890] Speaker 0: του Καρολού Δαρβίνο. Έλα ρε, παιχταρά μου,  ο οποίος έγραψε βεβαίως τον Είναι πολλά γελοίο που ο άνθρωπος που ανακάλυψε τη θεωρία της εξέλιξης φυσικής επιλογής, όπως τον πηθηγο,  εννοώ τα  ιερό free ατόξα, δεν αρχίζεις με ένα κεφαλο, ελπίζω όλο το πτυχίο μου. Καλό κι κάποια! Τα ιερό free ατου ντόξα, αλλά μεν όπως του ουρά ακοτάγκου αν τα βλέπετε.
[00:33:40.125 - 00:35:18.285] Speaker 2: Ένας λόγο της σαν να αξιοποιήσά στοιχεία μετά, ρε αφού είπα ο γγιεζ πλέον έφτασα σε σημείο που αγαπάμε mind melter. Λοιπόν,  που έγραψε βεβαίως το Theorigen of Spiciss, ήγραμμα που έκανε πάνταγο την εποχή του επειδή αποδεικνύει για πρώτη φορά ότι η προέλευση του ανθρώπου δεν είναι από τον Θεό αλλά από τον ηθικό.  Δεν καταλάβατε αντιδράτε έτσι.  Ξύπαντε έτσι πέθανε, μου γι', αφού καλάν τον, στον παράδεισο ο Αγγελων. Ένιν με μόρια μου μαλακά,  για όσους μας ακούτε, βλέπουμε μια φωτογραφία του κυρίου Νίκου Πελετιε.  Όχι και τα χρήματα, να μην έρθει το κάτω.  Για το κόναντοϊ, ωστόσο, η πνευματική κρίση δεν ήταν απλό trend της εποχής, αλλά μια εγγενής αντίδραση προς κάτι που ο ίδιος σε θεούς, σε ένα άδικο για την κοινωνία.  Θυμάμαι δηλαδή ότι όταν πήγα μια φορά την εκκλησία αν το άκουσα τον πατέρα Μέρφη να ουρλιάζει λέγοντας ότι όλοι όσοι είναι έξω από την Εκκλησία θα πάνε στην κόλαση και μιλούσε  λύτρελα, όσοι ανήλθαν εκκλησία, ενώ σε εμπόξο από το κτίριο δεν θα πάνε λέει στην κόλαση. Τον κοίταξα με τρόμο και νομίζω ότι εκεί ήταν η πρώτη μου ρήξη με την εκκλησία.  Αυτό το χάσμα θα διεβρενόταν με την πάροδο του χρόνου.  Είναι η θρησκεία αλλά λέει ο μόνος τομέας σκέψης που δεν είναι προοδευτικός  και θα αναφέρετε για πάντα σε έναν πρότυπο που είχε τεθεί πριν από 2.000  χρόνια.  Δεν μπορούν να δουν ότι καθώς εξελίσσεται το ανθρώπινος εγκέφαλος πρέπει να εξελιχθεί για η αντίληψή του.  Ένας ατελής εγκέφαλος  δεν μπορεί να συλλάβει έναν τέλειο Θεό.
[00:35:19.700 - 00:35:24.180] Speaker 0: Και ναι  Ωραίος. Ε, ναι θα μείνει έτσι. Λοιπόν,
[00:35:25.460 - 00:35:37.985] Speaker 2: ελεύθερος πλέον από τα δέσμια της προκατάληψης ο νεαρός επιστήμονας διακιδήτη,  ποτέ δεν θα δεχτώ κάτι που δεν μπορεί να μου αποδειχθεί,  τα κακά της θρησκείας προέρχονται όλα από την αποδοχή πραγμάτων που δεν μπορούν να αποδειχθούν.
[00:35:37.985 - 00:35:41.665] Speaker 0: Ο άνθρωπος που εντυπωσιαστηκε μου που τον άλλον μου παρατήρησα τα χώματσσμένα,
[00:35:41.665 - 00:37:10.205] Speaker 2: παπούτσισες άλλη, και οι επενδυτές εμπισε μποτινωδών ήβερλβες. Εμένα τούτο,  Πιστεύως τη λογική, δεν πιστεύως οτιδήποτε, εγώ  να ανακάλυψε τα ζώδια τώρα τους, δηλαδή η λογική  Έχοντας απορρίψει την βοήθεια των πλούσιο θείου, τον Ντόιλ συνεργάστηκε εμένα σε φοιτητή του για να ανοίξουν οι ατρείο στο Πλήμουθ. Το 1883  αποφάσισε να συνεχίσει μόνος του και μετακόμισε στο Portsmouth όπου άνοιξαν το δικών του ιατρείο.  Ο Ντό έβλεπε να αποφασίσει πού θα ανοίγει τον ιόν του ιατρείο. Η τοποθεσία ήταν εξαιρετικά σημαντική καθώς έναν άλλον, ιατρίων κοντά θα ζει με έναν καταστροφή. Δεν μπορείς να ανοίξει μαγαζί δίπλα από άλλο.  Και  για δύο εβδομάδες καθημερινά περπατούσε στους δρόμους και σημείωνε τα ιατρεία και τα άδεια τα σπίτια. Δηλαδή σου ποιος λόγος να ανοίξεις με βοντάμενε έχεις σπήθηκε  Με τη χαρτογράφηση, ο Ντόιλα κατάφερε να βρει την ιδανική τοποθεσία.  Σύντομα το σχέδιο του απέδωσα καρπούς και οι ασθενείς ξεκίνησαν να κατοικούν ιμ πόρταν του αλλά, τουλάχιστον για την πρώτη χρόνια, τα έσοδα ήταν εξαιρετικά χαμηλά.  Σε ένα πρώιμο δείγμα του χιμοδυστικού τρόπου που αντιμετώπιζαν τη ζωή, όταν υπέβαλν τη φορολογήν του δήλωση για εκείνη τη χρονιά, επειδή με πίσων επιστολή που το γραφείο για το φόρων που έγραφε ότι για γιατρός τα έσοδα σας είναι ανεπαρκή,  τα χα ας πούμε ενεχόντισμας λεφτά.  Ο Ντόηλα παντισέ με επιστολή, έγραφε ένα απλά, συμφωνώ απολύτως.
[00:37:11.645 - 00:37:15.645] Speaker 0: Μαλλάκια,  άλλοι, χάνεται την φορολογική δήλωση μου το 1880,
[00:37:16.045 - 00:39:13.225] Speaker 2: σκεφτείτε την Κύπρο,  Τα πράγματα όμως δεν είναι μήνα, ο Ντόιλ ήταν εξαιρετικός γιατρός και η φήμη του αρχίζει να εξαπλώνεται.  Όταν δε παντρεύτηκε η εννιά κυρία της υψηλής κοινωνίας, και  το πελατολόγια του άρχισαν να συμπεριλαμβάνει προνομιούχους της περιοχής, ο νεαρός γιατρός είχε εν ότι μπορούσε να χρειαστεί για να έχει μπροστά του μια λαμπρή καριέρα.  Η οικονομική ευμάρια όμως για τον Ντόιλ δεν σήμαινεν  παράλογα έξοδα και ταξίδια στο διάστημα,  τα οποία σε καμία περίπτωση δεν θα γεννούσαν μπούμεραγ εναντίον του, του αντί της προώθησης του νέου του άλμπουμ ο κόσμος να το εκλάβει ως μιαν εντελώς εκτός τόπου χρόνου δημοσιεύοσχετίστηκαν  κόλπο.  Τυχαία φωτογραφία.  Σήμαινε ότι θα είχε περισσότερο χρόνο για να γράψει.  Αν και είχε γράψει μέχρι τότε δεκάδες μικρές ιστορίες, ο Ντόιλ ήξερε ότι δεν έβαζαν το όνομα του σε βιβλίων, δεν θα μπορούσαν ποτέ να γίνει σοβαρός συγγραφέας. Στοστόν του. Όπως έκανε, ο  Ντόιλα αποφάσισε να προσεγγίσει το ζήτημα πιο αναλυτικά.  Η ιστορία με detective ήταν της μόδας και πουλούσαν, έτσι κατέληξε στο συμπλήρωμα ότι η καλύτερη ιδέα θα ήταν να κάνει κάτι έπεπτο  που θα άρεσε στον κόσμο και μετά που θα γινόταν πιο γνωστός, θα προχωρήσει με τα πιο σοβαρά βιβλία. Γιατί όμως πρέπει να κάνουμε με πιο πράγματα Μην είναι γιατρός, φίλε,  μου ήθελε να γίνει τη συγγραφέα, σου είναι το κείμενο.  Συνεχίζων,  twitch coocos κυριολεκτικά, σαν ήταν πουτούν το ομάδα του μπάσκετ twitch coocos.  Συνεχίζων, thanku, ευχαριστώ  έναν άτομο.
[00:39:11.790 - 00:39:20.190] Speaker 0: Ρε τώρα,  Μαγκός ο νους μου όλες οι σαριβείς πέθανε  Πεθάνε, είναι
[00:39:22.190 - 00:49:05.470] Speaker 2: Εγγήσω σοβαρός τώρα, είναι  Μαλαγα, οίμων πέθανε, έπαιζε αυτό το πνεύμα, του ο απόψεαμε.  Γάλεσα τον εγώ.  Συνεχίζοντας, την έρευνα να αγοράσουν τοίλιδών ότι μιας σειράς την δομικών ιστό ιών ενός Γάλλου, συγγραφέα ονόματι Emilgaμπορrio,  εξαιρετικά δημοφιλής.  Ο ήρωάς του δεν σας περιβέζω,  ο Μεσχέ Λεκόκ  ήταν ένας τολμιός detective που χρησιμοποιούσαν  πρωτοπόρος επιστημονικές μεθόδους για να λύνει υποθέσεις και ήταν ειδικός στις μεταφυέσεις.  Είχαν επίσης έναν καλόκαρδων αλλά λίγο να φιλή φίλων, τον πατέρα ναψέντη,  και  απεχθανόταν  των Αρχηγών της αστυνομίας.  Ο Ντόιλ αποφάσισε να αντιγράψει τη φόρμα land γκαποριός στους χαρακτήρες που δημιούργησε και το τελευταίο μπαμα που χρειαζόταν  ήταν το όνομα.  Αποβάζεσαι να χρησιμοποιήσει για μπήκαν το όνομα ενός πρόηση φοιτητή του και για επίθετο το όνομα ενός γιατρού που θαύμαζε.  Έτσι το 1887  ο Άρθου Κοναν Ντόιλ κυκλοφόρησε το πρώτο του βιβλίο με το όνομα Αιστάτη ΤΗΝ Σκαρλετ και έδωσαν υπόσταση στην φαντασία του κόσμου για πρώτη φορά,  στον χαρακτήρα  του Χέρλοκ Χόλμς.  Ο διάσημος σήμερα detective ήρθε στον κόσμο παίζοντας τον βιολύντου μαζί με τον έμπιστον κάλογκαρδόν,  αλλά λίγων αφελοί φίλων του τον Δρ. Watson και συχνών αντίπαλον τον επιθεωρητή της Σκοτλαντ Yard Λεστραττ.  Χρησιμοποιούσαν την τελευταία λέξη της επιστήμης για να πιάνει κακούς και επίσης ήταν ειδικός στις μεταφυεζής.  Εκείνο όμως που τον έκανε να ξεχωρίζει από τους υπόλοιπους ήταν οι εξωπραγματικές  δυνάμεις παρατηρησης  που είχε.  Ο Χέρλοκ μπορούσε να μάθει λεπτομέρειες για τον καθένα και να εξάγει συμπεράσματα  μόνο με μια ματιά,  όπως έκαναν οι γεωμέντορας, του Ντόιλ ο Δρ. Bell.  Δεν μπορώ να τονίσω αρκετά ότι ο Χέρλοκ Χόρμς είναι μελετημένων  κατασκεύασμα.  Ο Ντόιλ έφτιαξε τον χαρακτήρα να ακριβώς επειδή ήξερε ότι θα πουλήσει και ότι θα τον έκαναν γνωστόν, ούτως ώστε μετά να μπορεί να δώσει στους εκδότες του τα βιβλία που τον ενδιέφερε.  Ο Σέρδωλο Kholms, ένας από τους μεγαλύτερους και ίσως πιο αναγνωρίσιμους  χαρακτήρες στην παγκόσμια λογοτεχνία είναι  κυριολεκτικά  κλικ Bait.  Ο Ντόιλ δεν ενδιαφερόταν να γράψει αφήνουμε και στις ιστορίες, τις έβρισκε και οι υποδεέστερες, κατώτερες των δυνατοτήτων του.  Εκείνο που γοίτευεν τον Ντόιλ που ήθελε πραγματικά να ασχοληθεί ήταν το ιστορικό μυθιστόρημα,  οι πρώτες του Μεσαίωνα, η εποχή του ρομαντισμού,  των μονομαχιών,  αυτά είναι που γοίτευαν τον Ντόιλ και που ήθελα να γίνει γνωστός.  Ο αγαπημένος του συγγραφέας ήταν ο Σελ Walter Scot, ο συγγραφέας του Ιβάνόι,  ο ιτης μπυρραδίας.  Μετά την επιτυχία του Σέρλολο Khorpson Ντόιλ είχε προσφορές για να γράψει για όλες τις ιστορίες αλλά αρνήθηκε  για να επικεντρωθεί στο επόμενο του Μπόνιμαν έναν ιστορικό μυθιστόρημα για μια μονάδα των εξόδων και κατά την ίδια και του εκατοντάδες τους πολέμου  με το όνομα The Wide Company.  Το  study In Scarlet, το προηγούμενο των βιβλίων, επειδή λίγες εβδομάδες για να γραφτεί και  ο FTOMIES, που το επειδή να το γράψει,  αλλά για το White Companny ο Ντόιλ δεν ήταν τόσο βιαστικός.  Για δύο χρόνια  ταξιδευανη  στη Γαλλία, όπου έλαβαν χώρα το μυθιστόρημα,  και ερευνούσαν εξονηχιστικά  την περιοχή και την ιστορία, κάθε λεπτομέρεια,  κάθε κομμάτι πάνω πλοίας και κάθε μικρό χωριουδάκι.  Το White Comp που πανηγυρίζε τους 1891  και η αν και μπήρεν εξαιρετικές κριδιιές, δεν είχαν ιδιαίτερα την εμπορική επιτυχία,  κυρίως σε σύγκριση με τα άλλα  βιβλία με πρωταγωνιστήν  τον Χόλπς.  Λέω βιβλία  επειδή ενώ έγραφε το White Campany για δύο χρόνια, έκαμενε ένα μικρό διάλυμα για περίπου 20 ημέρες  για να γράψει το σημάδι των τεσσάρων, μια από τις πιο γνωστές αστυνομικούς ιστορίες σήμερα.  Το  Sin of the For, σίγουρα θα πρέπει να το είδατε κάπου, επειδή είναι το 20 ημέρες να το γράψει και να το βάθος, Αχ, οκ, άντε.  Τέι είπες το πιο γνωστόν του, ο εν τω πιο γνωστόν το  πιο καλό είναι το τρίτο.  Ο Ντόιλ δεν μπορούσε να καταλάβει πώς γίνονταν οι ιστορίες με το Σέρλοκ να ήταν τόσον πολύ επιτυχημένες, αλλά δεν υπήθηκε με περιθώριο αμφιβολίας.  Μέσα σε μόνο λίγες εβδομάδες, ο Ντόι έγραψε στα γρήγορα, κενότο στα γρήγορα,  ακόμα έξι ιστορίες με τον Χέρλμπς,  αλλά είχε ήδη αρχίσει να τον απεχθάνετε.  Μια αποσπά από τα πράγματα που έχουν πραγματικά σημασία αν έγραψε στη μητέρα του, σε μια άλλη επιστολή έγραψε, σκέφτομαι να σκοτώσω τον Χόλμπς στην τελευταίαν ιστορία και να ξεμπερδεύω μαζί του μιαντζοκάλη.  Η μητέρα του το έγραψε με πανικό βλίδη να μη διανοηθεί να αγαπάμε κάτι τέτοιο και τον έπεισε απλά να σταματήσει να γράφει για λιοντζοών οι ιστορίες.  Επικεντώθηκε  στο  μεγάλο την αγάπη του ιστορικό,  μυθιστόρημα,  ένα μυθιστόρημα ονομαζόταν πρόσφυγες μια ιστορία δύο ηπείρων, αλλά οι παρεκκλήσις για ιστορίες μετοχών ήταν ασταμάτητες  τόσον από τον κόσμο όσο ήταν από τον εκδότη του.  Ντοέλίβε μια απλή λύση, την οποία κάμπνωμεν την εγώ, εσύ άμα μας καλιούσε σε κατά χοροπηδity event που θέλουμε να πάμε, αλλά θέλουμε να σου πω εννοεί.  Προφασιζόμενο στην τεράστια επιτυχία του χαρακτήρα του ζήτησε έναν εξωφρενικό  ποσό για τις επόμενες ιστορίες, σίγουρος ότι κανένας εκδότης δεν θα δεχόταν κάτι τέτοιο. Όταν η επένδυση του έγινε αμέσως δεκτή,  ο Ντόιλ δεν είχε να λύνει επιλογή, να πω το να δεχτεί για να γίνει ο πιο ακριβό πλήρωμένος συγγραφέας της εποχής  Παράλληλα, καμμνίδι μια τριγή Ναι,  είναι οφθαλμοολόγος  αυτή τη στιγμή.  Λόγος Ναι ναι πιες στη Βιέννη, καθένας ένα σεμινάριο τρεις  μήνες  σε γερμανικά, πω να καταλαβαίνετε,  είσαι ρε εσύ, εγώ δεν σου ζεστό μου.  Κυδωλεχτικά,  έχεις ένα φακελάκι ο μαθητέτα, ευχαριστώ πάρα πολύ,  που εμίναμε, ναι. Ο Ντόιλ συνέχισε να αγάπη αλλά γρήγορα βαρέθηκε το horlps και άρχισε να πεχθάνετε τις μέρες που δούλευε πάνω του και από βάση να τον ξέρω το δει μια ντζεκαλή.  Λάτρεις της φύσης και των ταξιδιών, ο Ντόιλ επισκέφτηκε για τους καταρράκτες RAikenbach  στην Ελβετία μαζί με έναν φίλων και και έμαθαν ότι οι Ντόπκι προσπαθούσαν να αποθαρρύνουν τις τουρίστες από τον να πάνε στο φαράγγι καθώς οι επικίνδυνη οι καταρράκτες κόστισαν τη ζωή σε πολλούς άπειρους φύσηολάτερες.  Ο Ντόιλ αποφάσισε ότι θα ήταν το ιδανικό μέρος για να έχει ο ήρωάς του το τέλος του.  Το 1893,  τον περιοδικό Στρανττ,  α, μπ, δεν  το συναφέρα τούτο, έτσι ακοδυγε με τον πρόεδρον εκδότη και οι οποίες σε έναν άλλων περιοδηγών, στο οποίο έμεινε σου λύνονται τη ζωή παρά το γεγονός ότι του είδους, αν λέει παραπάνω λεφτά, ουδέποτες παίρνω ένα μην είδαμε, Όταν, εννοώ, εκτίμησαν.  Το 1833,  με ο οδηγός Στραντ, κυκλοφόρησε το πρώτο μέρος της ιστορίας με τον τίτλο The Final Probblem  στο οποίο ο Σέδωλο Κ Χolms βρίσκεται αντιμέτωπος με τον αναβολή του εγκλήματος,  τον καθηγητή Μοριάρτη.  Οι δύο αντίπαλοι καταλήγουν σε μια μάχη στην κορυφή των καταραχτών του Ρεικενμπαχ που τελειώνει με το να πέσουν και οι δύο μέσα. Ο Σέρλοκ Χόλμπς,  18 μήνες μετά που έκαμε τον τεμπούτον του πλέον  δεν υφίσταται.  Τούτων είναι άνθρωποι που εφημεδίδαν της εποχής. Η αντίδραση του κόσμου ήταν άμεση, εντυπωσιακή και πέραν οποιαδήποτε  φαντασίας.  Χιλιάδες,  χιλιάδες  γράμματα στα  γραφεία του περιοδικού και στο σπίτι τον Τόη.  20 χιλιάδες συνδρομητές ακύρωσεν τη συνδρομή τους στον περιοδικό. Μια από τις πιο μεγάλες εφημερίδες στην κυκλοφορία  φιλοξένησε ένα σκίτσο με ένα μικρών παιδάκι που, καθώντας το θανίων τους και από το στάτους έναν νυχτών. Το περιοδικό,  του υπότιτλους έγραφε η πιο σκοτεινή στιγμή της ζωής.  Στα γράμματα  ευρριζαν τον  περιοδικό και απαιτούσαν, όπως ο Jeeldlo Holms επιστρέψει. Ο ίδιος ο Ντόίλ δεν πήγαινε επίθεση σταθμών του τρένου όταν κάποιος τον αναγνώρισε, παραπάνω από μια φορές. Αθογόνοε δεράντων, ας πούμε, ήταν  μια αντίδραση χωρίς προηγούμενο.  Ο εκδότης παρακάλεσε τον Ντόηλ να το ξανασκεφτεί αλλά εκείνος ήταν ανένδοτος,  τη μέρα που εν τέλειωσαν το βιβλίων είχε μόνο μια πρόταση στο ημερολόγιων του. Σκότωσα τον Χόλμμς.  Σου έπννασα, ε και έπννασα.  Όμως και να ήταν η αντίδραση, λίγο ενδιαφέρον τον Ντόιλ που πλέον ήταν ελεύθερο να ασχοληθεί με εκείνον που πραγματικά ήθελε. Ιστορικά μηχιστώήματα  και την νεοφανή μόδα του πνευματισμού.  Όταν  ο Ντόιλ ήθελε για πρώτη φορά σε επαφή με τον πνευματισμού, το έκανε με ανοιχτό μυαλό αλλά με επιφυλάξεις.  Ήθελε να δει αν ήταν πραγματικότητα,  όταν ήταν καλεσμένος σε σε άντς Α, ένας άνθρωπος της αλλαγής προλούσανε του Ναι, ναι.  Όταν  ήταν καλεσμένος σε σε άντς, επέμενε να γίνουν όλα με τον πιο επιστήμονηγών τρόπο.  Έδενε  ένα medium στην καρέκλα τους,  τους έψαχνε για κρυμμένες κλειστές εξονηχιστικά  και παρακολουθούσαν  τις κινήσεις τους συνεχώς για να είναι σίγουρος ότι δεν θα προσπαθούσε να ονι ξεγελάσουν.  Και είμαστε τύχει ήδη.  Μετά από συνεχής επιδείξει στο μέντιουμ, οντό είχε μπειστεί 100%  για τις δύναμης τους Μπράβο ρε φίλε,
[00:49:05.470 - 00:49:10.910] Speaker 0: τόσα χρόνια σπουδές πια αντόμπο ρε φίλε, πια αντρόπου Και ο γιατρός σε μαλακίες.
[00:49:10.910 - 00:51:16.395] Speaker 2: Λοιπόν, και για την ύπαρξη, με τα φύση, ο Μάγα, ο  Μάγα,  για κάποιο λόγο ότι ήταν πάντα πασιττα 20 γραμμάρια πιο λυ.  Οπότε, εννοώ, ή και ήμουν  56, αντί ξέρεις, είμαι πιο μπάσχά.  Λοιπόν,  πίστευε να κράδαντας τα φαντάσματα, την τηλεπάθεια, την αυτόματη γραφή και όλα τα μετα φυσικά φαινόμενα που ήταν της μόδας στην εποχή.  Δεν μπορώ να σου τονίσω αρκετά ότι ο άνθρωπος πίστευε  πραγματικά  100%,  ήταν σίγουρος  και  ομάδας επιστημόνων  και ερευνητών που είχαν ως αποστολή να μορφωμένο τον κοινό σχετικά με τον πνευματισμό  και να ξεμπρωστιάσουν  τους απατεώνες.  Θέλουμε  μόνο πραγματικά  Δεν έχεις καλούτσι κακούς στο επάγγελμα μας. Τι λέει να το πιστέψεις, εσύ απατεώνες, μες στον υπόθεση.  Έχεις σίγουρος μου όπως και θέλεις, ζαί.  Θα μπορώ  κάποιο μου άλφα κοντά σου. Ενώ λέει η γη που ο Αντρέα, πες Ζεβέν και,  μιλάς ας πούμε σε κάποιον ο οποίος είναι 60 χρονών, και εν κάπως,  έναν πολλάγνωσν,  πρόσωπο κοντά σου έχει προβλήματα με την καρδιά του, που είσαι ρε  επιστήμονα άμα. Άρα τώρα αν που κάμνή του δώσε,  φελάκασα. Κάνουμε που δεν δώσει άνς και
[00:51:16.715 - 00:51:18.955] Speaker 0: κακή φαντάσματα, και μέλος του
[00:51:19.355 - 00:52:08.050] Speaker 2: Σάικ.  Ένα κλαμπ με κόσμο ο οποίος προωθεί τον πνευματισμό.  Η  ενασχόληση του Ντοέλ με τον μεντευματισμό, η απότομη του στοφή προς το μεταφυσικών μπορεί να έχει μια δεύτερη και ο γυίνη εξήγηση.  Στα τέλη της δεκαετίας του 1880,  ο σιγαύέν του Σέρλο Χόρμς έχασε τον πατέρα του Charles, στο  ημερολόγιο του ομολογεί ότι ένιωθαν τρομερές ενοχές που δεν ήταν εκείνα να το φροντίζει ενώ ήταν στα Επίσης  η γυναίκα του είχε δει γνωστοί με φυματίωση μια ανασθένεια που τότε ήταν θανατική.  Θέκ, θέκ ο ενανάτοπο,  θέκ ο  ΕΚΑΜΑ το για σας  Ενώ άρθρο Morkup το Reted Retemption
[00:52:23.470 - 00:52:27.390] Speaker 0: Ναι,  δεν μπορώ να ακολουθήσω  ομολογώ
[00:52:29.230 - 00:52:46.095] Speaker 2: Ο Ντόιλαφή έδωσε δύο χρόνια από τη ζωή τους στην αποκλειστική φροντίδα της γυναίκας του, αλλά για τα δύο τελευταία χρόνια της ζωής της είχε γνωρίσει άλλη γυναίκα.  Πολλέφκείβερε,  μαλακά, είχε γνωρίσει μια άλλη γυναίκα με την οποία ανέπτυξε πλατωνικό
[00:52:46.095 - 00:52:49.535] Speaker 0: δεσμό.  Σαν ήταν η γυναίκα τουρέσο της με φυματίωση
[00:52:49.535 - 00:53:09.605] Speaker 2: Ναι, αλλά  να σου πω επειδή γράφει τσουτζίνο τσουτζίνι,  πραγματικά ένηχασιν,  ένηχαν σχέση σχέση να πλάξε,  έφτιαχνε επειδή σε κάποια φαζινε πέθανε η γυναίκα του και μετά που πέθανε,  προσπαθούμε
[00:53:11.685 - 00:53:16.245] Speaker 0: να δούμε αυτά τα δικαιολογίζει τον Νέ αλλά,
[00:54:13.270 - 00:54:29.350] Speaker 2: στον υποτισμό και για μένα είναι αδιανόητο να πάω με άλλη γυναίκα και ήταν η γυναίκα μου ζωντανοί.  Εντάξει, δύο περίεργος τύπος, αλλά, εννοώ.  Όταν  η γυναίκα το πέθανε και μετά που πέρασε σε ένας χρόνος,
[00:55:13.070 - 00:55:14.990] Speaker 0: επανδυτηκαν  μετά που είπε, αλλά
[00:55:16.430 - 00:55:51.670] Speaker 2: ο Ντόιλ πάντα ιλώταζαν ως επαίτιον την μέρα μου που γνωρισ, στην 15 του μαθητή. Κάθε χρόνων  το θάνατο του, Ντόιλ έπαιρναν ένα λευκό λουλούδι στη δεύτερη γυναίκα του την Τζιν κάθε φορά γιατί είναι επέτειο της, κάθε φορά να έπρεπε να είσαι λευκό λουλούδι.  Τσίντα τα αγαπημένα της.  Για τα επόμενα χρόνια ο Ντοϊλ θα έμπαινε στα βαθιά με τον πνευματισμάτων.  Όποιο καινούργιο μέντιουμ έκανε την εμφάνισή του, Ντοϊλ ήταν εκεί  Θα καθόταν μαζί του για να δει αν όντως είχε υπερφυσικές δυνάμεις και τις πιο πολλές φορές, σχεδόν όλες,  κατέληγε στο συμπέρασμα ότι βεβαίως και ήταν, αληθινό ο δεν έχουν πάει.
[00:55:52.135 - 00:55:55.175] Speaker 0: Ωμα, αλλά και φοιτσσάρει και η Ζήνιζαμε Ναι,
[00:55:55.335 - 00:56:41.730] Speaker 2: του τον νομίζω είναι η Μαντάμ Πλαβάτσικι,  νομίζω εν γίνει, δεν κάνω λάθος, είναι εν γίνει. Όλοι κουρέζως δίπλα να που κάνουμε.  Η  τίμπισσα, η τρίτη που τα δεξιά, πόσο chance έχει να είναι απλά σε ξεργάτρια που δεν φταίνε ο άλλος μαζί του, θα  ναι, τι θα γινόταν τώρα  κάποιος στον οποίο δεν  ήσουν την ίδια εμπειρία με τον Ντόι. Σωρε αν λεπτό τον Ντόι, λεξασκούσεν
[00:56:41.730 - 00:56:50.375] Speaker 0: καταστάσεις πνευμαδισμού,  ας πούμε καρέκλες να συγκαλούνται πράγματα και λοιπά ή απλά τσακάρεις καιν. Θεωρείς, έκανε άπειρες σεance, άπειρες,
[00:56:50.375 - 00:58:29.025] Speaker 2: αλλά ποτέ δεν έκανε γίνως επειδή έλα λένε ότι εγώ ενεχοντες δυνάμεις για να το κάνω. Α, τα χαμετριόφρον.  Είναι ότι με τριόφρον, επειδή εμπιστεύήκαμε πραγματικά και ας σου έχουν πάρει, εγώ είναι η πόρτα να το κάνω,  και πουλα τα πράγματα που μπορεί να βάλεις τη λέξη λόγος, πουλα τα σύνθετα, είδα το καλλίτέρων,  δόξα.  Δηλαδή είναι αστείος, οδηγώντας είμαι ερπετολόγος.  Ήταν στο rick, βασικά  μίλαγε τε Σπουφάις και λαρίντους σε κάποια φάση δημοσιογράφος,  βλέπουμε ένα βίντεο τώρα το οποίο είναι προ ημερών. Όχι  όχι, όχι, δεν είναι προ ημερών.  Ήταν χτες, εννοώ.  Οκ,  βλέπουμε αυτό είναι ένα φίδι το οποίο ήταν σε νηπιαγωγείο,  δηλαδή τα φίδια μπαίνουν ακόμα και στα νηπιαγωγείο,  πες ότι έλα λες, το ήλια έναν μέντιουμ, κουμπάω ήταν πολύ να καλός και εμπειρία, γιατί  εντούν το πράγμα, εν επειδή  δεν είσαι ακόμα έτοιμος να δεχτείς τα μηνύματα που τα υπέρ πέρα.
[00:58:27.750 - 00:58:30.950] Speaker 0: Δεν το έχει με το φυσική αν το το λέει. Λοιπόν,
[00:58:33.190 - 00:58:50.115] Speaker 2: ένα μικρό πρόβλημα με όλα τα medium που ντοι έλεγε ότι ήταν αληθινά.  Όλοι σε κάποια φάση στη συνέχεια δεν παραδέχουν ότι ήταν απατεώνες ή τους έκαναν τις ακοδούς την την ώρα που έκαναν έναν τα κόλπα τους. Ούλι. Όταν τι έγινε τους σε τον την περίπτωση,  ο άλλος  πιαν να τον
[00:58:50.355 - 00:58:55.555] Speaker 0: στην κόλπα.  Τον το είλα ακόμα. Ναι, φίλε,
[00:58:54.940 - 01:00:25.580] Speaker 2: έκαμενών το σκόλπων, αλλά ο λόγος που είχαμε με κόλπο, επειδή είσαι εντο συμπολυν πίεση μου τον κόσμο που εξαναγκάστηκε  να καταφύγει σε κόλπα,  για να το κάνει. Η πίεση της τιμής,  μέσα σου κατά την σε Λίν ημέρα, άμα το και θα μου και πρέπει να κάνεις τυποποιημέν, ξέρεις την τα όσα είναι, δεν έχουν πάρε, ε, τούτο. Και τώρα  είναι να μου γίνεται  εάν κάποιος κιτυομολογήσει  ότι με ψεύτης,  ένα επειδή  υπέκυψε, επειδή η παίκτης,  ακριβώς, η παίκτης στην κοινωνική  πίεση για  να μένει του λαλούν οι άλλοι κουβέντα ζαρμαρ.  Μην μπορεί  να συνεχίσει να  ανενόχλίτος με το πάθος του, καθώς ο Σέδογκ Χόλμπς, συνέχιζε να εμφανίζεται μπροστά του σε κάθε στροφή.  Κάθε διάλεξη, κάθε επίσκεψη και κάθε συνέντευξη που έδινε ο Ντόιλ για τα επόμενα, οκτώ χρόνια,  έπρεπε να απαντά συνεχώς στην ίδια  βαρετή  και τετριμμένην  ερώτηση.  Τελικά η σάτυρο έχει ωραία.  Δεν έχει κωμικό που δεν μισά τον την ερώτηση,  Πάμε να σπάσει στο Σχεοτς, την πρώτη ερώτηση αλλά έχω μην τζαμέ, φίλε, δεν είναι αλήθεια δεν είχα μαγεί μου.  Τελικά  η Σάτιδα έχει όρια, άμα η ρεύκε δεν παίζει.
[01:00:26.940 - 01:00:29.580] Speaker 0: Έκανε ερώτηση για τον Ντόιν.
[01:00:29.165 - 01:01:36.325] Speaker 2: Πότε θα επιστρέψει ο Σέρλοκ Χόρμς Ερωτισαν τονούλη.  Ο Ντόιλ δεν ήθελες σε καμία περίπτωση να αναστήσει το Σέρλοκ, αλλά όταν αρχίσει να τον τελειώνουν τα λεφτά  και εγώ θα σε ένα καινούργιο σπίτι για να μετακομίσει με το Αμόρε, αμόρε, ναι, μωρέ,  τότε αρχίστε να το ξανασκέπτεται.  Ήταν αποφασισμένώς ότι σε καμία περίπτωση δεν πρόκειται να γράψει άλλες ιστορίες με το Σέρλογ,  αλλά σε άλλα μέσα να λέει κουβέντα.  Ο Αμερικανός ηθοποιός Wilia M Gilet,  ελάτρευ εν τον Σέρλογχolbs ήθελε ο Σωντίποντε άλλο να προντε αγωνιστής σε ένα θεατριγό με θέμα το διάσημον detective.  Όταν ήρθε στα  χέρια για το ένα θεατριγό μου έγραψε παλιά ο Ντόιλ, ο οποίος έγραψε θεάριγά  με τον JM Barry, πονάθογος, ο οποίος έγραψε το Peter Pann.  Και διατηρούσε  και συχνή επαφή με γράμματα με τον Νόμπελ Λουις Στίβενσον που έγραψε  τον Εισύντοθισαυρών,  ο ήρωας του οποίου ήταν ο Long John Silvβερ που μετά είχαμε τον πορνοστά τον Long Dog Silvβερ.  Η ζωή είναι κύκλος.
[01:01:38.245 - 01:01:41.365] Speaker 0: Να μην είναι, ανακάλυψε τα ξεραβάγια τους.
[01:01:41.365 - 01:11:11.280] Speaker 2: Όχι, τους είναι σαν μερικά, ως ηθοποιός.  Είπε ο εντούν των θεαττριγών, ξαναγραψεν τον στην ουσία και ήθελε να πάει να το παίξει στον Χόναν Ντοίλ για πιάσει την άδεια του για να το κάνει. Και μεταφιέστηκε  σε Shelllock holm, σχετικά ο άσε στον Ντοίλ των θεαττριγών όσο Shelllock holms,  Παρά το ότι δεν ήσουν καμία σχέση με το αρχηγό κείμενο, ο Χolms δέχτηκε να δώσει την άδεια του και το Χolms  έκανε πρεμιέρα για πρώτη φορά έξι του Νιόβρι του  στο Μπρότγουη.  Σήγει 899.  Ήταν  απίστευτη  επιτυχία.  Ο κόσμος εδυψούσε για για Σίλλοκ ὅλμ στην γέμισην τα θέατρα για να το δει. Ο Γιλέται καμεν και ακοσιες70  παραστάσεις του χέρλογκ Χόλμμπς και ανίσε με special, μου την Black λέγαν. Λοιπόν και επανέφεθεν την παράσταση είναι έξι φορές μέχρι να πεθάνει, και έπαιξε μάλιστα τον χαρακτήρα σε μια από τις πρώτες ταινίες του βωβού κινηματογράφου η οποία είχε χαθεί για χρόνια του αποκαταστάθηκε μόλις το 2014,  τούτο νεστήλ που την ταινία.  Σουρίζα σας, επειδή εννοώ ο Williamς Γηλέτ, ευχαριστώ πάρα πολύ. Λοιπόν, εάν ο Ντόιλ μας έδωσαν τον χαρακτήρα, ο Ντόιλέτ του έδωσαν την εικόνα με την οποία τον ξέρουμε μέχρι σήμερα. Το καπέλο, το σακάκι  και ο χαρακτήρας του, τον Ντόιλ μπορεί να τα άφηναν στα βιβλία αλλά ο γηλέτ τους έδωσαν ζωή.  Και κάτι ακόμα.  Εε περίμενε το ρεόν, το ρεόν, έστω το είπα. Το Ι, λέω ωραίος τύπου, ωραίος. Ναι έμπαιναν,  Ο Watson ρωτάω έκπληκτο στο Σέρλοκ πως κατέληξε σε έναν από τα συνηθισμένα του συμπεράσματα,  εκείνος του απάντησε με τη φράση για την οποία είναι σήμερα γνωστός,  μιαν από τις πιο διάσημες φράσεις της Αγγλικής λογοτεχνίας.  Ελεmentary,  My DR Ερατοσθένη.  Αγούετε πώς το τεχνολογία.  Έλεmentary.  Μάλιστα, ιδέες και κύριοι,  τα κοπέλα, τα κοπέλα, η πιο ηλικιακής απάντηση στο τις καταθαφάμε απόψε.  Δεν υπήρχε κανένας απολύτως λόγω να γίνει το πράγμα. Αποφάσισε να το βάλω έχετε στη νύχτα, γιατί φοσίτσε Gigols.  Βλέποντας  πόσο δημοφιλής είναι ο χαρακτήρας, ο Ντόιλ επιιστεί για να γράψει ακόμα ένα βιβλίο.  Αλλά η πένθος ότι εάν πρόκειται να τον αναστίζω και ότι ιτούν το βιβλίο εμπρίν να πεθάνει, χαμένες  ιστορίες.  Έτσι το 192,  8 χρόνια μετά το Final Problem,  ο Σέρλοκ Χώλμς επέστρεψε στα ράφια των βιβλιοπωλείο με το βιβλίων The hound of Busker Vils,  το ομολογουμένως καλύτερο βιβλίων που γράφτηκε ποτέ με τον Aggleon Ditetctive.  Ο Exofillara,  το Exofillo,  δεν κάνω λάθος.  Ανάρπαστο,  μέσα σε μια μόνο εβδομάδα που ξεκίνησε την κυκλοφορία του στο περιοδικών, η συνδρομή  ανέβηκε κατά 30.000  άτομα.  Η επιτυχία του νέου βιβλίου αύξησαν ακόμα πίεση  για αναβίωση του Χώλμς. Το περιοδικό είναι κάνουμε μια άνευ προηγούμενου προσφορά  10 εκατομμυρίων,  με σημερινά λεφτά, για ακόμα 12 ιστορίας του Χέδλοχ ωρνς. Καλά ρε του, σχέδια κλούτσάδος μου μπολάρες. Μισάτων,  ίσως κανένας  συγγραφέας,  κανένας δημιουργικός άνθρωπος, δεν εμείς είσαι ποτέ τον χαρακτήρα του από όσο ο Κόναν Ντοϊλ μισά τον Σέρλο Κολ. Φίλε  γραφείν κακές, ιστορίες, επίτηδες.  Λοιπόν ο  πολυγραφότατος  συγγραφέας που μέχρι τότε είχε γράψει εκατοντάδες χιλιάδες λέξεις, έστειλε πίσω μια κάρτα με την απάντηση Very well ACD.  Μέχρι το τέλος της ζωής του, ο Κόναν Ντόιλ θα έγραφε 56  σύντομες ιστορίες με το Σέλλοκ Χolμπς και τέσσερα βιβλία,  έχει ο τέλος της ζωής του, και ζητά μακράν ο πιο πετυχημένος συγγραφέας και ο πιο πλούσιος.  Έχοντας εξασφαλίσει διαβίου την οικονομική πνευμάρια, ο Ντόιλ μπορούσαν άνετα πλέον να αφοσιωθεί εντελώς των πνευματισμού και την υπεράσπιση του από τους κοινή τους.  Να μάθουμε,  ο άνθρωπος ήξερεν ότι ο  serloconsern  ento  cashCow μου, εντάξει, οπότε δεν  μπορώ να το βάλω να με πνευματιστείς επειδή είναι φωνής αλήθειες εν πάει με τον χαρακτήρα, αλλά επίσης  ένας λόγους που πιστεύω εγώ, δηλαδή έψαξα αν το ζητούν, ότι δεν έχει κάποιοι πνευματιστηγονος  ο Ελοκόλμπς, ένα επειδή τον εμείς σαν δώσουν πολλά, που έστω ότι εσύ είναι είσαι άξιος,  να είσαι κοινωνος στο μυστήριο,  με πιστεύω ότι ούτως ένας λόγους που τα είχαμε.  Ναι, η προσπάθεια του εντάχθηκαν ακόμα περισσότερο μετά το θάνατον της μητέρας του όταν ο Ντόιλ ανακάλυψαν την τέχνη της πνευματικής  φωτογραφίας.  Στην πνευματιστική φωτογράφιση είναι το medium, καλή το πνεύμα ενός αγαπημένου προσώπου και στη συνέχεια βγάζει τον πελάτη φωτογραφία με το πνεύμα.  Αυτή είναι η φωτογραφία που έβγαλε ο Ντόιλ με το πνεύμα της μητέρας  Ξέρεις να μου ασκεί παραπάνω που ήταν τη φωτογραφία Πουλα, το πιογαμε με να μου κομμάτι Ότι  έκανε frame το πνεύμα,  οπότε κρατάς φάση η  κοπέλα,  Ο γιος του Κίνξλει πήγαινε σε εθελοντή στον πρώτο παγκόσμιο πόλεμο, όπου τα νεβαδίστηκε σοβαρά στη θρυλική μάχη του σόμ.  Να εννοώ. Πέθανε νηστεία από λίγους μήνες των Λονδίνου, αφήνοντας τον πατέρα του απαγορευτο, του έδωσε είναι ο Κίνξλει Ντόιλ.  Ο θάνατος του ήταν τεράστιο  πλήγμα για τον Ντόιλ και όπως ήταν η συνήθεια του, απευθύνθηκε σε πνευματιστεί για να το φέρεις επαφή με το πνεύμα του. Γιατί μόνο κάνουμε μόνο σου σου ρε μαλακά Αφού είναι μπορεί, έτσι έναξήο ο Σίνος.  Το medium που επέλεξες ονομαζόταν Oliver Powerl, ήταν διαβόητος στους πνευματστικούς κύκλους για τις δυνάμεις του. Σύμφωνα με τον Τόϊλ, αυτή είναι η συζήτηση που είχε με τον γιο του.  Γίνε είμαι εγώ, είπε ο Kingsley της μητοιάς του.  Η γυναίκα μου μου φώναξε, είναι ο Κίνξλι,  είπα εσύ είσαι γέ μου  ο Κίντζοντάλάς  σου, ο Μα, σου ο λάθος.  Ναι,  ο Αντρέας είδαμε,  είναι απανα ια μου είχα μου λάθος,  φίλε να πέσει μου τσούνα μου χαμε, αν είχατε να τα πέσει χαμε, δείτε στη φωτογραφία. Λοιπόν,  είπα  πατέρα μου απάντησε και μετά από μια σύντομη παύση, συγχώρεσέ  με.  Του είπα δεν υπάρχει τίποτα για να συγχωρέσω, ήσουν ο καλύτερος γιος που είχαν ποτέ του ένας άντρας,  ένα δυνατό χέρι με ακούμπησε στο κεφάλι κι ένιωσε ένα φιλήν ακριβώς πάνω από το μέτωπο μου. Είσαι χαρούμενος  του είπα.  Μετά από μια μικρή παύση μου απάντησε ένα απαλά, είμαι τόσο χαρούμενος,  πατέρα.  Γιατί σε κέφι και επειδή υποετέρ της μαλακίαν τώρα  ο Κόναν Ντόιλ θα πανάλαβανε αυτή η περιγραφή πολλές φορές τα επόμενα χρόνια.  Είχα πολλές επικοινωνίες από τότε, αλλά καμιά δεν με συγκίνησην τόσον όσων οι πρώτοι.  Λίγους μήνες μετά ο Πάοιλ θα δεχόταν δημόσια ότι ήταν απατεώνας και δεν επικοινωνούσε με πνεύματα.  Ο Ντόηλ δέχτηκε τα νέα με θλίψη,  ακόμα ένα medium που αναγκαζόταν να υποκύψει στην τρομοκρατία της εποχής,  Κυριολεκτικά,  ο  καθέναςς και εγώ λέει άμα το πήχε, τούτος, έχω πάει.
[01:11:11.280 - 01:11:19.455] Speaker 0: Μα, ζω ζω, το ηλ σειρά, ψύβιζε μοντόπνοή  λαού,  πινε μποξού, ρίξεται, ο
[01:11:20.175 - 01:15:17.025] Speaker 2: Ψηβιζε  μοντό  Ψηβιζε  συντηδητικούς επιδικαταέβη και και φορές με τους συντηδητικούς ως υποψήφιος βολευτής, και την πρώτη φορά να έχασεν επειδή ο άλλος εγέμωσεν τη νύχτα πριν τις εκλογές, εγέμωσεν όλους τους δρόμους με αφήσεις και που είναι ο πινακίδας, που γράφει ότι ο Ντέιλινγκ καθολικούς και θέλει να σας κάνω όλους καθολικούς και  τσινωσεν δέχτηκε ένοπλα λέει ότι θα παίζοντας ο χαμηλάς, το απαντήσω τον την πελάρα,  και έχασε και ο φορές που κατέβηκε ενός βουλευτή και βγάζει ότι θέλει να ασχοληθεί με την πολιτική την οποία έβρισκαν  υπερβολικά,  πέσει η άλλη, για τα γούστα του. Μάλιστα,  θα αποζηωθεί σε κάτι σου  είχα εμένα. Εγώ.  Οπότε, ευχή ένα απατεώνα στο power, σε  ενηπίθηκε πολλά Εγώ. Σε οντόίλντας σίγουρος για τα πιστεύήμα του περιπνευμάτων,  επειδή απόκτησε φίλων ένα πνεύμα.  Σε μια σέάνς ένα πνεύμα που πέθανε χιλιάδες χρόνια πριν στην μακρινή Αραβία,  ήρθε ένα από τον άλλον κόσμο για να οδηγήσει τον Ντόίλ στην αλήθεια.  Το πνεύμαν ήταν σουμέριος  και όταν ζούσε, βρισκόταν στη βιβλιοθήκη της αρχαίας πόλης Ουρ,  το όνομαν του ήταν Φηνέας.  Πού, έχεις  εσύ, εεε Φηνέας που θα τον  Ο Φίνιας ενημέρωσε τον Τόίλ ότι όντως υπάρχει κόσμος των πνευμάτων και  ότι έχει πολλή δουλειά ακόμα μέχρι να πείσει τον κόσμο,  αλλά δεν έπρεπε να σταματήσει τις προσπάθειες του  επειδή  αναγνωρίζουν οι προσπάθειες του που τα πνεύματα και υπήρχε μεγάλος ενθουσιασμένοι της τάξης των πνευμάτων για τις προσπάθειες του Ντόι.  Ενοάζει λόγος που εμπιστευυκό στα ζώδια, εντάξει εάν κάποιος που έκαναν ζώδια και τον γελάνε να μόνο ζώδια σου στάβλο, είσαι μαλακάς, Λοιπόν,  εν ταυκαλήσα μάθει και την εβδομάδα, είσαι εντελώς, αχαπαρός παρέτα γιατί ζυσκωμα.  Την κοπέλα η ώρα 12 της. Εβλέβατη  MAphan που έπαιζε ένα άλλο στη συνέχεια, ο Φα μπρκας, ο Φα μπρκας, σταματά.  Που ήταν βρεθεί, το εύτομαζε νομίζω.  Ανπεθικάς, είμαστε ειλικρινής,  ένα πιαν τηλέφωνο κόσμο στην επόμενη. Και έλα λέμε μας ζώδια, βάλαμε λάθος ζώδια, δεν μαλακά.
[01:15:35.235 - 01:15:40.275] Speaker 0: Τέσσερα, θέλει ιστοσελίδες τότε,  με πήγες στο σελίδα, ζει να λες Ναι,
[01:15:40.275 - 01:15:45.715] Speaker 2: καμιά εμένα από μια Σελήνη, γίνει ιστοσελίδα, συγνώμη, εννοώ, επενευόμαστε από μια Σελήνη, γίνει ιστοσελίδα.
[01:15:48.280 - 01:15:58.040] Speaker 0: Αλλά, ξελίω ρε μαλακά το κόμπιτ, με το content, με λίγη εναλλαγή, έβαλες τα ίδια αν ντρέπεσαι Καλά, σου 'πα ρε μαλακά.  Σε που τζαμέ έχασε τη δουλειά σου
[01:15:58.440 - 01:24:25.340] Speaker 2: Όχι,  η δουλειά μου έχασε, να σου πω εντός, έχασε δουλειά μου στην μια άλλη φάζει.  Ναι, ναι, τέτοιο, με μάσχεσε!  Ναι, αλλά λύ μου, έκανε τη φιλενάδα, ρωσίδα,  και  Το σέμι η  πραγματική ιστορία.  Έχοντας γίνει δημοσίως τον τεφάκτου αντιπόσοβος του πνευματιστικού κινήματος και διατεθημένος να υποστεί οποιαδήποτε χλεβει για να υπερασπιστεί τα πιστεύω του, ο Ντόιλ ήταν δυστυχώς  στην καλύτερη θέση για να πέσει θύμα μειώνοντας από τις πιο διάσημες απάτες που έγιναν ποτέ. Οχι,  λυπήθηκα.  Τις νεράιδες του Κότ Thingoly.  Η ιστορία ξεκίνησε τρία χρόνια πριν στο χωριό Κότινγκλι του Yawξαιερ, όταν η 16χρονη L.C. Right ζήτησαν από τον πατέρα της να δανειστείρει κάμερα, ώστε αυτή και η μικρότερη εξάδελφή της ηφάνσης  να βγάλουν μια φωτογραφία τις νεράδες.  Ο άρθρο Right έμεινε ενέκπληκτος όταν εμφάνισην τις φωτογραφίες,  αφού δεν είναι αρίφάνσεις μαζί με τέσσερις νεράιδες στο ρεύμα πίσω από το σπίτι τους.  Αυτή η φωτογραφία και μια άλλη που ακολούθησε δύο μήνες αργότερα, αντιγράφηκαν και κυκλοφόρησαν μεταξύ φίλων και δεν έγιναν κάτι ιδιαίτερον,  μέχρι που η μητέρα της Έλσης άρχισε να ασχολείται με το κίνημα του θεοσοφισμού.  Ένα  βράδυ σε μια συνάντηση της τοπικής θεοσοφικής εταιρείας, παιδιά,  η κυρία Νείτε  ανέφθεται ότι έβγαλε τις φωτογραφίες νεράιδες και σύντομα ήθελαν αντιγράφα το φωτογραφιών  τα οποία έδωσαν στα χέρια του προέδρου του  Αλκάτερ, ο οποίος με τη σειρά έδωσαν στο Κόναν Ντόιλ.  Μέχρι τον Μάιο, ο Κόναν Ντόιλ είχε ενημερωθεί για τις φωτογραφίες και  κατά μια περίοδο σύμπτωσιν είχε μόλις ολοκληρώσει έναν άρθρο για τις νεράιδες στο The STrant όταν οι εικόνες ήταν στο γραφίων του.  Σε αυτόν των άρθρον, τον πιο τελικά δημοσίευσε ενός Evitens Forferris,  ο Κόναντου Ελ ανέφερεν οι μαρτυρίες και των μαρτύρων αδιαμφισβήτητου  χαρακτήρος,  συμπεριλαμβανομένων  και των δικών των παιδιών,  τα οποία υποστήριξαν ότι είχαν συναντήσει μυστηριώδη ξωτικά  του ενός ή του άλλου είδους.  Είμαστε  δεν τι μια δούμε τις φωτογραφίες  Τις φωτογραφίες που έμπισαν των δημιουργών του Σέρλο Κολμς, ότι υπάρχουν νεράιδες  κυρίες και κύριοι σας παρουσιάζω  τις νεράιδες του Κότινγκλι.  Ρίξε τις φωτογραφίες σε παιδικούς από τους πνευματιστές φίλους του και από τους οποίους πήρε μίχτες αντιδράσεις  Του ενός ή του άλλου είδους. Αρκετοί  επίδειξη σε ότι είναι λίγο περίεργο  τα πνεύματα του δάσους ακολουθούσαν τη μόδα της εποχής στα ρούχα και στα μαλλιά.  Και ήσουνε κάποιον ο οποίος ε, τούδεσε παιδί βιβλίο να είναι εικονογράφησης.  Ελπίζωντας να λάβει απαντήσεις, ο κάθε να είναι στυλ τις φωτογραφίες σε έναν ειδικών για να τις  και  είπεν ότι ύστερα,  έχω συν τον εξοπλισμό να δούμε πνεύματα, έτσι γι' αυτό που το είδα.  Σε που τα κοινωνικά πρέπει. Ναι, ναι, εννοείται.  Λοιπόν,  ο Γκάτνεσετλαντ επιστολή στην οικογένεια ράιτ για να συναντηθούν μαζί τους, συνάντηση μετά την οποία αντίστοιχα ότι οι προθέσεις της οικογένειας είναι ειλικρινής και ότι οι μικρές δεν έλεγα ψέματα.  Όταν ένα άλλο μέρος του πνευματικού ομίλου υπέδειξε ότι είναι πιθανόν,  πιθανόν, τα κοριτσάκια να ψεύδονται,  ο Ντόιλτ επιδένε τα προσωπικά,  ήταν αδιανόητων για εκείνον ότι οι δύο κοριτσάκια του αποκορύφωμαν της αγνότητας  και της αθωότητας  μπορεί ποτέ να έλεγα ψέματα.  Σε εξής τις  Αρκετά,  έλεγα ψέματα.  Λίγους μήνες μετά εν ο Ντόιλ βρισκόταν για διαλέξεις στην Αυστραλία, ποιος ήταν ακόμα τρεις φωτογραφίες στις οποίες εδίξαμε και ο αποφάσισες είναι ότι πλέον πεπεισμένος,  παρεμβάσεις,  υπάρχουν οι νεράιδες, και τους φωτογραφίες με νεράιδες. Μάλιστα είναι το σχέδιο να βγάλουμε τους κύριος φωτογραφίες,  και μάλιστα που σου τους Πέρσες, δεν ζούμε τζάκ,  να τους σύρουν τους υπόλοιπες τους πελάτες με ρυτίδες.  Να ξέρουμε τους εκατομμύριος τώρα πώς σου ναού. Ναι, είναι, εκατομμυριοχος.  Έχοντας πλέον όλες τις αποδείξεις που χρειαζόταν, ο Ντόιλεγαψε ένα βιβλίων ανακοινώνοντας με χαρά και θρίαμβο την πέραν πάσης λογικής αμφιβολίας ύπαρξης των νεράιδα. Το 1922  κυκλοφόρησε το The camming of The Φέρies.  Μαζί με τις φωτογραφίες και τα επιχειρήματα του Ντόιλ γιατί οι νεράιδες τα ξωτικά και πιθανόν άλλα epfusic όντα υπάρχουν στον κόσμο μας.  Η αντίδραση του κόσμου ήταν η κοροϊδία.  Εφημερίδες και κυκλοφόρησαν πρωτοσέλιδα με τίτλον, ο Σέρλοχ Όρμς τρελάθηκε.  Ο  Ευκολόπιστος  Ντόιλ, γελιογράφος τον κοροϊδεύο, και απλός κόσμος έγραφε στις εφημερίδες εκφάζοντας την έκπληξη του πως συγγραφέας του Σέρλοχ Χόλμς μπορεί να έγραφε τέτοια πράγματα.  Ο Ντόι λέγεταιν περίγελλος παγκόσμια και ούτε ο πολύ καλός του φίλος. Ο Χάρι Χουντίνη δεν μπορούσε να σώσει την κατάσταση.  Ο Χουντίνη είναι αριστερά,
[01:24:25.340 - 01:24:34.385] Speaker 0: ήταν κολλητή με τον Χουντίνη ο Ιίγηναλ Χουντίνη, ο Ιοιορκάτζης της γιόγκα, ενώ να το πούμε την οποία. Ποιος Ο  Γιορκάτζης ήταν ο Χουντίνη της γιόγκα.
[01:24:35.025 - 01:26:36.675] Speaker 2: Ήταν το όνομα του Χουντίνη Τον ψευδών ημών, δηλαδή μπορεί να Καλά μπούλα τα ψευδώνται ο άλλος, είδα ζήδρος γιατί γιατί έχετες ότι κι άλλαξε το Χουντίνη, δεν μαλακά. Επειδή τα είχαγαμε γκολπατζε δραπέτευ  Ε τέλεια ήδη όμως, άμα είμαι μαλακίες,  να έχει μοιάζει το πάρα πολλά. Άρα τώρα είπαμε ότι ούτε ο χουντίνη είναι μπορούσε να Ε, δεν μπορούσε να σώσει την κατάσταση, τώρα ο χουντίνη ήταν τα κυρΛαγόκαρδος,  ήταν μάγος, ήταν σκέιπαρτίστ  και ήταν διάσημος  για το ακριβώς αντίθετον πράγμα επειδή ο Χουντίνη αφιέρωσε τη ζωή του στο να ξεμπρωστιάζει  απατεώνες και ιδίως μέντιουμ,  όπου εδώ ρε μέντιουμ, χίζε πάνω του. Ήταν παρέας Μαντοει Ναι, ήταν παρέας μου Ντοϊ και η φάση πιο δίπολο.  Ότι άμα ήταν μαζί, προσπαθούσε γιατί ήταν οικογένειες τους, ας πούμε, είναι διακοπές μαζί, προσπαθούσα να μην του ανοίκουβέντα για πνεύματα  Λοιπόν Προσπαθείσαν να μην μου φίλοι, αλλά δυστυχώς δεν τα καταφέρναν, κυρίως μετά που την υπόθεση με τις νεράιδες, όπου  άρχισαν να ταλάσσαν να πειράζει τις εφημερίδες  μεταξύ τους και έχουν δίνει, έγραψε κάποια φάση να ότι ξεμοράθηκε εντελώς ο Κόναν Ντόιλ.  Όλοι εκτός  λίγους από τους πνευματιστές σύμμαχος του τον εγκατέλειψαν. Ο Κόναν Ντόιλπιζεν ότι οι νερίδες θα είχαν ως αποτέλεσμα να γίνει ο πνευματισμός πιο αποδεκτός,  αλλά αν μη τι άλλο φαινόταν ότι είχαν το αντίθετο αποτέλεσμα.  Τον Ιούνιο του 1982, τα δύο κορίτσια τώρα ηλικιωμένες γυναίκες, το '92,  πιο χρόνια μετά από γεννήθηκε.
[01:26:37.635 - 01:26:38.195] Speaker 0: Η
[01:26:41.475 - 01:26:55.160] Speaker 2: Μιτσές  το  1982.  Οι γενέτζιο μεγαλώνουν.  Πόσο ρε μαλακά ήμασταν τέλη του Χία 922  που ήμασταν οι νεράιδα του Κονιγκλι, ε  γνώ μην που αφέβαλα. Αφέβαλα. Αφέβαλα.
[01:26:55.720 - 01:27:00.535] Speaker 0: παρακαλώ. Εγαλό,  Εγνώ  Εγαλό,  Εγαλε.
[01:27:05.255 - 01:28:52.395] Speaker 2: Εγαλε.  Εγαλε. Που δεν σε αναγνωρίσαν οι υπόλοιποι, και κρεμάσαν με κλωστή δηλαδή που ήταν μια το δέντρο,  και δηλαδή δεν πιστεύαμε ότι οι μεγάλοι δεν καταλάβαινα ότι τα ψεύτικα. Α, τι ρε που είναι να μας πει εδώ αν είσαστε μες το μέρος του κόλπου.  Σε ερώτηση γιατί δεν είπαν κάτι ποιο πριν, Eλσι είπαν ότι τα δύο κορίτσισι άλλοιπήθηκαν τους Γκάτνοτνοτνοτνοτνοτνοτνοτνοτνοτνοτνοτνοτνοτνος  ότι Προσθέτοντας ότι συμφωνήσαμε οι ξέρέλφοινοι, ότι θα περίμεναν να πεθάνουν  τσισταρα να μπουν οι ψεύτικες φωτογραφίες και κανείς την υπόσχεσεις τους, έκαναν οι εξομολογοισιν τους μετά που πέθανε ο γκάτνες σε ηλικία είναι 100 χρονών.  Ψόφαρε  με άλλα, ο Γκάτυνε, αφού κάνουν μια αλήθεια μου κόσμου, ζεις κόμμα. Δίνει ο Γκάτυνε, πέθανε το '69,  οπότε αν είναι και εγώ, 1420  χρόνια δεν έχουν πάρει. Ο  Ντόιλες, έριξε να πτούν τον πολεμά για τα δικαιώματα των πεδεμμαδιστών, αλλά οι δυνάμεις του δεν ήταν αυτόν που ήταν κάποτε.  Το προενών της 7ης Ιουλίου 1930,  ο Άρθου Κοναν Ντόιλες είχε σπίτι για το πρωί για να πάει να δουλέψεις τον κήπον του, αλλά ο Μπάτλερ τον βρήκε στο πάτωμα έχοντας υποστεί καν διακύμποσβολή.  Φώναξε εν η οικογένεια του, οι οποίοι τον έβαλα στο κρεβάτι και έτρεξα να φωνάξει γιατρό.  Ο Ντόιλ αρνήθηκε, ενώ του σήμαινε ότι δεν θέλει να πεθάνει στο κρεβάτι του.  Τον βοήθησαν να κάτσεις στην αγαπημένη του καρέκλα με θέαν των κήπον και πέθανε εκεί σε ηλικία 71  ετών.  Τα τελευταία του λόγια ήταν το στη γυναίκα του Τζιν.  Είσαι υπέροχη,  της είπε και πέθανε. Ρεάίσε μας τώρα που είναι να μας το ίδιο Περίμενε, περίμενε. Και στα χέρια του εκρατούσε ακόμα το άσπρο λουλούδι μου έφυγε για να εισκοπές στον κήπο.
[01:28:52.955 - 01:29:00.795] Speaker 0: Μα δεν πού ρε μαλακά, γιατί προσπαθεί πάντα να μας χρυσόσει το χάπι με τον κάθε pecken την Ελένη.
[01:29:56.670 - 01:30:37.700] Speaker 2: Πέθυμων κλίμαν, καθώς η γυναίκα του Ινjin και ολόκληρη η οικογένεια του, εμπιστεύονται ότι ο θάνατος δεν είναι το τέλος. Για εκείνους ήταν απλά ακόμα μια αρχή.  Και πιστεύοντας ότι ο μεγαλύτερος υπέρμαχος της επικοινωνίας με τους νεκρούς,  βεβαίως και θα θέλει να αποδείξει την ύπαρξη της μεταθανάτιας ζωής,  λίγες μέρος μετά την κηδεία του, μια εβδομάδα συγκεκριμένα,  η οικογένεια του για το σπίτιtual Socite  εκ κλείσαν το Royal Alperd Hall,  Moto System μου, λοιπόν,  για έναν μοναδικό event. Ο Άρθουρ Κοναν Ντόιλ  θα ερχόταν από τον άλλον κόσμο  για να μιλήσει στην οικογένεια του  και για να δώσει αδειάσει στις αποδείξεις για την ύπαρξη της
[01:30:38.260 - 01:30:46.205] Speaker 0: μεταθανάτιας ζωής. Μόλις νιώθω καλύτερα που πληρώνει ο κόσμος για να μας δει εμάς γιατί ο άλλος έβαλε τον κόσμο να πληρώσει να το δει που να έρθει τι πεθαμένο.
[01:30:48.205 - 01:31:26.050] Speaker 2: Έξι  χιλιάδες  άτομα,  η οποία στο Royal Alper Holt και στους γύρω δρόμους, περιμένοντας  να δουν τον άρθρο Κοναν Ντόιλ να έρχεται πίσω στη ζωή για να μιλήσει με την οικογένειά του. Στη  σκηνή πάνω στο Royal Alper Hol υπήρχαν καρέκλες για την οικογένεια του Ντόιλ  και το μέντιουμ Εστέλ Ρόμπερτς που ήταν φίλοι με τον Ντόιλ. Οι Εστέλ είναι ιδιαίτερη η περίπτωση, ισχυριζόταν ότι ήταν μέντιουμ και ο οδηγός της ήταν ένα πνεύμονα από τον άλλων κόσμον, ένας Ινδιάνος σαμανός με το όνομα κόκκινο σύννεφο.  Τούτός είναι το κόκκινο σύννεφο,
[01:31:26.770 - 01:31:35.410] Speaker 0: φωτογραφία που τους Ρώνποι σε ζούσε είναι μετά που πεθάνει. Η Εστέλ,
[01:31:35.410 - 01:32:10.315] Speaker 2: όντας πιο έξυπνοι από τους υπόλοιπους απατεώνες, δεν δέχτηκε ποτέ να κάνει επίδειξη νοδυναμίων της για επιστημονικούς σκοπούς. Εδώ σε όμως τι δημοσιότητα η φωτογραφία του κόκκινο  σύνου, τούτη είναι η έστέλε Ρόμπερτ.  Τώρα, οι κακές γλώσσεςς λαλούν ότι οι εστέλαι Robert θα βάλουμε, μου δουν το  φτερά, έχει έβγαλε φωτογραφία, ώστε το κόκκινο σύνου, φουντούνταν οι κακές γλώσσεςς.  Η κακή που τα άλλαλούν τούτα. Όπως το τεστ τους αποτικούς.
[01:32:12.395 - 01:32:14.795] Speaker 0: Βλέπεις καλύτερα στο πράσινο
[01:32:15.700 - 01:34:55.850] Speaker 2: ή στο κόκκινο. Φίλε είπα που πήγα να κάνω τεστ για την πρεσβεία  Πεθια  έπιά ντζινη μαλακιά, που σου βάλει, εντάξει εγώ είχα πρόβλημα, γιατί δεν έβλεπα καλά για πολύντζερο Και  ητέτχε, ήμουν ας πούμε εντάξει, οκ, χάάσει, μαλαγία, για χάάσει, μαλαγία, δεν μου πάρει, και έβαλε μου επέθιά, αλλά σε μους φακούς,  και σε κάποια φάση είδα το φως το αληθινό,  μαλαγα, κάποια φάση θα κρύψω δε δώρο χρώματα πάλι.  Φucking rit την άλλη, άνθρωπος σαν το Fores Gamp του προηγούμενου αιώνα. Ήταν παντού μέσα, by the way, γιόσω δεν το ξέρετε, fun fact, το Fores Gamp, βιβλίο. Αμέσως μετά την επιτυχία, που είχαμε τον Fores Gamp, ο συγγραφέας, βοήθησε να γράψεις τέτοιο βιβλίο, τον οποίο έγραψε α σχετ you not μέσα σε Σαββατοκύριακο,  και στην επόμενη ιστορία του Forescap, το οποίο για κάποιο λόγο δεν έγινε η ταινία,  ναι κατώνεται πάλι η μεούλα τα παγκόσμια γεγονότα, το βιβλίο καταλήγει με το Forescap να βγαίνει στο διάστημα μαζί με τη Δaker Wells και έναν ουρά ποτάνγκο.  Να τον έχεις το άλλο να στέκει, με μαλαγία, ρε πούμε.  Η  έστέλοό, έπειτας ανακοίνωσε στον κόσμο στις χιλιάδες τονίζω κόσμο που ήταν μετά με ότι υπάρχουν πάρα πολλά πνεύματα και ότι ήταν πέρα, καμων ησυχία, να μπορεί να τα ξεχωρίσει.  Και σε κάποια φάση  είναι  εδώ  είναι εδώ  ενωμένο  δυνατό
[01:34:57.695 - 01:35:01.695] Speaker 0: εμφανίζεται ο Παπανδρέου, εμφανίζεται ο Παπανδρέου.
[01:35:07.375 - 01:36:21.520] Speaker 2: Φάντασμα του κατάλαβες.  Όλοι η γηρυσα στην κάέκλαντι που ήταν στο κέντρο της κοινής άδεια, γιατί καθώς είναι άλλο το πνεύμα, να κάθεται, λοιπόν η Εστέλ συνεχίζει,  φοράει βραδινά ρούχα  και έχει ένα μήνυμα για σένα, μιλά της γυναίκας του,  λέει ότι το πρωί είναι πήγες στο υποστεγω,  αληθεύει,  τους γίνεται κάπως  Ναι  Ποια  λέει ότι θέλει να σου δώσω ένα μήνυμα, η Μπένιεσττέλ,  και έσκυψε προς την Τζίν και στα παιδιά του Ντοϊ, την ώρανοοπέκτης,  άκεψεν, και έβγαζε, και έλακουσε ο κόσμος το μήνυμα.  'Εγώσε στο μάτι,  Λοιπόν,  δημοσιογράφοι την  Τζήν για το πνεύμα του Κοναντοειδή, δηλαδή καμω το σύστημα, δεν έχω πάρει.  Δημοσιογράφι ρώτησα την Τζήν τι ήταν αυτόν που της είπε η Εστέλλα, λαϊκίνη, αρνήθηκε να τους πει.  Είμαι απόλυτα πεπεισμένη ότι ο άντρας μου μίλησαν από τον άλλον κόσμο. Είμαι όσο Σίγουη, είμαι ότι είστε εδώ και μου μιλάτε. Να μου επιτρέψετε να το κρατήσω για μένα. Είναι πολύτιμο και ιερό, είναι το μυστικό μου, είπε χαμογελαστή
[01:36:21.375 - 01:36:32.415] Speaker 0: και έφυγε. Α, ας μας που να ζήσεις πέντε λεπτά δημοσιότητας σε μεσημεριανό ή εκπομπή ρε μαλακά, που τους ρωτούν, ας πούμε, είσαστε  ερωτευμένοι  Είμαι πολύ καλά, είμαι πολύ καλά,
[01:36:32.575 - 01:38:13.350] Speaker 2: αλλά δεν κρατήσω την προσωπική μου ζωή για μένα.  Οι έμοίλυσεν τους, αλλά οι  Εκατάντισεν,  που τον το  Και έχουν κάθε μέρα, πριν την Φίλε περίπου, εκατάντισε σταντ up commedia που καταναλώνει λίγο, και και κύριε, πες της, έκανε πυραρίες γιατί όποιος έκανε μου μπουδούν τις σιάνσε, τον Αθοικοναντούλ.  Ναι, βέβαια μια ηχογράφηση, που τα 'χα μιλάνε της γυναίκας, λύτρα, λελα λένε, ας πούμε αγαπημένοι μου γυναίκα, πρόσεχε τα παιδιά μας, που είναι το 1940,  που ήταν ηχογράφηση, ζηο, πεθάνει.  Όπως όμως η ζωή, έτσι και η ιστορία μας, έφτασαν εδώ στο τέλος της. Το κίνημα του πνευματισμού βεβαίως δεν έχει πεθάνει αλλά ζει και βασιλεύει στις μέρες μας. Χαρτορίχτερες,  αστρολόι,  μέντιουμ και άλλοι ακόμα προσπαθούν να ξεκλέψουν μια ματιά στην άλλη πλευρά και να μας πουν τα χαρμόσυνανε.  Ο θάνατος  δεν είναι το τέλος.  Γειας και γη, ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ που είσαστε απόψε εδώ!  Αυτή ήταν η ιστορία του ανθρώπου που έγραψε το σχολόν,  thanku που ήρθε derame, caistούμε που είσαστε εν εδώ!  Σας δούμε βεβαίως όσους να σας δούμε στο επεισόδιο ο 700ς το οποίο Πάλι έχουμε κύκλο,  πιο κύκλο, δύμικο.
[01:38:16.575 - 01:38:19.375] Speaker 0: Τα εισιτήρια υπάρχουν,  ναι
[01:38:21.295 - 01:39:09.105] Speaker 2: έχεις εισιτήρια, ναι. Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ παιδιά,  εγώ  είμαι ο Κωνσταντίνος,  δεν θα φτάσεις, θα συ φτάσεις,  τα κοπέλες ψυλίδης.
[01:39:10.545 - 01:39:21.345] Speaker 0: Είμαι ο  δες, η δες Ποζωμαριος.