[00:00:08.960 - 00:01:16.195] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  Κύριες  και κύριοι!  Χαίρετε!  Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης, φίλε. Και αυτόν  είναι το ιστορικών!  Έτσι,  έτσι. Κύριες και κύριοι, εγώ σε κάθε επεισόδιο. Μελετώ μία ιστορία εις βάθος.
[00:01:16.675 - 00:01:18.995] Παύλος Παυλίδης: Και εγώ κάθομαι σε ακούγεται. Είπαμε
[00:01:19.395 - 00:01:58.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μετά. Καθουμε και ακούγεται. Έχουμε τι άλλο να κάνω.  Χρήστος του Elam Δεν τα κατέβει μόνο στους του Elam
[00:01:58.190 - 00:02:10.815] Παύλος Παυλίδης: Ναι, κάνουμε πάντα πρώτο γύρω για να κάνουν το statement d Us. Μάλιστα, εκεί  Ελείψαν μαζί στοντήρες  Εμείς είσαι ακόμα έναν άγνωστο,
[00:02:10.815 - 00:03:12.065] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ενώ που εν ήταν κάπου πριν, 8. Είμαστε κάπου ότι που κατέβαινε ο ο ο  ιο ούτοπος ή σε έναν τύπο, εις την πάφον που έκανεν φυγά  κατέβαινε, ναι,  να μας προσφέρετε έναν  οβολών, των δύο ή τον 5 ευρώ και όχι προσφέρουν των οβολών των 5 ευρώ έχουν και το δικαίωμα, να έχουν με τη σειρά, μέσα στο στόμιο μας είπα να κάνουμε ελλη πλάκα, φιλαγνοιζούμαστε,  να κάνουμε τα όρια, μας ξέρετε. Είπαμε.  Μιας και εσύ να φαίνομαι το Patreon μας κύριε  Παυλίδη, να κάνουμε  και κανένα shoutout
[00:03:12.465 - 00:03:15.985] Παύλος Παυλίδης: στον κόσμο. Ήταν τον αγαπημένο μου σημειώνω της εκπομπής του. Μάλιστα.
[00:03:15.985 - 00:04:59.245] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κοίταξε, έχουμε πολλά τρέλα ονόματα τώρα. Μην τον άλλο έξω, μην τον είπαμε. Ε, να τον πω, ε Σημειωσα.  Σημειωσα το εποτομ.  Και λες και κύριοι στην κατηγορία MITAs originals.  Έχουμε τον Χριστό τον στρόπων, ευχαριστούμε Χριστό.  Φαντάζομαι τον επίθετο του ανθρώπου. Έχουμε τον Παύλο, τον Νίκο λαού, εννοώ ο Παυλάρα μου,  φίλος τους είναι ονόματος.  Και των φορμολοημένων.  Ευχαριστούμε ένα φορμολοημένη,  ένα account στο twitter του.  Εμβολιαστίδερεχτινάς.  Το πρώτο μου λέει ο Παύλος είναι ότι μπορείς  να πας να κάνεις username  στο Patreon ό, τι θέλεις και εγώ πας στον κόσμο, παιδιά, εγώ θα κατεβάσω το username σας on Ear  Σου algic pachitise.  Pachitise.
[00:04:59.245 - 00:05:02.285] Παύλος Παυλίδης: Φίλε λες. Και  προιαγώνουν
[00:05:02.445 - 00:05:27.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τον έχταρ του παραδείσου. Φίλε, θα ήθελα να σε ευχαριστήσω αν τον ημανήσετε στο μόνιμης οικογένειας να μας εκατοντάδες  κιλά  που επήρα,  τα οποία με μετακινούνται καθόλου. Φίλε,  γίνεται ένας ερευκόσιάτης,  το καλοκαίρι,  όπου και να πάεις τη νύχτα, όπου και να πάεις, να μην καπνίζει ένα γύρω  μου δεν έχει τον παγωτό  είσαι σου έδινε. Φάουλ.
[00:05:27.675 - 00:05:32.075] Παύλος Παυλίδης: Όποιος σε κατάλαβε είδαμε είσαι μια  ευκαιρία σπόνσο shick.
[00:05:32.715 - 00:07:00.785] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κατάλαβε κάποιος.  Έχουμε επίσης των Κυριακό των πιστών. Ευχαριστούμε  Ευχαριστούμε  ο οποίος Πεπίνος σκύλους Ναι, έγραψε μας και εξαιρετικά  καλά σχόλια για το event που έκανα μέσα στο RET.  EFT, και είπεν ότι δεν ήθελε να έρθει καθόλου ο άνθρωπος,  επειδή αφορούν ότι  θα του αρέσει και εν γενίθερ, επειδή οι ακοάντα podcast και εν ήθελε να μεν Να χαλάσει την εικόνα. Ναι να χαλάσει την εικόνα.  Και  τον Αλέξανδρο.  Ε, βέβαια,  Ότι θέλεις.  Κομιώτης ή κονιώτης.  Ευχαριστούμε και τον Αλέξανδρο. Το Lόρτ Alexander  Κονιώτης, επειδή Ο  Φσίλαντ. Επειδή  στην κατηγορία από ταμια Hulse, έχουμε και έναν drop που παίζουμε έτσι για να τους Το οποίο είναι το καινούργιο μας τώρα Ναι, είναι το καινούργιο μας είναι να το αλλάξουμε σε  καλά μήνα.  Λοιπόν, πάμε να ακούσουμε τον drop μας.
[00:08:15.725 - 00:08:18.365] Παύλος Παυλίδης: Το συρήμα μου φοβερό.
[00:08:18.365 - 00:08:23.565] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι μου, μου το  καρτούν της  Disney, το Ρόμπιν ho της 1970
[00:08:23.565 - 00:08:25.885] Παύλος Παυλίδης: κάτι Εγώ ξέρεις, ξέρω ότι δούμε πράγματα.
[00:08:27.670 - 00:08:59.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τώρα θέλω να πω κάτι μικρό το οποίο είναι συνέβη και νιώθω ότι είναι ανάγκη να τον μηδας το.  Ξέρεις και εσύ ο φίλε,  ότι άμα εκτίθεσαι μέσα στον κόσμο  έναν που τα  προβλήματα,  είναι ότι  με τη δημόσια έκθεση  ως η χεναίνει, γιατί εμάς μας ξέρει κανένας, αλλά εντάξει  Εκτιθόμεθα με κάποιον drop Εκτιθέμεθα  νομίζω το Συγγνώμη, αν πολυλογούμε και πάμε  Προκαλείς το hate, ρε φίλε. Και
[00:08:59.670 - 00:09:01.030] Παύλος Παυλίδης: αντί στο hate.
[00:09:02.550 - 00:11:06.755] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι, έχει γόντμον του οποίου δεν αρέσει και το προιό μας. Εγώ, έχει καμιά φοβερή ο hate comment Φίλε  εθώθηκε βάζω το hate comment γιατί έμ πολλά hate, αλλά είναι να καταλήξεις ωραία, να σου πω Λοιπόν,  ξέρεις, έχει πολύ κόσμο ο οποίος δεν το άσκοπε ο μαζί, φίλε η ακούει μας και ευκαλητσούνες, το οποίο είναι πλήρως κατανοητό  ή ιεσστατων,  δεν μπορούμε να ασκουμε σε όλους έχουμε,  Που είναι την κατηγορία, έχεις κάποιος οι οποίοι να σου την πουν,  ο ή επειδή έχουν κάτι μαζί σου, δεν θέλουν να σου πουν τι εν τους αρέσει και ας πούμε. Εμ άλλες και ο ήχος σου,  και ο  τρόπος που το κάνουνς, το οποίο  εκτός το ότι είναι κατανοητό, βοηθά. Αρκετές φορές. Με βοηθά. Δηλαδή άμα μάθει το άλλο σου και μας καλές και καταλάβεις ότι είναι χτεν,  απλά να σου την πει ας πούμε και εντάξει δεν μου μου πω να κάνω να αλλάξεις.  Να του επιτεθούν για το μοναδικό λόγο απλά να σε κάνουν αντιδράσεις,  να σου κάνουν ζημιά και να χαρούν ότι σου έκαναν ζημιά που εν τρόling κακών του.  Έπιασες πάρα πολύ ασχέτως τότε δεν με ξέρει κανένας, έπιασα και το hate. Το κορυφαίο ήταν ο τύπος που μου έστειλε ο 3 το πρωί γιατί δεν το άρεσε κάτι  που έβαζα στο stand up καρκίνο, σοφο να πεθάνει οικογένεια ζουούλη Απλά σιγά. Τα οποία φίλε  συνηθίζει, χεδία σημασία.
[00:11:06.915 - 00:11:21.520] Παύλος Παυλίδης: Η αντιβάση σημείων και μετά απλά σε σκοφτεί. Σιγά όπως είπαμε και σε στα stand up μπορεί τόσο συγκεκριμένος που συμβαίνουν τα πράγματα  στο περιστατικό με το Will Smήθη να είναι Καλά του Καμερούγουν, παρόι να λέω άλλο Φιλεκύταξη άθογος
[00:11:21.520 - 00:13:50.500] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο οποίος έρχεται  να σου κάνει ζημιά για να σου κάνει ζημιά  με  μοναδικό κέρδος στην προσωπική του ευχαριστήσεως ότι είχαμε ζημιά σε κάποιον ενενγκαλα.  Ξεκινόμουν που τζαμι, ενενγκαλα.  Για αυτό είναι ένα ασχολούμαι. Η άλλον είναι να σου πει ο άλλος, μου άρεσε και ο μου γαμνείς.  Πα, δεν έχει  ψυχικά υγιές, γινος ο οποίος είναι να σου πείτε τέτοιο ο νους σου πει καθκίνους, ψόφους, πιο μελάδες, ενενγκαρα. Εάν  παρόμοιο comment,  έπιασα  πρηλιες μέρες.  Εγώ δύο συμμημασια στον αυτόματα συνήθως, ήταν δύσκολη μέρα.  Η χάτζε την πίεση του event που ήταν να κάνουμε με τον τριών τον Γιότσι,  έκατσε μου λέει. Έθτα από ψέμα, εντζισε με!  Για  να δεις κάτι, εχθές  ξέρεις τι άλλο μέσα στο mual μου.  Άραιάθνει το όνομα της κοπέλας.  Πρόσφατα ανακάλυψα το podcast σας που τότε κάθε ημέρα κρατάτε μου παρέας το αυτοκίνητο πριν και μετά κάθε βάρδια.  Νομίζω με πολλά σημαντικό για κάποιον να γνωρίζει πως με τη δουλειά να το αγγίζει τους ανθρώπους γύρω του και δυστυχώς εμείς το κενό ξεχνάμε καμιά φορά να σας το λέμε φωναχτά.  Γι' αυτό ήθελα να σας γράψω να σας πω ένα μεγάλο  ευχαριστώ. Καλή συνέχεια!  Εμ πολλά σύμπαν τη γογιά μας να έρθετε κάποιος τόσα μας το αλάτι, γιατί νιώθουμε πολλά καλύτερα  άμα γίνεται Πολλά ωραίο μήνυμα από την καρδιά δεν είναι Ναι, από τα οποία  που ήθελα να καταλήξω είναι ότι
[00:15:17.805 - 00:15:22.285] Παύλος Παυλίδης: τρία τρία τρία δύο μεσθήρια. Αχιαλολίορ!
[00:15:22.845 - 00:17:20.495] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οιλίγοντες τον αριθμό 13 και δίζουν.  Ο πατέρας του ήταν και ο ιδανικός υπάλληλος, η μητέρα του Έλενα εν την γνώρισα ποτέ γιατί πέθανε στην γέννα. Ήταν η Έλενα τους ο Έλενας τους γίνους Λοιπόν, όταν ήταν και εδώ να το βαφτήσουν,  η οικογένεια του αποφάσισε να του δώσει το όνομα της μητέρας του για να την τιμήσω.  Κάτι το οποίο δεν έκατσε καλά με τον ιερέα της ιστορίας. Άντε πάλι.  Είπεν ο μπαμπάς, παιδιά, έκοψε τη βάπτιση, διότι δεν υπήρχε, λέει Άγιος έλεγχος.  Εντάξει. Αγία Ελένη, ρεπε, λένε να μου θιέλίζεται. Αφήνει την ιδιοτροπία να κάνουν την είπαμε τώρα. Και είναι ο Halmo. Έχουν παρενκό πελούδηγό μου ότι θέλω να να σημειώσω πάλι το άλλο reference που την τρία ακόμα έναν νεγάρι. Ακόμα. Α, έτσι να έχουμε σήμερα!  Θέλω ήφ. Καλό νγέννηφερ δεν έχω μπατή σε κόφτ ή εσένα Να  μην την βαπτίσουμε για να μείνετε χωρίς που τον το φανισα κουμπαρέ.  Την κάνει λοιπόν καταλαβαίνει τι μου το πω που λέγεται και βάλουμε το το μες το calt. Να μου θέλεις.  Φυσικά από την άλλη  θα διακόψεις κάποιο που το να βαφτίσει  το  απαγόρευσης κάποιο που σου αφκαλ λήξη σε όνομα. Απαγορεύσει σε κάποιο που θέλω εγώ μπελού είναι αγαθό κλείσερμο, αλλά όσαγαμε, μνοναζε, μπαρ. Λέξε δει κι εγώ, εγώ γραφειον το  Φίλε, η καλύτερη λύση μπορείς να γραμμές για το πράγμα, εγώ έχω την λύση, πάει να βγάλεις τον γιο σου, σας πούμε ξέρω εγώ, Πιτερ, δεν  τον ηθικό άλλο. Ε, οκ, 100 Μαρία  Να  μουσι!
[00:17:35.735 - 00:17:37.735] Παύλος Παυλίδης: Κάνε το Λέλος. Έκλεισε,
[00:17:37.975 - 00:20:11.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πολλά καλό.  Α, είσαι μια Ρένα. Τελικά  οι βάφτισι σε προχώρησε, αναλόγως αντιλαμβάνεται σε δε, δεν πως αν κυκλοφορεί το παιδί με το όνομαν Έλενος. Και έτσι αποφασίζουν όλοι, φωνάζουν λελο.  Υποσες τι βαφτίζς ένας.  Τελικά Ιβάν  βάφτισαν ο ένας,  αλλά  για όλη είναι ότι η ζωή ο φωνάζονταν οούλη λελο.  Οικογένεια μεντακομηση αρχικά στη Λεμεσών και στη συνέχεια στην Αμμόχωστο, όπου ο νεαρός Λελος σε τελείωσα με το σχόλιο. Πάμε γεννήθηκε λεουκοσια?  Μια που τις ανώτερες εξετάσεις που πρέπει να κάτσεις  για να βάζεις να σπουδάσεις, τότε είναι η γνώση της αγγλικής γλώσσας.  Στην εφημερίδα δημοκρατίας  13 του Αυγούστου 1948  το όνομα του Lέλου Δημητριάδη εμφανίζεται να με αυτά των εκατοντάδων άλλων μαθητών ως εκείνη που πέρασαν τις εξετάσεις του Ορτιναρί.  Στα ελληνικά.  Κάνουν εκείνη αναφορά σε τούτο επειδή την τούτην η πρώτη φορά που το όνομα τουρέλλου εμφανίζεται σε  εφημερίδα.  Βέβαια, δεν θα ήταν και η τελευταία.  Η φιλοδοξία του ήταν να γίνει δικηγόρος αλλά και να ασχοληθεί με τα οικονομικά. Δεν θα γαμίσσοταθηκε ο άνθρωπος. Έτσι αναζητώντας υψηλότερη μόρφωση είναι έφυγε για το εξωτερικό και  αρχικά φίλησε στην Ανώτατην εμπορική Σχολήνων Αθηνών το 1951  Οι σπουδές των οικονομικών όμως δεν έμέλλε να στερεώσουν καθώς ο Λέλλος απογοητεύτηκε ένα από το επίπεδο διδασκαλίας Το χιλιότερον επεισόδιο για τον ίδιο ήταν ένας καθηγητής, ο οποίος με το που μπήκε μέσα στην τάξη απαιτούσε να μάθει κατά πόσον οι μαθητές αγόρασαν το σίγραμμ μάντου και επίσης αν αγόρασαν την επαυξημένην έκδοση. Ευκαλήπαρμανωριακή  κλίμα δεν μου άρεσαν καθόλου. Όπως καταλαβαίνετε πέρασα το πρώτο έτος απλά και μόνο για να μην βρεθεί κανένα να μου πει ότι δεν ταει κατάφερα και μετά είπε να σπουδά σου Αγγλία. Καλή ώρα.  Που τους είπε by by. Λοιπόν, στην Αγγλία αν βεβαίως θα στον Graysin. Λέω βεβαίως θα σπουδάσει στον Graysin γιατί ούλι που ήταν δικηγόροι στην Κύπρο,  που λέει στον Graysin.  Ενίξας ότι δεν είναι κανα με που τον  παρϊκίαντζαμε.  Όπου ολοκλήρωσε τις σπουδές του με επιτυχία και επέστρεψε στην κήπο για να ασχοληθεί με τη δική Οίαν το 1995.
[00:20:11.210 - 00:20:17.370] Παύλος Παυλίδης: Κοσήθηκε χρόνο θα έχεις στα χρόνια του ο ωραίος Λεβέντης Λοιπόν, τώρα το 55 ήταν
[00:20:17.370 - 00:22:50.735] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ησυχία στην κήπον, δεν έγινε τίποτα.  Κάτι  που η με την  ΕΟΚ αλλά είναι κατάφέλα να καταλάβω  ακριβώς είναι από το του τη σχέση. Είναι μέσα σε πάρα πολλές δίκες,  είναι δικηγόρος  αγωνιστών της γιόγκα μέσα  στις εφημερίδες,  αλλά είναι κατάλαβα  κατά πόσο  διέλευκε δουλειά το κράτος,  άμα νησεν κάποιος εκπροσώπηση  ο rizentodykastirion,  δικηγόρον, και απλά βγαίνουν αν είσαι το μέλλον επειδή ξέρεις μιλούσε ένα αγγλικά  και ελληνικά ή κατά πόσο  εξέραν ας πούμε εντούτοις τη ντισιώκα ότι αν  πάει ο οδηγός μας εις το δικαστήριο πρέπει να πάμε να βρούμε το λέλον. Ο μας tip. Λοιπόν,  όποια έναν την περίπτωση ή σε πολλά στενές σχέσεις με την ζευγάρι, περασπίστηκε πάρα πολλούς  αγωνιστές. Σε  δικές όπως του εικοστιδιάχωρτους Σωτήδυ Ιωάννου από τον Καϊμακλή, ο οποίος σε καταδικάστηκε σε ισόβια επειδή βρέθηκε στην κατοχή του μια αμμπερέτα  όπλο πιστόλι  ή τη διαβόητην υπόθεση σπαροχοκ  σπαροχοκ ήταν επιχείρηση που έκαναν οι Άγγλοι των πενταδακτυλων  εκτενείς  ανούλων των πενταδακτυλων για να εύρων,  καταφυγία,  οπλισμών,  αγωνιστές της  Αριστερά ο γρίβας και δεξιά εμείς.  Ο γρίβας Να δείτε σωστό. Αριστερά  ο γρίβας και δεξιά εμείς.  Λοιπόν, συλλάπα δεξιά αγωνιστές, φτάνοντας μέσα σε μια αγρυγία τους οποίους  μετακινούσαν  που φυλακίσει σε φυλακή χωρίς  τους απαγορεύοντας  να έχουν επαφή με δικηγόρο,  για το οποίο είναι ίδια μαρτυρήθηκε ο Λέλος, τελικά  επιτρέψαν το να  συναντηθεί μαζί τους, εκκαταδικαστικά  σε ισόβια φυλακής, GE6,  και ανάμεσα τους είναι ο σημερινός πρόεδρος του, συνδέσμα αγωνιστώ, νεοκά, ο Θάσος ο Σοφοκλέους.
[00:22:52.210 - 00:23:01.730] Παύλος Παυλίδης: Σωστό, το όνομά είναι νομίζω πλέον λόγω ηλικίας δεν είναι πρόεδρος, η οποία άλλος.  Ήταν ως πρόσφατας για Αυγουλά χρονιά, νομίζω τώρα άλλαξε.
[00:23:01.730 - 00:24:24.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Α.Ε.Ε.Ε.Ε.  Γνωστός. Ο  Θάσος Ούκοκλέους.  Σίγουρα όμως η πιο γνωστή υπόθεση στην οποία ενεργάτηκε και ο λερλός Δημητριάδης είναι να αυτήν εδώ 18χρονο από την Τσάδα,  ονόματι Ευαγόρα Παλιγαρίδη.  Κι  αν είμαστε στην καρδιά μας τώρα πολλά.  Ο  παλικάρις είχε συλληφθεί να έχεις την κατοχή του έναν πιδωβόλων τύπου Bren σφαίρες το διάφορα άλλα εφόδια.  Επαράδέκτη και έναν ενοχή του στο εργαστήριο να λάω δικαστής αποφάσισε όπως εξαντλίσει την αποστειρωμέν του τον Ντούριο. Επέβαλε πριν από αχχωνισμού  στις 26 Φεβρουαρίου 15.  Οι δικηγόροι του Παλιγαΐδη, Λέλος Δημητριάδης, ο Φοίβος, σκληρής, πήραν τον λόγο, και είπαν ότι δεν έχουν τίποτα να προσθέσεων και ζήτησαν όπως αποχωρήσανε από την αίθουσα.  Λοιπόν, είναι κατάλαβα γιατί ήταν τόσο μεγάλων πρόβλημα του, αλλά  έχω την εντύπωση νότια ήταν η φάση του  απαξιώ  νααγορεύσω  για τούτο που έκανες επειδή είσαι τόσον άδικος  Νομίζω ότι ήταν τούτη φάση. Ό, τι γινόταν,  ο δικαστής έγινε Τούρκος,  γιατί  επιπληξέ τους. Ας είμαι κάτι σαν τους τις παουρκές.  Και έγινε, το μεγάλο θέμα στις εφημερίδες. Ότι του προτάκουστου,
[00:24:24.800 - 00:24:27.280] Παύλος Παυλίδης: ενανούκουστου, ρόλο. Ο ασέβειας, το δικαστηρίων, μπουδάδα.
[00:24:28.685 - 00:25:44.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, ο Δημητριάδης  ήταν ένας  από τους λίγους ανθρώπους που είδαν τον παλικάρι στην φυλακή, πριν την ημέρα της εκτέλεσης του. Από  την εφημερίδα, αν έθνος 14 Μαρτίου 1997.  Τον παλικάρι είναι επισκεφθη χθες οι δικηγόροι του κ.  G. Λέλος Δημητριάδης και φύγω σκληρής Μετά την επίσκεψην των, οι δικηγόροι δήλωσε αντο στους δημοσιογράφους στα εξής Ο παλικάρις είναι ψύχραιμος, το ηθικό του είναι ακμιότατον  και χαίρομαιν γιατί τον υπερασπιστήκαμε  Μετά  την ανεξαρτησία των 1960,  ήρθε ο καιρός για τις πρώτες βολευτικές  εκλογές  στις οποίες ο λέλος Δημητρά είσαι κατέβει ενός υποψήφιος του πατριωτικού μετώπου  που ήταν στην ουσία των commen του Μακαδίου. Ήταν ένας στενός συνεργάτης του  Μακαδίου ο Λελος ο Δημητριάδης. Από  ό, τι φαίνεται  πρέπει να χάνει κάπως φίλη και η σχέση, αλλά σίγουρα είχαν πολλά καλή είναι επαγγελματική η σχέση γιατί  ήταν μέσα στην ομάδα του.  Αρχηγός του κόμματος τότε ήταν ο γλαύκος ο κλειδίδης, ενώ μες σίνος Πεξελεγή και ήταν και ο δάσος όλης της σαρίδης. EΜVPTIM  που κατεβάζω με είδαμε. DREAMTIM!
[00:25:45.070 - 00:25:53.390] Παύλος Παυλίδης: Νομίζω ότι πατριωτικό μέτομπών.  Πρωτεργάδες,  οι ιδρυδες ήταν κλειδης. Ο ήταν ο Κλιρίδης. Ο Κλιρίδης.
[00:25:53.470 - 00:28:00.995] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κάτι έτσι. Εν είμαι σίγουρος, αν ήταν ο Κλιρίδης,  αλλά Σίουρα ήταν ο Κληρίδης, και στην ουσία ήταν ήταν  Φίλε, εμbois κάνει να το πεις ακριβώς δεξιον κόμμα, για να τις είναι αρκετούς  που ήταν μακαριακή,  Τζέμπιαν, τσάμε, ο Ερντογάν. Ήταν  λιων μπλεμένη κατάσταση. Ο Λισαρίδης φαντάζομαι με πήγαινε ήδη 70 χρονών, γιατί μια ζωή ήταν 70. Ναι, όλα τα 70. Πότε πόσο χρόνια. Μπαίνειν το 1960,  πρέπει να τα 96 χρονών.  Η Κυπριακή δημοκρατία όμως δεν ήταν καθόλου έτοιμη για να μπει στη νέα εποχή Το  1963 σημειώνονται συγκρούσεις μεταξύ των δύο κινούνταν  Να σημειώσω ότι όλος ο Δημήτρης ήταν ιδιαίτερα επικριτικός για τα 13 σημεία του μακραίου μετέπειτα στη ζωή του.  Σε λόγω της εύθραυστης της κατάστασης στη χώρα, οι εκλογές του 65 ακυρώνονται και οι βουλευτές όσοι παρέμειναν γιατί του προκύπτει αποχωρησαν. Παρέμεινα  στις θέσεις του. Στην ουσία ήταν για δέκα χρόνια βουλευτές  χωρίς να υπάρχουν εκλογές.  Η δημοτικότητα του λαούυ Δημήτρη δει μέσα στο κόμμα του μεγάλωνε το 1966  έγιναν ο κοινοβουλευτικός εκπρόσωπος του κόμματος αν ψηφίο και άνευ φανθη υποψηφίου.  Μάλιστα.  Του πατριωτικού κόμματος. Του πατριωτικού μετώπου.  Κάπου  είδαμε  έγινε έναν επεισόδιο.  Οποίον  ακολούθησαν το λέω σου λιντου τη ζωή Δεν  κατάφεραν να ευα ακριβώς  τι έγινε αλλά έχει τόσες πολλές αναφορές μετά που κάνει και ο ίδιος και ο άλλος εδώ το πράγμα σημαίνει  ότι έγινε ενώνονται,  είναι φαντασίωση.  Λοιπόν του δόγμα που έγινε στιγματησε στην ουσία τον λέλονο Δημητριάδης, στα μάτια των εθνικό χρόνων για τον πιο
[00:28:01.235 - 00:28:04.355] Παύλος Παυλίδης: δεξιό. Αρνητικά καταλαβαίνω
[00:28:03.630 - 00:34:44.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τώρα έτσι για τα μάτια  του Σιούδας αρνητικά. Να σου εξηγήσω γιατί.  Ο  Έλλος  φαίνεται να είσαι ένα εκφονήσει επικίνδυνο στην κηδεία ενός τουρκοκοκήπριο  πολιτικού.  Στην  οποία η κηδεία είπε μεταξύ άλλων  η Κύπρος  για τους Κύπριους.  Εφράσει η οποία ακολούθησαν τον για για όλη του τη ζωή. Να τι μουλάλ τώρα τον μουλάλ, στον περιστατικό.  Δεν είναι κατάφεραν.  Όσο ο Τζινα έψαξα, δεν είναι κατάφεραν ακριβώς  πού γιατί έγινε,  αλλά έχει αναφορές  πιο μετά  στην κηδεία που ήταν ο Λέλος,  το ανεπίτρεπτων  που είπε στην κηδεία,  και εσύ να φας, τον τη συγκεκριμένη φάση ο κήπος για τους κήπος, εσείς το συνέχεια μετά, 5 με λένε, Μερκούρη, να πούμε μετά σε κάποια φάση.  Οπότε,  που θα με εν θοής και τον άνθρωπο, να μου εμπιστεύφει, γιατί, ξέρεις, ας πούμε εμπιστεύφει και όντως την ίδια της ανεξαρτησίας, της ανεξαρτησίας  κήπου, και όχι σε ενός σημαίνει την Ελλάδα.  Βρήκα αρκετές αναφορές την ομιλία μετέπειτα, σχεδόν αποκλειστικά που έχουμε οι αρθρογράφους, οι οποίοι ιδεολογικά βρίσκονταν πιο δεξιά και πάντα με μια κάπως ηδονική διάθεση. Δηλαδή Φέρτε μας τον Λέlobu  LPNG,  μπαίνει Κύπρο για ως Κiprius, κάτι τέθηκε. Το  1970 προκαιδίζονται ξανά βουλευτές εκλογές όμως ο Λέλος Δημητριάδης αυτή τη φορά δεν διεκδικεί βουλευτές η γυναίκα Ίσως αποϊδευμένος από την αδυναμία να είναι αλλάξει το σύστημα ο Δημήτρης αυτή τη φορά μένει στην απ'έξω όχι όμως για πολύ.  Με όλο τον σεβασμού στον αθώο, εγώ εν πιστεύω ότι είναι τα συνδεδεμένος με το μαγαζί.  Επειδή το  1991 ο Λέλος ο Δημήτρηςς θα έλαβαν τον ρόλο που θα καθόριζε  την πολιτική του καριέρα, αλλά για τον ίδιο ως άνθρωπο.  Θα έλαβαν τα ηνία του δήμου Λευκωσίας.  Υπήρχεν  όμως έναν εμπόδιο για να γίνει τούτο.  Ο Λέέλκδος εν ήταν Δήμο της Λευκωσίας.  Επειδή σε μετακόμιση μες ο Ό, εμείς και Λευκωσία, αλλά εν ήταν μέσα στα δημοτικά όρια Λευκωσίας. Α, ενώ ήταν box. Σε  συνέντευξη στο Θανάση φορτίο το 2001. Όταν  ο πρόεδρος Μακάριας μου πρότεινε τη Δηματιαν της Λευκωσίας το Δεκέμβριο του '71 του είχα πει ότι δεν μπορούσε να γίνω δήμαρχος καθώς δεν ήμουν δήμο της Λευκωσίας  Το σπίτι μου έπεφτε μερικά σπίτια έξω από τα δημοτικά όρια  Είναι σαν να μου φέρνετε ποξενιά μαγκαριότητα, να μου λέτε ότι είναι καλή και όμορφη κοπέλα και εγώ να είμαι παντρεμένος.  Ο  τότε γενικός εισαγγελέας Κρίτονας τορναρίτης πρότεινε στο Μαγκαρίων δύο λύσεις. Είτε τον αφήνετε να πάει στο καλό  αφού δεν είναι δημότης είτε που αλλάζεις τα σύνορα της Λευκωσίας Ε, γίνεται το έχω!  Ο Μακάριος αλλάζεις τα σύνορα της Λευκωσίας  μεγαλώνοντας την κατά δέκα σπίτι.  Τα πράγμα είναι box ο εν εν box  Ήταν εδιορίστηκε.  Κάτι ορισμένος,  εδιορίστηκε δήμαρχος.  Οι πρώτες δημοτικές έγιναν το 86  Μετά το δήμαρχος, έτσι μου λες Να σου πω ήταν λιόνπερίε και είσαι δημοτικές γιατί στην αρχή είναι διορίζοντας οι εγκλεζιούλες  ύστερα είπαν ότι οκ Πρόεδρε αποφασίζετε,  έγιναν τα 8 παιδιά,  αόι πάλι να τους διορίζουμε, οπότε αν ήταν λίγο περίεργη φάση  σε δουν το σημείο διορίζουν.  Το ος  8 νομίζω Γιατί  ήταν ακόμα μες στον  Η πρωτεύουσα της κήπο του Λευκωσία, αλλά και που πρέπει να βάλουν τα Λευκωσία.  Απέκτησε από χθες επιτέλους των δημαρχών της. Πρόκειται για τον πρώην κοινοβουλευτικών εκπρόσωπον του πατριωτικού μετώπου Κύριον. Λελο Δημητριάδη.  Ο κύριον Δημητριάδης δήλωσε.  Θα φροντίσω να ανταποκριθώ κατά το δυνατόν της τας προσδοκίας  εκείνον οι οποίοι μετίμησαν με τον διορυσμών.  Τιμήσαν με τον διορισμών.  Τιμησαν με  διορισμών.  Είσαι κυριολεκτικά ο πέμπτος της σειρά.  Με το που ανάλογαν ο Λέλλος σε συγκάλεσε δημοσογραφική διάσκεψη για να ενημερώσει τα μέσα μαζικής ενημέρωσης αλλά και τους πολίτες Λευκωσίας  για τις προτεραιότητες  της Δημαρχίας του.  Ανάμεσα σε αυτές,  ανάπλαση και διαπλάτυνση  της πλατείας Μεταξά. Μπράβο.  Μα μούρ μου κανένας, έκαναν τόσο ντεωρών, να κάνουν την ανάπλαση της πλατείας, δηλαδής, είμαι εγώ, έχει που το 72  που τη συζητούν.  Κυριολεκτικά, του δίνει η πρώτη φορά που ξεκινούν και συζητούν ανάπλαση της πλατείας.  Λοιπόν,  όπως είπαμε, μια  από τις πρώτες έννοιες του λελου, το τετράδιες του ήττα. Η ανάπλαση της πλατείας μεταξύ,  η πεδομοποίηση  της Οδουλύδρας,  η αξιοποίηση της πύλης Παφου και της πύλης αμοχός του  και η δημιουργία πισίνα στην Ταφρονταβίλνα.
[00:36:33.670 - 00:36:35.590] Παύλος Παυλίδης: Οπότε είπαμε εντός πυλώνες.
[00:36:35.590 - 00:38:42.105] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι,  αφικά κάτι  έρθει και τον κόσμο να ψουνίζει, πρέπει να δώσουμε  κίνητρα τέλος πάντων στους καταστήματα, άρχισε να ομορφίσουν τον τόπο Δαμί, επομένως  ότι  εκδήλωση δεν μπορείς να σκεφτείς  διοργάνωνε με στη Λευκωσία φεστιβάλ ζωντάνιας,  ακρήτικο πανηγύρι,  έκθεση φωτογραφίας,  τα πάντα ότι περνούσε από το νου του έκαναν εν τωjame ακριβώς επειδή ήθελε να φάει δικός mode στο εμποικον κέντρο. Τώρα  είδα πάρα πολλά βίντεο  στη Λευκωσία  και να μιλάει για τα προβλήματα και το πρόβλημα μου να λένε ότι  στη Λευκωσία υπάρχει πρόβλημα με την τροχιάν κίνηση. Αλλά  το πρόβλημα με ποιον είναι πολύ Επειδή  ύστερα να πρέπει στο editing να τα βάλουμε πάνω του τα βίντεο  δεν μπορούμε να το κάνει γιατί το ρίκ μέσα στη Σοφίαντου,  ενισχυμένο το download, εσύ  private τα βίντεο και δεν μπορούμε να τα κατεβάσουμε,  αν μην πω θα το βάλω πάνω, άρα δεν μπορώ να σου δείξω,  να βάλω αρκετά links. Λινγκς που τον πυροδοτι.  Λοιπόν, να δεις  ένα το κυματηματή θα που μιλάει ΕΛΕΛΕΚΟΣ 71,  τα εγκαίνια του δημοτικού ΚΙΠ που  Ο Λέλος επίσης  ανάπτυξη έναν ιδιαίτερο τρόπο λειτουργίας.
[00:38:42.665 - 00:38:44.265] Παύλος Παυλίδης: Λειτουργίες του δημού
[00:38:44.345 - 00:39:44.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Του ίδιου. Ο άνθρωπος πρώτα πολλά  δεν μπορούσαν να κάτσει σε έναν τόπο σε καμία περίπτωση.  Έχει κάτι βίντεο το Ρίκ,  θώΐστων,  μιλά, ceuse δεν συνέχεια.  Εντταζεσαι  και τον κάθεται έναν τόπο.  Και κάντε συνέχεια, Micthomaner έχει πράγματα  Ο δήμαρχος ήθελε να ξέρει τα πάντα που γίνονταν στην πόλη Οπότε κάποιος συνεδίων του δήμου έπρεπε να καμία έργα, συνήθιζε να επισκέπτεται το  εργοτάξιον προσωπικά. Έδύενεν τον γυρών, εγώ παλιά να μου γίνεται.  Όταν κάποιος δημότης  ή σε έναν κάποιο πρόβλημα,  ήξερεν ότι  η δουλειά του ήταν να γίνει πολλά πιο εύκολα  εάν επειδή ήταν απευθείας στον Δήμου. Λοιπόν,  της ήσουν πάντα ώρα για τον κόσμο.  Επίσης  συνηθιζε την
[00:39:44.355 - 00:39:53.660] Παύλος Παυλίδης: νύχτα, ένα φακά τους γερούς του στη Λευκωσία. Επομένως εξέδεν τον ο κόσμος. Ως κάτι περιλομόλυμους που κι αν είναι το αυτοκίνητο, είπα, έφυγε χωρίς να ιδρύσει για. Βασικά.
[00:39:54.380 - 00:41:25.995] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ρεγυνάτη.  Τόση πολύ μανία το να χειρίζει το είδος στα θέματα προσωπικά,  που η Λευκωσία της άρχισε να χρησιμοποιούν μια έκφραση η οποία ακολούθησε το Lέλο για πάντα, που τα πρώτα πράγματα που έμαθα όταν είμαι ο μικρός.  Έχεις πρόβλημα  Πήγαινε στο Lέλο.  Κλάσσic. Δεν έχει λες οσιάτη που δεν έχεις πρόβλημα που πάνε στο λελο.  Επειδή ακριβώς έκαναν να νου το πράγμα. Και το πιο μύτη συμ πρόβλημα ήταν να πάει να το χειριστεί ο ίδιος.  Ήσουν μια περίπτωση πολλά για μια ντύπηση σαν η οποία ήταν να παντρέψει στην κόρη της,  είσαι κάτι οικόπεδα  στην παλοκώδης που δεν είχαμε παίζει στο δρόμο, αν ήταν κομμένος ο δρόμος, του PNGven, του κυρία διαμάχη  έναν δήμαρχο στο πηδάουλο οποίος ήταν αποφασισμένο να δίνει την πόλη να πετυχαίνει η Λευκωσία από το  1979 και μετά εξελίχθηκε σε μια πόλη προτιμούν,  μια ευρωπαϊκή πρωτεύουσα  η οποία δεν είχε τίποτα να δουλέψει από τις υπόλοιπες. Τέλος, της ιστορίας.  Ασηκτη, εσείς και άλλα πράγματα είδαμε. Περίμενε.
[00:41:25.995 - 00:41:31.595] Παύλος Παυλίδης: Άρελών που όντως μπορεί να ήταν ωραία η κατάσταση, γιατί είχαμε το αεροδρόμιο, είναι μεγάλη υπόθεσης. Γιατί το
[00:41:34.550 - 00:43:23.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φάση είτε που ήταν η καμούσα ζώνη και γέδων επειδή ήσουν πολύ πρόβλημα ο κόσμος  παγιρώ  υπόθεση Γιατί που ήταν να αυξήσει σε κάποια  και φοβερό αεροδρόμιο για το όνομα. Δεκαπέντει  Ιουλίου 1974.  Δεν  μπορεί.  Ο  Λέλ Λόσε βρισκόταν με την οικογένεια, αν το ξενοδοχείο ως Σαλαμίνα, μπεί στην Αμμόχωστο του. Λέει,  ανοίγοντας το ραδιόφωνο, αν άκουσα ότι έγινε μεταξύ κόπη. Περil θα σε δύσκολη κατάσταση.  Που δενί δεν ήθελα να επιτεθείς τον νέο καθεστώς.  Από την άλλη, είχα συναίσθηση είναι ότι τα πράγματα ήταν επικίνδυνα  και η διάφοροι άσχετο που κυκλοφόρησαν μπορούσαν να με σκοτώσουν.  Πέρασα όλη τη νύχτα ξύπνιος περπατώντας πάνω κάτω στην παραλία σκεφτόμουν τι να κάνω Το πρωί να αποφάσισε να πω στη Λευκωσία  να ορίσως εδώ για της δημοτικής Επιτροπής Να πω ότι το μόνο θέμα συζήτησης θα είναι η στάση μας έναντι του νέο καθεστώτος Στην ομιλία μου θα έλεγα διάφορα  και  τότε αυτή θα με απάλασαν τον καθήκον τόμο Να  τους το έκαναν εύκολο να τον παραδίζουν Τουλάχιστον όμως δεν με σκότωσα  το σχέδιο να λειτουργήσειν όπως σκέφτηκα τη νύχτα στην τηλεόραση ήταν είδα το χαρτάκι που έφτασε στην τέλεια παραδοσιακά είναι ο οποίος ανακοίνωσε  Ο  Λέλος Δημητριάδης απαλλάσσεται παρά αυτά των καθήκοντων του Είμαι ο μόνος δήμαρχος που απειλήει τον καθήκοντων του και αυτόν είναι λείαν τιμητηγό. Λέει  άλλη σύνταξη Η φήμη που έβγαλε ήταν εγινή του αν θέλει να εντός εισαγωγικών και αυτό διότι έλεγα συνεχώς ότι δεν σκεφτόμαστε σωστά για το θέμα της μήτρας της Ελλάδας οποία πολλές φορές συμπεριφέρεται χειρότερα και από μητριά,  και αυτό θα πρέπει να το προσέξουμε πολύ. Τι να το πω Χαρακτηριστικα  αμέσως Οι εποχές ήταν φορτισμένος  και καθαρίζεσαι σε μέσα σε μια νύχτα Λοιπόν,
[00:43:24.360 - 00:43:32.440] Παύλος Παυλίδης: συγγνώμη,  να το έξω ο άνθρωπος παρακάτω, αλλά ξέρουμε ποιος έμ, μπήκαν, τα Hyperεσιαγός που την πραξικόπημα την κυβέρνηση Σαν δήμαρχος
[00:43:34.360 - 00:44:33.140] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σου το είπαν το πραξικόπημα δέκα με το Samsung μόνος του.  Σου το είπε κανένας Ναι,  πήγαινε στο RIK, πήγαινε στο προεδρικών, οι είδες ενούλες τεστ πόλεις,  ποια εν όπλα πράγματα Μόνο  ο Σαμψών δεν ήσουν κανέναν άλλον, δεν ήξερα αν μπουλαλείς εσύ τώρα, δεν οι επίτηδες πουλαλείς.  ο επέστρεψε στα καθήκοντα του πλέον ο δήμαρχος μιας διεερμένης πόλης Τώρα όμως έχουν ακόμα έναν πρόβλημα.  Μετά εισβολή  Δίνει την εισβολή ο δήμαρχος Λευκωσίας, έχει να πληρώσει σε έναν οίκο να εκπονής η μελέτη για τη δημιουργία εργοστάσιαυ  λιμάτων,  του αποχετευτικού  συστήματος, του master plan για τη Λευκωσία. Ήταν πολλά μπροστά.
[00:44:33.625 - 00:44:39.785] Παύλος Παυλίδης: Γιατί πας ο άνθρωπος είτε εντουεβάλεν Ήταν πολλά μπροστά να αμέσως σε ζεις box όπως που είναι εποχεδυτικό
[00:44:40.025 - 00:51:02.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Επιστολές,  του επιστολές μες στις εφημερίδες που μιλούσα για το πράγμα.  Θα βοσκοί εκεί είμαστε, λέμε.  Αποχετευτικού  συστήματος το οποίο δεν μπορούσε να είναι ολοκλήρωσε ή ακριβώς επειδή το μισό σύστημα ήταν σε περιοχή μου δεν ελέγχόταν με την Κυπριακή δημοκρατία Η οποία η Κυπριακή δημοκρατία τότε σε καμία περίπτωση σε διάθεση να συνεργαστείς του ο κ.π.ς  Έξι μήνες μετά την εισβολή,  ο εκλελεγμένος από τους τουρκοκύπίου δήμαρχος της κατεχόμενης Λευκωσίας  επισκέφτηκε το σπίτι του λελ.  Ο τουρκοκύπιος ήθελε να μιλήσει με τον λελων προσωπικά, όχι μέσω κυβερνήσεων,  επειδή ο Τσεγίνος  το όνομα του πολιτικού βεβαίως Μουσταφά  Κιντζη  μετέπειτα  ηγέτης της τούρκοκυπριακής κοινότητας στην καλύτερη προσπάθεια μου είχαμε να λύσουμε τον Κυπριακό  η οποία είναι βάγισε στο Cranmontana.  Έξι  μήνες μετά την εισβολή ήρθε στο σπίτι μου ο τότε δήμαρχος,  Λευκωσίας μου, στα FAKINGI που ήταν ο άνθρωπος που ψηφίσεν ο κόσμος. Χωρίς αυτόν τον άνθρωπο δεν μπορούσαν να κάνω τίποτε.  Έπρεπε να μάθω τι άνθρωπος είναι. Ήξερε ότι δεν λέμε σανός καθώς και εγώ είμαι ο μισός από λεμεσών και είπαμε έναν κοινό σημείο.  Ξέρετε λέμε σαν οι διαφορετικοί άνθρωποι τους αρέσουν τα καρναβάλια για να είναι εσωστρεφή και δεν τα λέγονται γι' αυτό. Τα βγήκαμε, συνεργαστήκαμε,  προχοίσαμε στα δύο αυτά τα μεγάλα έργα.  Όταν  εξήγησα να γίνονται οι διεργασίες για το αποχετευτικό,  μετά που εννοήθηκε με τον Ακίντζη ο Δημητριάδης  λέει σε μια συνέντευξη ότι επισκέφτηκε ένα μακάρι για τον εν είμαι δόση, πως η ελληνική πλευρά  επιδέφτησε στη συμφωνία όμως του ο κήπρης.  Τότε ο Μακάριος το ρώτησε Γιατί ήλθες σε εμένα Μήπως τις θέλεις παράις Το δήμαρχο σου το απάντησε Όχι μακαληώτα, δεν θέλω τις ευλογίες σου για να ξεκινήσω συνομυλία σου για να προχωρήσω σε συνεργασία με την του χωιπλιακήν πλευρά Όσον αφορά τους, παράγει το ξέρω πως είναι δύσκολο. Όταν ο Μακάριος του είπε θα ξεκινήσετε συνομυλίας,  είπε την προϋπόθεση ότι  δεν θα προβήσει σε οποιαδήποτε ενέργεια μου να αναγνωρίζει τον δήμαρχο και  να επηρεάσει στη βασική μου πολιτική  Ο Λέλος δέχτηκε την προϋπόθεση να γελάειν τις ευλογίες του μαγαζιού. Φεύγοντας όμως  ο Μακάριος του είπε Λελο αν πετύχεις θα κερδίσουμε όλοι από την αίγλη της επιτυχίας σου. Αν δεν πετύχεις θα σε διώξω ως έναν επιπόλαιο δήμαρχο. Ο Λελος θα απάντησε με θράσος, εντός εισαγωγικών,  μακαδιώτατε, δεν είχα καμία αμφιβολία, ότι έτσι θα τις.  Φίλε, τω μεαξη, είναι  καιγκρίμανο, δεν είμαι που εδώ παίξεις, έχει  μια συνέντευξη με τον τακινο Χαζιγοδιού στο χωρίς πλαίσια, να έχεις το 1992,  NOFAXKYM  Εν ο δη Μαρχάρας.  Η πρώτη συνάντηση έγινε 24 Οκτωβρίου του 1978  πάλι,  αλλά οι δύο τους συνέχισαν να συναντιούνται κατά  τακτά χρονικά διαστήματα μέχρι των ολόκληρου το έργο, επειδή είναι 14 χρόνια.  Καλά, καλά για ναι Για καιρό αρκετά καλά. Οι συναντήσεις των δύο ετών δεν έμειναν μόνο στα του αποχετευτικού.  Ακιντζή και Δημητριάντης διοδάντων επίσης συχνά εκδηλώσεις  για τουρκοκίπους και Ελληνοκύπριους σε μια προσπάθεια να φέρουν κοντά τις δύο κοινότητες.  Φαίνεται να  έγιναν καλοί φιλήθηκε. Είχαν πολλά καλές σχέσεις τους, μιλούσαν σαν για σαράντα χρόνια  είχαν αρκετά καλές σχέσεις, ηθικό μεταξύ τους, αποχετευτικότητα.  Ποιο αν που τα πράγματα δεν θέλω να σου πω  άμα η εννιά σου εν είναι να κάνεις διακοσμητικές  μάχες του στυλ  και να πούμε ο  λεγόμενος.  Τούτα εδιακοσμήτικές  μάχες,  γιατί τούτες είναι οι εύκολες οι μάχες, εννοούσε είχε κάνει να σου πει τίποτα  αβάλλεις εισαγωγικά  Εμείς δεν μπεις καλύουμε jenget, εν και γόφτισε έναν μουλάνο το κόκκινο  Το δύσκολο φίλε είναι να βρεις τον άλλο και να βρεις οκ Έχουμε πρόβλημα  έλα να με ολήσουμε για τις τις μαλαγγίες Να  καταφέρεις να λύσεις το πρόβλημα, γιατί θα πάει να βρεις τους άλλου, τους πίγγος της κομέλεια, καταλαβαίνετε ως αισθάνεστε αλλά έχουμε τον πρόβλημα,  καταλήξεις μέσα σε δουν τη λύση, εμπιστεύονται να το καλύπτει εδώ για εσάς και να πληρώσεις  και των πολιτικών κόστος.  Λοιπόν,  μέσα στις  επιστολές  Λοιπόν,  στα τέλη του 1972  μέσα στο τεταμένων κλίμα μου είχα δημιουργήσει σχέσεις Αθηνών, η Χούν τα βασικά,  με την Λευκωσία ο κόσμος αρχίζει να διαμαρτίωεται  για την ονομασία της πλατείας. Ρύπες 72 είμαστε την ώρα Ρύπες Ναι, ποια με λίγο πίσω το λίγο, επειδή να μιλήσουμε για έργα του Δήμου.
[00:51:02.445 - 00:51:04.045] Παύλος Παυλίδης: Ξεκινάμε που είναι αρχή. Η
[00:51:04.765 - 00:54:00.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εφημερίδα κήπος στις 4 και 792  έγραψε.  Ο Ιωάννης μεταξύς πουθενά εις των ελληνικών χώρων δεν  τιμάται για τις αποδόσιος του ονόματος του εις  την κεντρικότεραν  πλατείαν Μπόλεος.  Και είναι γνωστόν διότι εμείς  διότι εμείς να επιμένουμε Είναι θαυμάση ευκαιρία να μετονομάσώμεν την πλατείαν αυτή και διότι όχι κατά το αθηναϊκών πρότυπο να την ονομάσουμε πλατείανωμονίας.  Ιωάννης Μεταξάς δικτάτορας  Και  εμείς έχουμε  την πλατεία με το όνομα του  Και ο κόσμος θα ΚΕψεν ο Τρεβιζόζετο Μετά  το 74  ήταν έντονη πίεση  Το πρόβλημα όμως είναι ότι  ναι μεν ο κόσμος  ήταν υπέρ,  αλλά έχεις τους  πολιτικούς και τους παράγοντες οι οποίοι είναι πιο δεξιά πλευρά  οι οποίοι ήταν εναντίον  Έκανα ένα θέμα. Οπότε τι σκέφτηκε για ο Λέλος Σας τη έννοια. Ζίμιοτσάμε ήταν ο Μακάριος, δεν ήταν ο Μ.Ε. Ναι αλλά η ο  η συμπίεση που τους  κάθεται το μαγαζίο να ασχοληθεί με τον εαυτό να να βγάλει στην πλατεία, δεν φίλε. Δηλαδή άμα ίσως έτσι Θα χαμένα να δε φαγλιες τώρα. Φίλε, αν σου πω απλά.  Αν βάλεις εσύ κάποιον να κάνει μια δουλειά Τζεμανα τζε, τζεβδούσε με έναν πρόβλημα,  Η υπογραφή μου παραπονων. Ναι,  βασικά με ένα ψηλόδημοψήφισμα  μέσα στην Λευκωσία  και ήταν συντριπτική  πλειοψηφία  υπέρ του να μετονομαστεί πλατεία,  οπότε ή χεντζίνο  στην πολιτική κάλυψη, την οποία η κοπέλα. Θέλει τον κόσμο. Θέλει τον κόσμο. Αν ήταν πουλό μου θα την εύκολα  Πλατία χούντας. Πλατία  χούντας. Δηλαδή αν ήταν  ήταν πάνω  Ο κόσμος ήταν συντριπτικά υπέρ  της αλλαγής και έτσι είναι ο Ιούλιον του 1975  η πλατεία Μεταξά με το ονομάζεται σε πλατεία ελευθερίας
[00:54:01.530 - 00:54:04.810] Παύλος Παυλίδης: Ήταν επινόσεις με λελου του ελευθερίας Ο έβαλαν
[00:54:05.130 - 00:56:33.755] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ονόματα, νομίζω ότι το γεωθηκε άλλαξαν έναν παραπάνω ελευθερίας.  Πάλι όμως είχε έναν αντιδράσει.  Αποδημοσίομαι  εφημερίδας στην οποία ενέπνεσα το όνομα της εφημερίδας όταν το κατέβασα δυστυχώς  5 νοεπδίου 1985  των Δημαρχίων του κυρίου Λέλου.  Έτσι τίτλο!  Ο  κύριος Λέλος Δημητριάδης,  διορισμένος  δήμαρχος Λευκωσίας Πρόσεξε  Δεν ζούμε να  πει ότι εννε του κόσμου. Δεν  εσύ πουτάνιες.  Λοιπόν, θέλει να πρωτοτυπεί,  είδε και από είδε ο άνθρωπος  να αλλάξει  το όνομα της πλατείας μεταξύ θέλουν να προσαρμοστεί  εις το νέο αντιστασιακά  παύλα.  Λέγε ψευδοαντιστασιακά  κλίμα της εποχής.  Το 75  τούτο!  Και δεν πήγαινε κάποιον να τους κρούσε εφημερίδα.  Σκέφτομαι, αλλά είσαι το πράγμα δεν έχουμε πάει.  Φορήσουμε, γερεχουμε τόσα προβλήματα για να ασχολείσαι με προβλήματα στο παλάτι, να ασχολείσαι να αλλάξεις το  όνομα της πλατείας ας πω.  Αλλά  κατάλαβες,  να πω τα μετήσεων την αντιμετωπίσει λοιπόν.  Το 1981  ο  Λέλος είχαμε την δεύτερη πιο μεγάλη του εισφοράν  στο  θεσμών Δημαρχίας, με  το να ιδρύσει την ένωση Δήμων  της οποίας παρέμεινε πρόεδρος μέχρι το 2001.  Εκαταλαβε, το πω ότι δύο Κ, δήμαρχος με δήμαρχον, μπορούμε να μιλούμε,  να είμαστε μαζί, να είμαστε μέτωπο, ισχύς εντιενώσει.  Οπότε εν καλύτερα να  μαζί, να ζητούμε πράγματα μαζί, να βγαίνει ο καθένας μόνος του.  Που είχε ένα πόλη, τον δίγειν ο άνθρωπος και εμποδίζουν πάρα πολλά.  Ο αρθρογράφος όμως είχε δίγειων ότι ο Λέλος εν ήταν εκλεριγμένος.  Κάτι βεβαίως που έγινε το 1986 στις πρώτες δημοτικές εκλογές μετά την εισβολή.  Αθή υποψήφιοι ούτε ο Παύλος Δίγκλης του Αγγέλ. Γνωστός,
[00:56:33.755 - 00:56:34.955] Παύλος Παυλίδης: σε ο καλός.
[00:56:35.195 - 00:58:11.440] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, ο Δήγκλης και ο ανεξάρτητος Ιωάννης Ροσήρης.  Ο Λέλος ενήγγιζε εύκολα, έπιασε τρεις φορές παραπάνω ψήφους που τον Δήγκλη  στα μέρες. Ναι, χαλαρά. Δηλαδή ενήγγιζε ενη χαλαρά. Η ζήλη.  Πλέον ήταν με βούλαν ο δήμαρχος της Λευκωσίας.  Άρχισαν να έκανε  άλλα έργα μεταξύ των οποίων ήταν  και η πύλη μοχοστού,  η οποία μέχρι τότε χρησιμοποιεί τον ως αποθήκη.  Αναφέρει σε συνέντευξη Όταν  ζήτησαν να αναλάβω την πύλη αμοχώστου για να την μετατρέψω σε πολυιστικών  κέντρων δεν μου το επέτρεψε σε καμία περίπτωση Τότε τους απειλής με τον πιο αισχρών τρόπο ότι δηλαδή θα τους κάνω ρεζίλι, διότι χρησιμοποιούσαν την πύλη σαν αποθήκη, σαν εργαστήριο.  Και μετά από αυτή την εξέλιξη αποφασίστηκε σε υπουργηγών επίπεδο να παραγοχωθεί στον Δήμο εμπειρία μουχώσεις του.  Ο τότε υπεύθυνος όμως το φυσιστεί γενόντι χρειαζόταν  δύο και πλέον χρόνια μέχρι να μεταφερθούν τα υλικά που βρίσκονταν μέσα.  Επεισόδιο
[00:58:16.480 - 00:58:19.920] Παύλος Παυλίδης: 40 χρόνια.  Ε, ναι,  μπράβο!
[00:58:23.680 - 01:06:12.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οδηγείται έναν γεγονός που έγινε η γυναίκα στην πλατεία όταν  λέει τελείωσα η οποία είναι μίλησε, ο Τζινος, τρίμυνε μόνος του, πλησίασε τον μια γδιούλα.  Για μου τούτον το κομπέλλει μου έκαμεντούν τη δουλειά και ως εμπόνιραι.  Εν ο δήμαρχος σύμπαντος,  Τούτως ο τόπος γιέ μου ήταν έναν κάτουρκό με το συμπαθιο, τέχέκαμεν το σαλόνι,  χρόνια να του διαω Θεός.  Ε, λοιπόν, ούτε τα συγχαρητήρια του προέδρου, ούτε τα συγχαρητήρια των υπουργών, ούτε κανενός άλλου με συγκίνησαν όσο τα λόγια εκείνης της γριούλες.  Στη  συνέχεια επειδή πας ότι ο αθώος ήθελε να φέρει ζωής στον εμποιγον κέντρο, σκέφτεται ότι τι καλύτερο μου να αγαπάμε μια γειτονιά, που ήταν γεμάτη καταστήματα  τσέκαμε τη λαϊκή γειτονιά  Να μαθαίνουν δαμε η Αλεξάνδρα.  Η λαϊκή γειτονιά, η οποία ήταν των Γερόμών μας εμάς ήταν  επαισελίως  σε  μαρασμό, αλλά τώρα έχει  Ναι πια. Ναι, ναι πιάσουν πολύ εγγύηση είναι το λάδι, αν η δεύτερη είναι ότι ήταν η λαϊκή γειτονιά, να πάτε δεν βρίσκεται ρε δικές σου πολλά ωραία πράγματα να είμαι. Στα το ιερό απλώνεις μες  Να το εις το φαγούισες μες στη λαϊκή γειτονιά, αν καλό έχετε ρε Καλύτερα δε φάση. Πλέον με την πλατεία είναι εγώ να πω, την καινούριαν πλατεία, αν είναι φοβερό ημέρα. Ναι. Πολλά, βέβαια της νέας πλατείας. Φίλε, και με ένα ασκεί μου. Δηλαδή ας πούμε εφόσον το ένα, το άλλο μου. Εγώ παιδιά,  εντάξει, μια  χαρά είναι.  Ναι,  γίνω, πρόβλημα, αλλά τουλάχιστον τώρα μου μπορεί να πάεις που κάτω. Που κάτω ακριβώς.  Λοιπόν, είδα αρκετά γεγονότα που έγιναν επί της Δημαρχίας του το πιο ωραίο, με την Ινντήρα Γκάντι. Οπα!  Είχε μια ανατολίτικη  ηρεμία και γαλήνη στο πρόσωπο της, παρόλο που ερχόταν από μια χώρα με σφοδρές ενέξεις Το σφοδρές ενέξεις, αμέσως, 1970,  κάτι, ελλίων  εγώ να δεις γιατί το έκανε,  για να μεν  πουν τον ίξων, ο οποίος ήθελε να  ξανακαμες σχέσεις με τις υποθέσεις με την Κίνα που τότε ανυπηρχά,  για να μεν του πουν ότι αίπιες cheipes της Κίνας, τσουπ με τους εμείς, όχι τα τσιμπά που μας γίνει, τσουπ για να πω Ανατολή συγκινη γνώμη, διευκόλυνση είναι, τη σφαγήν  εκατοντάδα  χιλιάδων.  Και για κάποιο λόγο ακόμα να ψοφίσει.  Τι πάρτι θα κάνουμε την τιμή μου  αυτό, η όταν με επισκέφθηκε στην κήπον, επειδή λέει είσαι να στηρευτή την αγάπη για την παράδοση. Γι' αυτό, μόδα, επισκέφθηκε στην κήπον είχα τη φάει. Είναι η ιδέα να την υποδεχτώ παραδοσιακά.  Για εκεί την έπαθα.  Εντισα λοιπόν μια όμορφη κομμελήτη σαν το Δημαχίου.  Εντάξει, είναι και δε Δημαχε.  Λέω σεξ στιγόντων τον αλλά αντιλαμβαντο με την εποχή σου. Μες  στο Lingarp Passitigin έναν νεαρό βρακοφόρο με ροδόσταμα και καπνιστήν γιατί υποδεχτήγαμε. Τους ήταν δέκα της εν στο γραφείο μου ότι σε πτοσφέδαμε, λίγο καρυδάκι.  Τελικά τα κάνουμε μόνη της. Στη συνέχεια να είσαι καζεσταγέλια λέει  Αν τα χάνετε αν τους γίνει κουλ Ναι, τι θα κάνει εντάξει Γενικώς ήταν οκ, αν οι σκέφτεστε περιστάσεις της Λοιπόν, βεβαίως να πούμε ότι σε κάποια φάση, ο λελινος έκαμε το όνειρο του για πισίνα.  Ναι, εν την έκαμε μεν στην  Ταφρονα βίλα αλλά  είσαι μια περιοχή  στον Ionadrea  η οποία ήταν η Βιεδνική  και ήθελαν την εκκλησία.  Φαντάσου  με μια κάνουν εκκλησία.  Επολέμησα  λαλί καλύτερα να πιάσω τη γη και έκαμα το κολυμβητήριο,  ακόμα  εντζομέντο,  κολυμβητήριο,  ή  γνωστών  σε εμάς που είμαστε μιας κάποιας ηλικίας Η πισίνα του λελου.  Έτσι είναι ελαλούσα με τη σπασταμίτση.  Τα εγκαίνια του δημοτικού κολυμβητιδίου έγιναν στις 22 του Απρίλη του  1989  και ξεκίνησε εντολή του. Γεννου τον Ιούνιο του ίδιου έτους. Εν ήξερεμε να είναι κάνουν αντίμπολε μες στην πισίνα.  Ξέρουμε να κάνουν μέσα στην πισίνα.  Όπως δεν προβλέπεται, το προηγούμενο σχέδιο.  Το  1991 ήταν πάλι και ρώτησα εκλογές.  Αυτήν η φοράν ο Λέλος δεν είχε εναντίον του τον Μανώλη Χριστοφίδη  που  εστιριζόταν από το δύση και το δικό  και ο πάλευκή για νικητής με 57%  και ο Χριστοχίδης σε πιασαν αναταθικιό.  Έφιλε  εν τούτον που έδιναν από το τέλος τους τους λόγους γιατί  το, έκαμαν τον επεισόδιο, αλλά  πρέπει να καταλάβουν όσοι έναν λευκόσιά της, ότι ο Λέλος ήταν γελια  αγαπητός  μες στη Λευκωσία,  εξ έναν τον κόσμο ο Σουλός και συμπαθούσαν τον ουλιτινίσιων κανέναν να πει  Τώρα  ένα μου τα πράγματα που θέλετε να κάνει ήταν να προσωπομοποιήσει  την λίδρας.  Τεράστια  η  ανάκτηση και η αντίδραση των καταστήματα των  πεζοδομοποίηση, ε Webπερ πάτης αντιλίδρας,  ήταν Νταδρόμος? Νταδρόμος, ναι πει  ναμε με τον πάγό μου στον νιράκλιν, ή πειναμε παγωτό. Νταδρόμος Ναι, Νταδρόμος.  Σημαίνει η προλάβω του ζούγκλα, αν το θυμουμε. Και κυριολεκτικά είναι παλεύκετων.  Θυμού έχω ακόμα αναμνήσεις που να χτίτσα μου ήτα.  Έκαμεν την πεζοδομοποίησην  και όπως τους είπε επολίναν  οι δουλειές τους Εμμε πιστεύετε, πιενέντα δοκιμάστεκτα σε καταστήματα μες στηνλίδρας Έγινε σταλεγάκιας  δηλαδή Φίλε  είναι  ακριβώς η ίδια ιστορία  κάθε φορά.
[01:06:12.320 - 01:06:17.440] Παύλος Παυλίδης: Απλά θέλω από ότι είναι reference που ένα φίλο μου κατά μαράντων πολύβιο Οι μακαρίου,
[01:06:18.960 - 01:06:24.885] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μου ελάχιστο το δρόμο που  έκαναν τον ράπεζζωδρομο  απανανιό.
[01:06:24.885 - 01:06:26.565] Παύλος Παυλίδης: Τώρα έκαναν τον πεζοδρόμιο Είναι
[01:06:28.165 - 01:07:19.965] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: παράλληλη της Μακάριου. Έχει  στα Σοκράτης.  Chίνων για με τον δρόμο, ήθελαν να τον παιδονομησου μαζί με μακρύ. Και  θυμούμαι που τους εκκαλέσαν τους καταστήματα αρχές στον Δήμο Λευκωσίας για  να τους εκξιγούσαν  τους οι άνθρωποι οι οποίοι είναι επιστήμονες ότι ο κόσμος  πλέον θέλει το αυτοκίνητο  και καλύτερα για εσάς να γίνει πιο ωραίοι ο Ιιι, και ο οφωνάζαζαν, έτσι ρυλούσαν,  να μένει το κάνουν, τελικά εκάμαντο,  και γίνει έτσι ωραίοιν ή  περισσότερος,  χεέμπ,  καλύτερο μου που λέει.  Γιατί
[01:07:21.965 - 01:07:33.565] Παύλος Παυλίδης: η Μαγαρίου είναι ξέρω  είναι ξέρω που κάνει η άποψή μου στο να απαγορευτείν τα αυτοκίνητα,  αλλά θα μείνει με αυτοκίνητα να με ζωδρομημένη.
[01:07:32.530 - 01:12:01.595] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, φίλε, δηλαδή.  Τούτως ο φρέτος ο ο Βρέτος ο  το ξεγουμπάρρε.  Το  1996  κατέβηκε πάλι στις εκλογές με αντίπαλον την ανανη Μαρανγκούχ, τον τυφανεματα  και πάλι ανοίγει σε εύκολα με 60% το ψήφου.  Η Άνναι Μαρακού, η οποία δεν ήσουν κάποιο πρόβλημα μας δεν το ιδιαίτερο, μετά που πέθανε, μίλησε είναι και καλά, σου λέει αγιίνο, Εδώ σε μια συνέντευξη στο ραδιών του Πολίτιμ που αποκάλυψε τον εξής διάλογο με την Μελίνα Μερκούρη.  Επιδιυμαρχίας του η αξέχαστη Μελίνα Μερκούρη επισκέπτηκε την Λευκωσία με την Άννα Μαρααγκού.  Η Άννα Μαρααγκού ήταν με την Μελίνα Μαρααγκού, να φαίνεται διάλογο ανάμεσα σε τσίνι ο Λεονοδημητυγαν.  Εσύ είσαι ο Κύπριος για τους Κύπριους. Τώρα ρώτησα είναι η Μερκούζι για να  απαντήσει πως η Κύπρος είναι για τους Κύπριους και σας έχουμε ανάγκη γιατί ο πολιτισμός μας είναι ο πολιτισμός σας.  Εσύ ο Ραφελές να πούμε ότι ο Lidlς είναι ο τέλειος δήμαρχος και ότι έκανε είδα σωστό.  Είσαι είναι ο επικρητές ο άνθρωπος, ένα από τα πιο συχνά πράγματα που τον κατηγορούν είναι ότι  ασχολήθηκε πιο πολλά με την εξορήγηση  του εμπορικού κέντρου, εδώ και με παραπάνω σημασία μαζί στο  εμπορικών κέντρο, ονJ πιο ακρήτικές περιοχές  Παραμελήθηκαν λιο,  και ότι ας πούμε κάποια φάση και μετά απλά ενδιέφερε τον ειδική του εικόνα που άνοιξε αν αναρρίθηκα,  εγώ  είσαι συμφωνώ, αλλά σίγουρα εντάξει κανένας εν τέλειος,  αλλά αν θα κάνεις το έργο κάποιο φίλοι είναι να τα βάλει ούλαβα στη ζιακά  Κι άμα τα βάλει ούλαβα στη ζιακά σίγουρα  τα  καλά που έκανε μέσα στη Λευκωσία είναι πολλά  πιο πολλά  που τα κακά. Στις  εννιά Απριλίου  2022,  στην ηλικία των 89 ετών και μετά από σοβαρά προβλήματα υγείας, ο Λέλος Δημητριάδης απεβίωσε.  Ενός δήμαρχου που επίθεσην τη Λευκωσία για 30 χρόνια. Είχα το προνόμιο να συνεργαστό μαζί του για 14 χρόνια για το καλό όλων των κατοίκων της Λευκωσίας που ζουν και στις δύο πλευρές της πράσινης γραμμής.  Από το77  τα τελευταία 45 χρόνια γνωρίζει τον λέλον Δημήτρηάδη  ως έναν άνθρωπο με εντιμότητα, έναν άνθρωπο που πίστευε και εργαζόταν για την ιδανική συνύπαρξη, είναι ελληνοκυπρίων και τουρκοκυπρίων  γεμάτος με ενθουσιασμό να επιδετήσει το λαό του. Η απουσία του σίγουρα θα είναι πολύ αισθητήι. Θα ήθελα να εκφάσωντας η λυπητηδίδια μου στους γιους, τα εγγόνια και τους αγαπημένους του, καθώς και σε όλους τους λευκούσιάτες και ο Κύπριος.  Αναπαύσου εν ειρήνη.  Ελπίζω στην κηδεία ενώ έξω ένα Kinzuger θα ήθελα να κλείσω με το επεισόδιο  με  έναν κομμάτι που  έναν από τους επικιδιούς που προχωρήσει ο εγγονός του ο Αλέξανδρος δεν μη το ιάτης.  Ο Λέλος κηδεύεται αλλά η ψυχή του μένει εδώ να περιπλανιέται στους δρόμους της παλιάς πόλης στην οποία αγαπούσε τόσο. Θα κρύβεται πάνω στον προμαχώναν τα βίλα να παρατηρεί τις αντιδράσεις των δημωτών στα έργα του δήμου. Άλλωστε, αν θα μπω για να διαλέξει τη δική του γωνιά στον παράδεισο,  θα έμοιαζε με τη Λευκωσία.
[01:12:01.995 - 01:12:04.635] Παύλος Παυλίδης: Ο συγκινητικός με ένα κλάψισμός μου.
[01:12:04.875 - 01:13:05.955] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να  αναφέρουμε πηγές και το σημερινό επεισόδιο,  Συνέταξε στον Χριστό Μιχάλαδων ο τρελός, ο Λέλος Δημητριάδης,  σε δημοσιευτική στην εφημερίδα στην σημερινή,  απολαυστική συνέντευξη με τον Ιόνιο έφηβο ο Λέλων της Λευκωσίας του Αθανασια Αθανασίου,  ο Λέλος θυμάται του Αθανασιφωτίου,  φάούσαν εφημερίδες που το αρχείων του  γραφείου τύπου για πληροφοριών, ψηφιακός Ηρόδοτος  και  διάφορες αλέσεις ιστοσελίδες, να βάλω τα  λινκς μετά. Να πούμε βεβαίως εδώ ότι ένας εκ των Γιαννουλέλαιο, ο Αχιλλέας  Μπορείτε να βρείτε τη συνέντευξη στο αρχείων του ιστορικών, να είναι η ποσότητα ο γιος, αν θέλετε, για να μάθετε περισσότερο, θέσεις του, αν θέλετε να αναγνωρήσετε.
[01:13:05.955 - 01:13:07.475] Παύλος Παυλίδης: Για να του λένε.
[01:13:08.035 - 01:13:17.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έναν έκτο, γιατί  Κωνσταντίνος,  νομίζω, ο άλλος Τόγιας.  Αδερφέ, πώς νιώθεις Έτσι εσύ, λέει λευκός, γιατί σε νομίζω.
[01:13:17.880 - 01:13:24.760] Παύλος Παυλίδης: Ωραία, πολλά ωραία.  Ναι, κάποια ήξερα τα πολλά, γιατί τώρα με το θάνατο, τον ευχή, για μπολάς στη φορά, τον ζεύγηβιτιάκια, ας το εξηγώ.
[01:13:25.435 - 01:14:55.345] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε είναι  Α, έναν άρθρο του.  Γιατί, εντάξει έγινε μενγιοντο εργοστάσια του λιμάτος, τη μια Μίλιαν, αλλά επειδή  είναι τα σχέση να έχουμε  ήρθε και ο εκκινότητες, ενώ έχουμε σχέση σε επίπεδο που μπορούμε να λυούμεν άμεσα προβλήματα τα οποία μεγάλα,  οπότε αν σε μια επίπεδο χιστόγαμακάημα κλείνει μυρίζει,  σε μια  μυρωδικά Και  Ναι,  άντεσε  μου πολλά  να που έβρισκαει στολές, που έγραφαν ο κόσμος,  εν ωραίο να ασπεβής και σε πράγματα για τα προβλήματα που είχα, η παραπάνω,  και όλοι πολύ που ηβρα, ήταν πολλά υπέρ του αποχετευτικού,  η βαμπής είχε μια γελιογραφία μου, μου ολάγνωστη κυκλοφορά που ενώ ακιντζίμα  να  το  το  σκαλί.
[01:14:56.145 - 01:14:58.465] Παύλος Παυλίδης: Το σκαλί βέβαια, 26 duμάι.
[01:14:59.505 - 01:16:44.120] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαστε στο σκαλί είναι Showcase.  Showcase είναι εγώ Δεσπότης ο Γιώργος του Χαριπαύλου, ο Έλληνας στο standup commedia. Το εντιπρέο βασικά. Ναι, κι πέρας ο Θεός.  Να ο host ή hetliner  τίποτα.  Και τον Αλεξ. Παριστών και τον Αλεξ, που ήταν μαζί μας, δεν ευχαριστούμε  τον κύριο φυλαχτό γιατί οι εδραιωθεί μας συνέχεια. Σωστό.  Σπασήπα και δενς και κύριοι, θα πούμε τα υπόλοιπα. Γεια σας!