[00:00:08.880 - 00:01:29.670] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon.com. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  Και  θυμάσαι ο Laibert. Πάλι  μπάσκετ μπουλιγούρφεύν  έτσι. Να σου πω ότι ο Laibert, έχοντας  στο is Feck, διότι μόλις έφτασε στο απόγευμα της  καριέρας του, η Πεντουςούλες,  συγκότινουμε φεύγω, και έφυγε εν Κύριος, δεν είναι ας πούμε να κάνει decline.
[00:01:29.670 - 00:01:34.470] Παύλος Παυλίδης: Εμένα μας λαλίδα στερεότυπα  όσο με τα βαστούν τα πόδια μου που θα τέλωσε.
[00:01:35.350 - 00:03:20.805] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οι φίλε μου έφυγε, ενώ ήταν ο Θεός. Έτσι εγώ δεν φίλε.  Γιατί ενισταματω τώρα, ας πούμε Άκου το πάεις,  στους ακροατές σας ότι ετοιμάζουμε μεγαληνέχπληξήν  για να το γιορτάσουμε. Εκαγκαγκαγκ ο σοβαρά.  Επίσης Παύλο, καμε instagram.  Εκκανί Το ράγκαμε tweet. Που  έμειναν Αν ναι, κυρίας και κύριοι χαίρετε!  Ο Κωνσταντίνος  Παίβνα, το ξεγάω. Είδες ησυχία σας με ρε  και  καλώς ορίσατε στο podcast μας.  Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης Και εγώ είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης Και αυτόν είναι το ιστορικών!  Και κύριοι και κύριοι, το οποίο επισήμως έχει ξεπεράσει τις 100.000 downloads, αλλά έτσι για να ξέρετε πληροφορία έκαναν! Η πρώτη φορά που έρχεστε ότι εγώ σε κάθε επεισοδίων  κάθομαι και μελετομία ιστορία  εις βάθος,  εγώ κάθομαι και ακούγεται.  Λοιπόν,  φαντάζομαι μπορεί να έχετε ήδη ακούσει, είπαμε ότι ευκήκαμε τοις εκατόσχillιαξτε  νιώθω ότι δεν το είπαμε αρκετά.  Μπορείς να πεις ότι  εχθές,  εγώ να δειςς πας το refresh. Κάποιες refresh,
[00:03:20.805 - 00:03:25.205] Παύλος Παυλίδης: θα ίδιες άξισαλητη στιγμή που  έγινε εξαψήβιο.
[00:03:49.560 - 00:04:21.100] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαστε το πρώτο podcast σε downloads που  είναι στην Κύπρο. Ναι, είμαστε, ναι. Σε αφήσετε τα κατακρίβια.  Και είμαστε το πρώτο podcast σε downloads  στην Κύπρο και  όσον αφορά lisseners, είμαστε το  δεύτερο podcast στην Κύπρο, πίσω από έναν  άμα να μου το να λες  Άντερε,  ένας που έκλεισε συμφωνία με το Spotify 100 εκατομμύρια,  ένας  Jorokan είναι να μπόνη ρεgoon, πάει, γιος εν πρώτος να εξιδιούμεν
[00:04:21.100 - 00:04:28.060] Παύλος Παυλίδης: τούτο. Εννοείς πρώτος στην επικράντης Κύπρου  πουλωμουν κόσμο, ενώ εμείς είμαστε εν πρώτη κυπριακού.
[00:04:28.060 - 00:06:02.875] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στην  Κύπρο  είναι πρώτος σε downloads.  Το ζωμό, ναι Ναι, τούτος να μου τον είπαμε. Και ύστερα είμαστε εμείς, εγώ,  σιγά, ενώ φάμε. Αλλά οι περισσότεροι είμαστε πρώτη. Που τα podcasts που γίνονται μέσα στην Κύπρο,  αρκετά  να δείτε  υπέροχα podcast να μπείτε  να ακούσετε.  Αλλά προς το παρόν, γλεντούμε  την κορυφή.  Λοιπόν,  μιας και μας τα είδαμε όμως. Δηλαδή θέση, συγχαρητήρια για χτες,  για το Show στο Ret, Ιησού Θεούλης. Σε γάλα, φυσικά ναυκεί ποτέ ναυκεί ένα Numen πριν  Βασικά,  πέφτει πια την πρώην τα πρίλλι,  στο Ret,  έχεις και μου βγάζει ναυκεί,  αφού έζησαν το έκτακτό, τειο μπορούσαμε, γιατί τον ένα βρει μόνο εύκολο. Αν είναι σωστό,  αλλά προχθές.  Έχω εν και για τον Κυριάκο,  στο στούντιο μαζί μας, γεια σου Κυριάκο μου, λοιπόν, που είναι μέσα στους Patrons  Ο  Ταμια Huls,  οι οποίοι είπαμε μέσα  στα προτερήματα τους είναι ότι μπορούν να έρθουν  στο στούντιο, θέλουν, να μου στείλουν ένα μήνυμα και τι ρούμε εν σειρά με προτεραιότητας,  αναλόγως με τα μηνύματα που στέλνετε και σας φέρτεμε στο έτσι, δεν νομίζετε ρε κοντά, δεν τα χπτεινα είμαστε, δεν μπορεί. Ότι είμεθα και εμείς άνθρωποι, είμαστε  σαν gesas βασικά,  είμαστε εμείς ιστάρε,  Λοιπόν, αλλά μιας και ήμασταν εδώ να  κάνουν ελιά χoutout
[00:06:02.955 - 00:06:07.915] Παύλος Παυλίδης: στους καινούργιους μας Patreon. Το αγαπημένο μου σε μιαν της εκπομπής μπορώ να πω. Φίλε,
[00:06:08.075 - 00:10:40.015] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πάλι, για όσους μας ακούτε για πρώτη φορά, ο λόγος που υπάρχει το podcast, που ο προχωρύτερος Πανοντζέφτας  εν τις  σαν  down lowts είχαμε.  Ο βουτσίνες ερωτήσεις που είναι τέλεια για να μπεις στην κλήρωση. Να μπεις στην κλήρωση.  Φτάσαμε βεβαίως εκεί επειδή μπαίνει ο κόσμος μέσα στην σελίδα μας στο Patreon,  το οποίο Patreon είναι πλατφόρμας, την οποία μπορείτε να μπείτε και να μας δώσετε έναν ποσό μηνών, το οποίο εμείς χρησιμοποιούμε για να καλύπτουμε  τα έξω όλα μας.  Έχουμε δύο κατηγορίες, τον δύο και τον πέντε ευρώ. Μπορείτε να μας βρείτε στο Patreon,  στο ιστορικών  ιστORIKON.  Επαναλαμβάνω  ιστORIKON.  Λοιπόν,  για αυτόν το επεισόδιο έχουμε στην κατηγορία 1, Mitas originals,  τον  PK, ευχαριστούμε,  απλώς.  Λέως,  λειτός. Απλώς, λειτός και αμπέριτος ο PK. Λοιπόν,  τι βάναντί Δημητρίου,  αλλά και ήμουν πολλά το όνομα. Εμένα έτσι εμένα εγώ λίγο. Και  τον αγκέρων των Νικολαού. Ευχαριστούμε βάνα, ευχαριστούμε ankere. Και στην κατηγορία, αν ποτάμια Hulz,  Ό, γι' αυτό. Ναι, τον μαλλιών ερωτοκρί του Βαλεντίνου.  Ερωτικός, ερωτικός. Ναι, ερωτικός τύπος έτσι, μια διάθεση, είναι ερωτική.  Την Alexandran  At Sipleslesbian  Foundation  τον χρήστη, ελληνική Κυπριακές σε SMS στην Διάνηση,  και σε περίπτωση που διοτάσσεται γιατί η παχύ του τον Username,  είναι μια συμφωνία που έχω εγώ με τον κόσμο, που τους λέω ότι που τη στιγμή μπορεί να μπεις μέσα στο Patreon, είναι να κάνεις ένα usernate, εγώ θα το διαβάσω ο Nair έτσι όπως λένε,  φτάνει να μην είναι καλή βελλογράφημα,  επομένως έχουμε ενδιαφέρονται πράγματα. Και επειδή υποσχέθηκαμε ότι κάθε φορά που έχουμε κάποιον που μπαίνει στην κατηγορία των ποταμια χούλs, θα παίζουμε τον τρόπο της εκπομπής μας και δεν έχει κύριοι τον τρόπο του  Λοιπόν, ένα special shoutout να κάνουμε στον Γιώργο, τον Μπαμπάν του Ορφέα, ο οποίος ήρθε στο  προηγούμενο επεισόδιο και απλά θύμιζε μου ότι εν τω εξίαζα να του κάνω shoutout.  Λοιπόν, ξέρουμε το username του Τόσηδέομαι. Ο οποίος  μου έδωσε μια εκπληκτική  ιδέα  για podcast το οποίο όπως  και οτιδήποτε θα γίνει  την επόμενη διερμηνεία,  το
[00:10:41.455 - 00:10:43.295] Παύλος Παυλίδης: θέμα είναι να μας προώνεις τώρα. Λοιπόν,
[00:10:45.310 - 00:13:45.660] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: συζητούσαμε έναν παιδί μου το χθες παγούτο podcast και βοήθησέ με ένα συνειδή το πίσω το εξής. Εγώ  ξέρω το θέμα του επεισοδίου, εσύ βεβαίως, εν το ξέρεις.  Ο κόσμος  επειδή συνήθως βάλω τον βαστών τίτλο,  ξέρει  να μόνο το επεισόδιο.  Οπότε στην ουσία παγκοσμίως,  εσύ  ακούσει. Εντάξει! Και λέω οποιοσδήποτε αρκετά να μην ναι, όπως τον Κυριάκο.  Λοιπόν, αδερφές σήμερα το θέμα μας είναι ζωικών.  Έχει να κάνει με ζώο.  Είμαστε  χτινά η μισή διαφορά. Λοιπόν τότε είναι ζωάκια.  Λοιπόν, έχει να κάνει με ζωάκια, να κάνει με έναν άνθρωπο ο οποίος  κάνουμε με έναν επεισόδια καμιά φορά και η ερώτησή μου εμένα αν η συνεχής είναι πώς γίνεται να μεν έγινε η ταινία, ας πούμε. Ναι, ναι, του ο τύπος.  Φίλε, δεν έχω ιδέα αν πώς, τούτος, ο άνθρωπος δεν είναι πιο διάσημος από ό, τι είναι. Γιατί δυσκολευτικά να μάθω πληροφορίες για τούτων. Και  δεν έχω πραγματικά  ιδέα,  είναι ένα μικρό νησί στην Καραϊβική.  Όταν λέμε μικρών αδελφέ  εννοούμεν ότι εμίκρο, έχει συνολική έκταση,  τετραγωνικά, χιλιόμετρα.  Επιτέλους  τους ένας τόπος που μπορούμε να πούμε  που είναι περίπου συνέχτα συνέχή η επαρχία λέμε σου! Άντε, μάνα μου, που επικοινωνούμε,  αφού μιλάμε στα ίδια μου Για να καταλάβετε πόσο μητ συνετούν το νησί, ενίσαμε την επαρχία λέμε σου,  περίπου.  Λοιπόν,  έγινε για πρώτη  Έτσι ξέρετε, για να μην πατατογετεψετε, ας βοηθήσω εγώ. Η κήπος της η έκταση είναι νοιες χιλιάδες  τετραγωνικά ολόκληρη η κήπος. Λοιπόν,  έγινε για πρώτη φοράμπίκια το 1932,  ούτωςυς Άγγλους φυσικά,  οι οποίοι  σε κάποια φάση της ιστορίας, τους εγιδιζαν τον κόσμο και ότι έβρισκαν, οίκο μου,  και έφυγαν να το ρεγουν. Δεν θα μου σαν το Ματογολτς ας πούμε. Δεν  μου έχεις, εδάφ, χτες πρώτες ή λες, εδάφ, εδάφ, πρώτες πρώτες εδάφ, Εντάξει ο ας φαχτε είναι!
[00:13:46.035 - 00:13:51.715] Παύλος Παυλίδης: Οπότε ήδη νιώθουμε μια οικειότητα για  Συμπάθεια με τους Μοντσερατιανούς.
[00:13:51.715 - 00:16:04.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Με τους Μοντσερατιανούς  μάλιστα.  Έχουμε,  να κάνουμε μια δηδημοποίησην  ας πούμε, του πλήμμουθ, είναι η πρωτεύουσα με τη Λευκωσία Πλήμμουθ, πρωτεύουσα δηλαδή. Είναι  επίσης το μοναδικό νησί στην καράιβικην, το οποίο δεν είναι πλήρως ανεξάρτητο.  Είναι κατά κάποιο λόγο, κατά κάποιον τρόπο αγγλική αποικία,  αλλά έχουν δική τους για κυβέρνηση,  αυτή τη στιγμή είναι ο πληθυσμός τους με 5 χιλιιάς πλάσματα.  Εντλην πόλη.  Σημείο μου είμαστε εμείς δame είναι περίπου 11 χιλιες. Τι εννοείς στο σημείο μου είμαστε Δαμί Είμαστε περίπου στο 1997.  Είπαμε, το κάνει, το είχατε, είχατε, το το βασχα αστείο.  Λοιπόν,  Να σε ενημερώσω επίσης ότι, κρίνοντας από το feedback του κόσμου, είμαστε το  επίσημο podcast καθαρισμού του σπιτιού.  25 Ιουνίου  1997, ο, ψηλά με ξέχασε μια μικρή λεπτομέρεια,  κάτι το οποίο δεν έχει η Κύπρος που είχε το Μοντεσεράτ, είναι ότι είσαι ενηφαίστιο.  Ναι, το οποίο ενηφαίστιο είναι ανενεργό,  αλλά στις 25 Ιουνίου 1997,  απόφαση γαμνί  Μάλιστα,  μάλλον Λοιπόν,  λάβα άρχισε να κιλά στην πλάγια μαζί με έναν νέφος στάχτης και πυροκλαστικές  ροές, θα σου εξηγήσω μετά.
[00:16:04.295 - 00:16:07.255] Παύλος Παυλίδης: Και λέω είναι οι ροές που κάνουμε ενζωμί σαν να
[00:16:07.735 - 00:19:12.330] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κλασσουμε να τουςβάλλονται αναπηρία, τα πυροκλάνια, εν πω την ίδια Ακριβώς τα ίδια μπράβο!  Έτσι,  για να δούμε γεμίσει, καταστρέφουμε  νύχια, χλωρίδα και πανίδα. Λοιπόν, του κάτι εγώ δεν ήξερα εγώ.  Ότι τα πυροκλάνια, το ήξερα, ήξερε, όλοι ήξερε, ήξερε, κάποια απόφαση. Τούτωνε,  τι πια, ούλες, θες ενέργειες, εάν ο φίλος  άντρας σας σύντροφος  είπε σας ότι ποτέ δεν άψεντες κλανιές του,  ψέματα.  Είναι ψέματα, απλά ντρέπεται σας. Λοιπόν,  αδερφέ, τούτο όμως σας κοντινι άμα  καμία έκρηξη των υφειστίων, είναι οι πυροκλαστικές ροές. Οι πυροκλαστικές ροές είναι το σύννεφο,  είναι σύννεφο στάχτης  και πέτρες,  το οποίο κινείται με ταχύτητα πάνω από 100 χιλιόμετρα την ώρα, σε  θερμοκρασίες  μεταξύ  200 και 700 βαθμών Κελσίου.  Δηλαδή εννοείς όχι η λάβα, όχι η λάβα να σας σκούσαν σε αλλά έρχεται πολλά μετά, αλλά  το σύννεφο  Φίλε, κοιτάξτε, η  λάβα, εσείς πεθάνει 1000 φορές.  Όταν κατεβαίνει είναι η ροή που  το σύνολο το σύννεφο, που το ηφαίστειο,  εντάξει διαλύει τα πάντα και δεν προλαβαίνεις  να αφήσει, γιατί κινείται με 100 χιλιόμετρα την ώρα. Και υπόψη είναι ότι λόγω της θερμοκρασίας,  είναι και κάνει να σου γοντέψει  για να σε κάνει αυτογλεύτικό.  Όπως  λέει η  δρόμοι αρχίσαμε ξαφνικά να βράζουν και τα κτίρια διαλύοντα με εκρήξεις  λόγω της ζέστης. Νιώθαμε, έτσι ξαφνικά, κάποιος μας έβαλε μέσα στο φούρνο.  Και τούτε, εσύ είναι ένας κτίριας ανθρώπων οι οποίοι ενjεται μέσα στο  μονοπάτι της ροής.  Ήταν  πιο μακριά και απλά νιόθαν τη θερμότητα.  Η νότια πλευρά του νησιού, εγκαταληφθεί και ένα εντελώς, το τσάμε που ήταν η πρωτεύουσα το πλήμουθ,  ήπια δέκα μέτρα παρακαλώ, τόσο είναι το νησί, θα μου να κάνουμε.  Συγγνώμη, είναι άμα λάθος, υπολογούμε.  Είχε γίνει για πιο παλιά έκρηξη ηφαιστείου,  επειδή ήταν πιο μικρές έκτασης,  ο κόσμος που ήταν jame ήταν κάμποσα, οκ, εμπίδας, δεν ιφαιστείν, οι εφεστοί υπάρχουν, ρε εγώμ πάει, οπότε  αντί να φύους είναι εμήναν jamë, εκάληεργούσαν  το ηφαίστειο γίνεσαι έδαφος που είναι πλούσιος  σε Νutriart και το καπνισμένο, το ηφαίστειο, δεν κάνουν  το  ατραξιών για τους τουρίστες.  Λοιπόν, και το  1997 έγιναν η καταστροφή. Που έχει γίνει η δυνάμεων την Η  υπόψη ότι, δεν είναι πληροφορία από γίνεται η καταστροφή στο νησί, το 89 ότι η Φώνας Χιούγκο εδιάλισε 90%
[00:19:12.970 - 00:19:19.885] Παύλος Παυλίδης: των υποδομών των Ιησού. Α, λέω μαζίνοί ανθρωποι,  Τσακία μπονί, Τσακα, καραβέ, γιατί είναι ψούνά, μια
[00:19:21.165 - 00:19:35.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χαρά είμαστε δεν θα μέσα. Όχι είμαστε και κατάλαβα. Α, θες, έχεις κάτι.  Εσυγουφεί,  δηλαδή  έφαγε τυφώνες,  το ηφαίστειο καπνίζει.  Άρα
[00:19:40.250 - 00:19:44.970] Παύλος Παυλίδης: τώρα είμαστε ξανά στο Nintendo.  Που έγινε η μεγάλη έκρηξη,
[00:19:44.525 - 00:22:33.305] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έναν οι υπεροκλαστικές ροές στο νότιο. Μάλιστα, η νότια πλευρά του νησιού Είχαμε νεκρούς, ναι Ναι.  Είχαμε νεκρούς, ακριβώς έγινε αριθμό, δεν ξέρω.  Μέσα σε περίπου δέκα λεπτά, το ηφαίστειο, φυσικά πέντε εκατομμύρια κυβικά μέτρα στάχτης,  γιατί ακολούθησαν τη στάχτη μετά που εκάλειψεν  τα πάντα,  που  τα πάντα,  και οπωςήσανε οι αρχές ότι εντάξει με παιδιά, το νησί πρέπει να εκκενωθεί.  Και γύρω τα, πλήρως. Ναι, ναι.  Λοιπόν,  μαζευτηκαν  οι κάτοικοι στην Βόρεια πλευρά του νησιού σε κάτι πρόχειρα καταφυγία,  έντες βασικά και περίμεναν  διασσώστες να έρθουν σιγά σιγά να τους φύγουν για να τους πάρουν είτε σε άλλον ισχύ, ή σε κόσμο όποιος ήθελε να μείνει, αλλά μπαίνοντας ότι η διαταγή μας σε ένα βίδα, θέλουν να μείνετε, αλλά εμείς. Επειδή  όμως ήταν περιορισμένος  ο χορός της τα καταφυγεια και  ξέρεις, άμα είναι οι άνθρωποι δεν έχουν πάρει ο ένας πάνω στον άλλον, έχεις αρρώστιες,  έχεις πολλά,  ή πάντως το εξής ότι  απαγορεύεται  να φέρετε μαζί σας ζώα.  Ό, τι ζώα έχετε κατοικίδια,  ζώα της φάρμας,  μην εισκουμποτζή,  δάμε,  μπαίνουν μόνο άνθρωποι. Όταν οι μονσερατιανοί  εγκατέλειψαν  τα κατοικίδια τους, θέλοντας και μη.  Και ενώ οι άνθρωποι του Μονστερά της στιβάζοντας σε κτίρια και από τα σωληνάκιά καταλύμματα με την ελπίδα να διαφύγουν, τα ζώα του Μονστεράτ ήταν καταδικασμένος σε αργό θάνατο,  είτε λόγω των ψιλοθερμοκράσιών,  είτε λόγω της αποπνυχτικής ατμόσφαιρας,  γεμάτον  σταχτενή μπορεί να αναπνεύσεις,  είτε πολλά απλά μπορεί είναι έλλειψης διατροφής. Είτε καλύψειν τα πάντα, εν εσύ τι μπορεί να φάμε.  Οι ελίβαντζοι  κατόχου τους,  φροντίσουν.  Το μοναδικό πράγμα μου μπορούσε να φέρω να σώσει τα ζώα του Μοντσεράτ, ήταν ένα θαύμα.  Ο  John Walch.  Έχουμε Μπέχταράν,  το Rening Git που με πήγε μέσα. Φιλεγούμε Μπέχταράν,  ο οποίος  εμπαίχτης,  ένας τρόπος μας.  Γεννήθηκε στη Βοστόνη το 1940,  ενώ από λίγο τους συνομητάξιν τουύτων,  ενάμερικανιά  τουύτων, αλλά άμα είσαι ιρλανδικής  καταγωγής που την Βοστόνη, εντάξει  Λαribert  Φάσι,  είδες που επικειαν μου εδώ βαράθη. Αλλά βασ. Λοιπόν, το στερεότυπων  είναι, το αστείο είναι εντός εισαγωγικών, ότι είτε που γίνεται σε μπάτσος, είτε που γίνεται σε επιδοσβεστής,  είτε που έχεις εγκληματίας.  Ναι, ένα μου δουν τα τρία.
[00:22:33.945 - 00:22:37.305] Παύλος Παυλίδης: Δεν το εξιρώδη είχαν τους, αν μπάτσους και πιοςβεστοι,
[00:22:37.305 - 00:23:40.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: παράδοση  μεγάλη. Δεν κάνω λάθος τον Blueblats,  Βοία ο στίβος, τον είναι ο Blueblats, εώς πάνω, να θειόμουν.  Ναι, ενώ οι υπόλοιποι  επειδή ήταν το χόπεδο ο Worch, ε μεγάλος είχαν ας πούμε στην ουσία αν τούτου τα τρία όption,  ο John Worch ήθελε να γίνει άνθρωπος  της τάξης,  αλλά  ο άνθρωπος ελάτρευε  τα ζώα.  Λάτρευε  τα ζώα αδελφέ και έπαιρναν ούλων των ελευθών του χρόνου σε καταφύγια.  Και όταν τελείωσε το σχολείο, αντί να πάει σε αστυνομική Ακαδημία,  επί είναι να δουλέψει στο  spCA που είναι Sociity for The Prevention of Cruelty του Animals. Είναι φιλοζωική οργάνωση της μας αχουσέτης  και στα 23 του εργαζόταν ως Cruelty investicator.  Η δουλειά του στην ουσία ήταν ότι πιάνεις εσύ καταγγέλλης ότι ο γείτονας μου δεν είναι ο χηλών του.  Πάει η Jame, βλέπει ότι αν όντως το ζώων υπόκειται σε βία, πιάνεις σου το δια της βίας, καταγγέλλης σε σένα και ποια είναι ο ζώων πρέπει να στο καταφύγει.
[00:23:40.420 - 00:23:42.900] Παύλος Παυλίδης: Να σου είμαι πολύ δουλειά στην Κύπρο νομίζω.
[00:23:43.380 - 00:26:31.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο ητόσον πολεμε βία, όσο είναι ότι απλά είναι ο νοιάζεις. Μόνο κάθε περίοδο κυνηγίου ήταν να πελάνη από τη δουλειά. Και λέει ετούτούντο πράγμα που μας περιπέζουν μέσα στα μούτρα μας να φτύνουν αλλά ο Ιησούςς σκύλους αγαπούμε τους, προσέχουμε τους, ξέρεις να ρε μα αλλά και γι' αυτό που όποτε σιγινοί  να εξηγιγεμώνουν  τα λαγκάφια σκύλους επειδή γερνούν, Γιάννη φτάνουν να γίνει θήραμα και εξαμπολάτε τους αντί να τους τους Είναι το πράγμα δεν έχουμε πάρει Με μάχες. Εννος είδος μου μου να λογηθούν. Και η πιο μπίζη περίοδος των καταφύγιο ζώων είναι οι κοινή για τη γη. Εν τω αμέρ έχουν τα πιο πολλά ζώα. Επειδή φίλε οι υγιεινή πιανουν πάρα πολλά, πιανουν πολλούς τους φίλους, ετζινουν genούλι καλοί και μπορεί να εκπαιδεύσει τον γαμεινο φκές, έχεις κάποια αυτές να μην τραβά, σε απολούν τους. Φυσικά, για να μάθετε σωστή, εντ γενουλει που το κάνουν είναι το πράγμα.  Έχει και ο εν υπεύθυνη οι άνθρωποι δεν έχουν πάτε, είτε που να προσέχουν τα σκυλάκια, είτε που τουλάχιστον να μου πάει ο ίδιος σε κάποιον καταφύγιο,  ως πει εθηκαν, ορίστε,  χάλασε,  μπορώ να τον προσέχω πλέον, να μην γαμετε ή το καλό μου θα ήταν να τον έχει. Έχει πάρα πολλές που αγαπάμε να το, αλλά έχει έναν μεγάλο αριθμό ο οποίος εν εντυχαιων αθηκαν,  ψάξτε τούτο να δείτε το πρόβλημα με η μαγική με τους κυνηγωτικούς του σκύλους. Ψάξετε δω ρε κάμι δεν ζήσεις έρευνα. Έκανατράρετε μας με επιχειρήματα. Δηλαδή, λέει, ουλάίμι, σε μπουμπάρει. Εκαταντήσαν  ίδια  Λοιπόν, παρά το μικρών της ηλικίας του,  ο Warς άρχισε  να όνομα τους φιλοζωικούς.  Κύκλους.  Ναι, έτσι επειδή  αρέσει και να γαμνηνται σε πιο επικίνδυνες αποστολές,  αρέσει και να δωλευκή με τα πιο περίεργα ζώα και αποφάσισε να μελετήσει  εξωτικά ζώα. Και τι πιο εξωτικών στη Βοστώνη, που τα φίδια, δεν έχουν πάρει.  Έκαμες συμφωνία με τον γείτονα του και έβαλε μέσα στο υπόγειο του φίδια. Με με την επικοινωνία.  Μαντούς ο ανθρώπους μας Για να τα μελετήσει,  για να μάθει  περισσότερο για φίδια. Και ήταν τούτη η ενασχόληση του ολς με τα εξωτικά ζώα που ήταν ο καταλύτης για το επόμενο βήμα στην καθημερινότητα. Το ψυγείο 1965,  το πρόεδρος της οργάνωσης της Erik Hansen,  που στο μεταξύ είναι η οργάνωση chen συνεννοεί  με άλλες ζωικές οργανώσεις, το άλλαξε ενώνονται σε Inthernational Socitity Fode Protection of Animals.  Προϊνες πιχέιδοτι.  Ναι, βασικά είναι οθηκαν αρκετές SPCH, g, το Dom, το Dom, δείγμα, διεθνήν οργάνωση,  η οποία σε κάποιοφασή συνέχεια σήμερα World Ptorextion of Animals.  Φώναξε εντός το γραφείο του, λείπουν ότι θα τον στείλει σε διεθνή να αποστολή link, ότι επιλέξεις αν τον επειδή ήταν ο μοναδικός που είχε γνώση για εξωτικά ζώα.
[00:26:30.970 - 00:26:32.890] Παύλος Παυλίδης: Σε ήταν αρχεία θα μπορούσε να βίντεο Και
[00:26:34.650 - 00:27:31.590] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Hansen εξίγσεν το ότι  για μιαν υπόθεση,  μια τραγωδία η οποία ήταν υποεξέλιξη  στο Σουρινάμ.  Σουρινάμ είναι στη Λατινικήν Αμερική  που εν η Βραζιλία,  να κομιό πάνω.  Πάλι εξηγώς προορισμός. Ναι, εξηγώς λοιπόν. Η άνθρωποι στο Σουρινάμ,  αποφάσισαν όλοι θέλουν ρεύμα  και ότι ένας καλός τρόπος για να πια ρεύμα από τη στιγμή που είχαν τον ποταμών του Σουρινάμ, ο οποίος ήταν τεράστιος, να είσαι να κάνουν υδροηλεκτικό φράγμα.  Αλλά από ό, τι φαίνεται,  αν αποκτήσει φράγμα μέσα στον ποταμό, μαζεύεται το νερό,  ξέρω ευγενγεμένη και λέμε όταν το είδατε το.  Και  όλοι γύρω η πεδιάδα  επλημμήρείσαι.  Και το νερό ανέβαινε  η στάθμη του νερού σιγά σιγά και σήμερα έναν τεράστιο  φράγμα είναι η περιοχή, αλλά πριν να γίνει φράγμα
[00:27:32.230 - 00:27:34.790] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει, έχεις, ναι Οκ,
[00:27:34.790 - 00:29:23.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντάξει, καταλαβαίνετε γιατί απλά μήλο. Σκεφτοκούρης,  αλλά να ήταν ο φκερος.  Απολογούμε και δες και εκεί, συμβαίνουν αυτά για στις καλύτερες οικογένειες.  Συγγνώμη, αυτά παθαίνεις όταν δεν αξίζει να βάλεις το φως στους το silent, αλλά  πουτούν οι έξαψης επειδή έγραψαν στις 100 χιλιάδες τα ούν.  Επλημμύρισεν  η πεδιάδα, οι ιθαγενείς που ήταν στην πεδιάδα βεβαίως εκκενοθηκαν,  αλλά τα ζώα από εμένα που νίσκα στην πεδιάδα επνίουνταν σιγά σιγά.  Και το Σουρινάμ  ζήτησεν που την διεθνήν οργάνωση για τα ζώα που, μπράβο στην κυβέρνηση του Σουρινάμ, ότι  χρειαζόμαστε βοήθεια για να εκεινώσουμε τα ζώα, μπουμ,  John Walsh. John Walsh κατέβηκε να βάλε ένα γαμιντού στο Σουρινά.  Είναι περίπου 560  μίλια τροπικού δάσους, δηλαδή  ενίσχυ ο Θεός. Θα αποφασίσεις εσύ ποια ζώα ή όι πρέπει να εξαφανιστούν και ποια ζώα πρέπει να σωθούν.  Κάθε ζώα  και δεν με κοφτι εάν είναι φίδι,  ελάφιν  ή ορεινεων,  έχει ρόλο στη φυσική ισορροπία  και θέλω να  σώσεις όσα πιο πολλά ζώα αμποίς ανεξαρτήτως
[00:29:23.900 - 00:29:28.540] Παύλος Παυλίδης: του είδους. Εγώ νόμιζα στην αρχή, να εννοούσε ενδοού,
[00:29:42.690 - 00:29:54.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εάν είναι εκεί, θέλω να τα σώσεις. Το μοναδικό πράγμα που πρέπει να ρωτήσεις τον εαυτό σου είναι κατά πόσον μπορείς να το κάνεις οι όι. Τέλος, δεν είναι η άλλη ερώτηση.  Το  1966, ωραία, Χance,
[00:29:55.170 - 00:29:57.890] Παύλος Παυλίδης: το  γραφιάκι μας,
[00:30:17.240 - 00:31:56.895] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στείλε το Λογαγουιντα, να πάμε τη δουλειά του, βραστό ως 23 χρονών.  Η επιχείρηση διάσωσης των ζώων, ή στο Σουρινάμε έμεινε γνωστή ως  επιχείρηση, η Γκούάμπα.  Ωραία ονόμασε, ρε συ και μουλιά. Η Γκούάμμπα είναι παράφραση  του ζώων  των τροπικών  σε τοπική διάλεχτων.  Είναι παράφραση. Είναι παράφραση τις λέξεις που χρησιμοποιούσαν οι κάτοικοι του σουδυναμία να χαρακτηρήσουν ένα ζώων, το οποίο είναι ένας  ζώων της ζώων, κλας ήταν γκούάμπα.  Οπα,  λαλίσε που εχταράσουν γκούάπα,  από το ΚΕm που τζαμε σοβαρά του να πει,  το θέμα του γεννηγόζαν,  Ψάξτε οι δύο. Ο λόγος που ξέρουμε, πολλά για την επιχείρηση, Γουάμπα είναι επειδή ανάμεσα στους χρηματοδότηση που είπε ο Hadson ήταν ο Hadsontury  Fox, η οποία είπε ο Hadsongol, λεφτά μεν, αλλά θα στείλω ένα δημοσιογράφο να κάνει θέμα για να το πάμε. Υπάρχει ολόκληρο το βίντεο  του απότητάς που είχαμε το  eththest senturey Fox στο  YouTube. Είναι περίπου 25 λεπτά θέλει δηλαδή για  τον Warsin.  Ένα μικρό triger warning πριν να μπείτε μέσα. Ο  Worsh, ένα άνθρωπος που τη βοστώνει στην Αμερική τους  1964.  Όταν  μπορεί να ακούσετε καμιά  έκβαση,  κανέναν όνομά, το οποίοέλιων
[00:31:59.935 - 00:32:03.135] Παύλος Παυλίδης: Δεν είναι καμία για την εποχή μας εννοείς. Δεν κοιτάξτε,
[00:32:03.135 - 00:35:01.650] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χαρακτηρίζει τους, Κατήγους, Χαμέ ως Μπούς Nikros.  Να σου πω πλέον περίεργο γιατί ο τρόπος που τον χρησιμοποιούσε  ήταν  με αγάπη. Οιωιωιωι,  δεν ήταν κάθε θέμα αγάπης. Ελίων περίεργος.  John Worchs ήταν να σε μισήήσει, αλλά δεν θα σε μισήήσει  βάσει χρώματος.  Εν τω να σε μισήήσει βάσει συμπεριφοράς.  Επειδή  μιλά πολλά υποτιμητικά  για τους κατοίκους των γύρω περιοχών,  επειδή οι τσινοι,  περιπέζαν τους εθελοντές που εστατολόγησε  γίνος  για να σώσει τα ζώα, ότι να μου κάνετε στο ζοζαν, να  είναι τόσο ζοζαν, να μην είσαστε νγίνος.  Οπότε σε κάποια φάση δηλαδή ότι εμπολά εύκολο να τον μπουλαλού να  βρεις τα ίχνη ενός ζώο για να πάει να το σκοτώσεις, είμαι δύσκολο, δηλαδή είναι ένας όπως τούντους ανθρώπους είδαμε, σου να μπεις να πάει να το σώσεις και  σε αντίθεση με άλλους λευκούς οι οποίοι πήγαιναν,  ο Walch έκαναν τις δικές τουτες δουλειές και όταν ήταν η περίπτωση να σώσουν ένα ζώων, έμπαινε πρώτα μέσα στο νερό.  Γιατί λέει θέλω να κερδίσω τον σεβασμό τους και θέλω να με σέβονται. Οπότε,  αθώς της εποχής του να μην ξιάνουμε ότι  δηλαδή τότε  που κατέγραψε βιβλίο μετά το 75  Time is Nay and the water rises για την επιχείρηση του Γουάμπα,  ο γάμος μεταξύ  ζευγαλιών διαφορετικής  φυλής,  απογοδευώντας σε 25 πολιτείες στην Αμερική. Οπότε,  να έχουμε λίγο context για να πάμεbillum.  Μάλιστα, ο Worsh έμεινε στο Σουρινάμ, περίπου 18 μήνες.  Ναξιinche,  έσωσε εν, κατέληξε να σώσει  πάνω από δέκα χιλιάδες  ζώα.  Λοιπόν, μεταξύ  αυτών, ελάφια,  πίθηκη,  αρμόδιοι,  χελώνες,  sloth, έσωσε πάρα πολύ sloth.  Εντάξει ο Θεός θέτει, έσωσε εκούλων,  έσωσε βασικά των επειδή ο Σλόθ ο βραδύποδας,  εν ζων τον πιο εύκολα  σκοτώνοντα.  Όταν ήταν να πνιουν ούλι.  Σεφύθηκε.  Ολοκλήρωση της επιχείρησης Waba, ο άνθρωπος είπε το κόλλingtus της ζωή και αποφάσεις ότι από εδώ και στο εξής,  η δουλειά που θα κάνω είναι να γυρίζω τον κόσμο και όπου έχει πόλεμο και φυσική καταστροφή  θα πηγαίνω τα σώζωτα ζώα ρεγουμε. Βεβαίως,  εντάξει, δέχτηκε,  Critiging για αυτό το πράγμα. Γιατί να λύσω ας πούμε εντάξει δεν φίλε. Έγινε ένας σεισμός να με
[00:35:02.450 - 00:35:03.825] Παύλος Παυλίδης: Δεν είναι ένας σε έναν είναι τα ζώα
[00:35:05.105 - 00:35:34.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που είναι στιγμή που θα ασσκούν οι άνθρωποι. Εγώ  είμαι μια ζώα, δεν μπορεί να γίνονται ταυτόχρονα ας πούμε. Οι φίλοις εγώ λάγόντα. Γιατί ο Walch απάντησε σε μια συνέντευξη είναι ότι οι  άνθρωποι  έχουν  πάρα πολλές οργανώσεις για τους βοηθήσουν, τα ζώα έχουν με μόνο εμένα δηλαδή.  Όταν τούτη ήταν η δικαιολογία του, για να είμαστε ειλικρινής, έουμαζίντου,  και  μπορείς  να το γράψουμε και σε ταυτόχρονα.
[00:35:34.675 - 00:35:37.795] Παύλος Παυλίδης: Μην έναν ήδη του έναν το άλλο. Ε, δηλαδή θα
[00:35:38.035 - 00:36:02.455] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: με  κόσμο ο οποίος προξενεί την καταστροφή λόγω  συγκέντρωσης  πλούτου.  Για  μια τέτοιο ο Κέφ Παίζω. Λοιπόν,  να ξενκιώ ο κόσμο ο οποίος προσπαθεί  να σώσει. Λοιπόν,  όταν λοιπόν έγιναν η καταστροφή στο Μοντεσεράτ
[00:36:03.095 - 00:36:05.015] Παύλος Παυλίδης: Πάμε τώρα 97. 97
[00:36:06.055 - 00:42:44.495] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έγινε θέμα στις ειδήσεις και το Reiters  έναν  άρθρο με αριθμό που φωτογραφίες. Και ανάμεσας τις φωτογραφίες της ζωής να σου τις δείξω μετά, αλλά το θέλω να δεις μόνο μια,  ήταν και η φωτογραφία ενός  σκύλου, ο οποίος είναι  σωστά από μια  διαλυμένη πόλη μόνος του,  λάσσι. Λοιπόν, ένα ο δεις. Ναι, μην λυπηθούν τώρα Ναι, εντάξει να λυπηθείς, αλλά ο ist.  Τούτη είναι η φωτογραφία  που είδαν ο Worsh,  αποφάσισε  ότι  περιέγραψε τη Λίων για να ξέρεις,  ένας δρόμος εις το πλήμουθ, είναι διαλυμένος, γεμάτος πέτρες στάχτη Είναι αντίφωτο. Ναι, πολλά ωραία φωτογραφία.  Βλέπει  του τη φωτογραφία και αποφασίζει ότι οκ θα πάω στο Μονσεράτ για να σώσω τα ζώο. Να σώσω τα ζώα που τσάμε.  Μέσα σε λίγες μονόρες χωρίς κανένα βοηθούν και χωρίς κανένα σχέδιο, ο Walch ήταν σε αεροπλάνο για την αντίκουα,  πιο μεγάλο κοντά στο Μονσεράτ και από εκεί προσπάθησε να υιοθετήσει μία βάρκα για να τον πάρει στο  Μονσεράτ.  Όταν έφτασε στο νησί είναι ο Walsh αντίκρισε μια ανθρωπιστική καταστροφή. Από τους 11.000 κατοίκους στα δύο, τρίτα είχα φύγει, αρκετάς τη διαδικασία για να εκκενώσουν το νησί και όσοι θα έμεναν, προσπαθούσα να ξαναφτιάξουν τη ζωή τους, ενώ το ευαίσθητο βρισκόταν στο βάθος.  Ο βετεράνος διάσωσης  έπεσαν αμέσως στη δουλειά αν ήθεν σε επαφή  μια επιστημονική κιν ομάδα, είναι ηφαιστειακο μου που ήταν για να πάρετε δουν το νησί, τους ρωτούσε να τους πότε είναι ασφαλές για να πάει κάποιος στη νότια πλευρά του νησιού, το πλήμουθ για  να σώσει τα ζώα. Οι ηφαιστειακοι πάντων το λέμε επίσης κάποια Δεν μας σε μελώδε, δεν  έχει ασφαλή περίοδο, να είναι του. BNNE,  έριξε με να θάπτης πίσω, αλλά το ηφαίστειο μου εκραγεί ανάμεσα στα στιγμή.  Λοιπόν, οκ, κάνω παρά φράουλες λύοδα, δεν το είπανε έτσι ακριβώς.  Και  όταν  ξεκινήσανε τότε ένα στρατολογό  κόσμο, επειδή ειδοποίησε στα κεντρικά της οργάνωσης,  ήταν να έρθει τον jallly που την οργάνωση για να μη βοηθήσουν και άρχισε  να  στρατολογεί  κόσμον ντόπι queυς, για να τον βοηθήσουν στο έργο της διάσωσης.  Όταν ο κυβερνήτης του, ισχου καταλάβαινε  τι θα έκανε, ναι, έβγαλε Λάραντου.  Ναι,  έβγαλε ένα ανακοίνωση, και έπεντους ότι εμπόρω ένας σπαταλοπόρους  για να πηγαίνω ένας ο ζωκοσμο στην  ζώνη καταστροφής.  Κόσμο. Ο οποίος πάει που μόνος του,  όποιος φύγει που την προστατευόμενη  ζώνη και πάει στο Πλίμουθ, κάννητό με ιδίων ρίσκον και κάννητό με τη γνώση είναι ότι κανένας δεν πρόκειται να πάει ως σώσει.  Εξεκαθάζει αν τους το ότι, έμεινες τζαμμές,  έμεινες τζαμμ, κανένας δεν θα τα σε γυρέψει.  Την επόμενη μέρα ο Walsh ΑΕΠ και τα αυτοκίνητο,  Λοιπόν, επόμενη μέραν ο Walsh, οδηγώντας σαν νικιασμένο αυτοκινήτων,  έφτασε στο Plimoth, το  οποίο ήταν κυριολεκτικά  θαμένων  κάτω από τη σκόνη. Απλά, επειδή να συζητήσουμε για το επίπτωση που ήσουν η σκόνη και η στάχτη  πάνω στο νησί, απλά έλα για να δεις τις υπόλοιπες φωτογραφίες,  για έχεις έναν sense του πώς γίνεται το νησί. Επιθιέμαισε να βάλουμε το λινκtax, το νησί, το ηφαίστειο που έγινε η έκρηξη.  Δεν τούτων είναι το πλήμουθ, να έχεις είναι καταστρεμένων  ολόκληρο.  Κάποτε που ήταν ας πούμε τότε ήταν οικισμός να μην είναι τίποτε και δε,  πόσον  νέισσονι.  Σταχτή του ηφαιστείου τούτη.  Είναι σταχτη ηφαιστείου,  έχει εκκάλυψεν  τα πάντα,  πάντα,  αισθητικόν  σε ύψος περίπου  αναμνήσεις μέτρου.  Ο λόγος παντέδραζαν έτσι ο Παύλος το ένα, γιατί έδειξα μια φωτογραφία με έναν τηλεφωνικό θάλαμο. Μπράβο,  με συν καλυμμένο, ο οποίος είναι ως ναι.  Είναι πάνω από ότι με συν καλυμμένος  ηφαιστειακή  στάχτη.  Λοιπόν, τούτη είναι η κατάσταση την οποία αντίκρισε ο Wohrsh όταν η ο Αρχησε  να ψάχνει αμέσως να βρει σκυλάκια  στο πλήμ μου.  Ιβάν αρκετά σκυλιά, ετάίσεν  όσα περισσότερα δεν μπορούσε, αλλά επλύνεν τα με νερών για να αφήσει στάχτη που γάνόντουσαν, επειδή οι σκύλοι έχουν κάτι πας στο τρίχωμα, τους έχουν ένταση να κάνουν ή να ξύνονται.  Επειδή δεν μπορούσαν να αφήσουν τη στάχτη,  πιο πολύ που τους σκύλους σε διαλυχθηκαν τα δόντια τους. Τους.  Ελίσαν τα δόντια τους,  να ξυνο, όταν έπληνε ενός τους, εμπορούσαν τις περιπτώσεις που ήταν σοβαρά τραυματισμένοι,  βοήθησα τους, έζησαν τα απόώθηκα τους, έκα με τους πρώτες βοήθειες, αλλά κατάλαβα ότι  που τούν το πράγμα γίνεται  να το γάμο μόνος μου, έχει πάρα πάρα πάρα πολύ λούς. Και ο έπρεπε να βρει, είναι ακαμι μετά που  σε βοήθησε, για την τζελ, είναι αρκετό να απλά τους το έχεις λίγο φάει. Γιατί εδώ και στις φάει το αύριο δεν να πω γίνεται.  Σύντομα, γι' αυτό την στην περιοχή είναι ακόμα ένας στέλεχος της οργάνωσης, ο βιολόγος Γκεράρ, τοχου Έρτας,  τον οποίο ήσουν με το Σλάβιο Wars πριν λίγα χρόνια, για να διευθύνει το καταφίων της οργάνωσης στην κοσταρικά.  Η κάθε Τράβες η οποία ήταν Activistρια  ζώων που το Holliwood,  η οποία ελείων  περίεργη περίπτωση  εν τω τύπος  της Activistριας,  η οποία  είναι η Ελένη Χαράλαμπου.  Η Ελένη Χαράλαμπου, συγγνώμη,  ακτιβισμού για τα ζώα. Ένα φωνάξει,  ένα ακουστεί, ένα δίνει ξέρεις,  να σπάσουν τα νεύρα σου που τη θώη συνέχεια και το καμνί του τα  λαϊκιστικά,  αλλά στο τέλος της ημέρας,  το ζητούμενο που καμνή  δουλεύει.
[00:42:44.895 - 00:42:47.375] Παύλος Παυλίδης: Παρά να καθίσει. Δεν ωφέλιμο, εννοείς.
[00:42:47.375 - 00:43:39.925] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το ωφέλιμο, οι συζητήσεις,  ότι το σκοπό της πετυχαίνειτων,  ας πούμε, δηλαδή παρά να  σκληρή δουλειά  να δουλεύουμε, ο ή να πάω να κάνω καυκά, να πας στο ατσουσο την πόρτα, να να σήκω έναν κουβάν με μπογιά με αίμαν πας στην πόρτα του γραφείου σου για να σου πω ότι είσαι κρουλ to animals και να κάνω τη δουλειά μου. Αλλά βάλε ήρθε στο Μονσεδά την  γυναίκα που το Holliwood για να βοηθήσει.  Που το Holliwood που την  pyzίνες  κινηματογραφικών,  ξαπλάι μου που το Έχει  πολλούς γνώσεις. Κάνουμε επιλεγμένοι μες στο σύστημα.  Ναι, ας την πούμε ότι ήταν η Star του  του  ακτιβιστού για τα ζώδια, την οποία πολλοί ακτιβιστές  ενε συμπαθούσαν  για τον λόγο. Άρα
[00:43:42.085 - 00:43:44.965] Παύλος Παυλίδης: είναι ο John Walch κατεβαίνει ο άλλος Γκέρατο
[00:43:48.380 - 00:45:47.655] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, ενώ οι τράπεζες ανέλαβε τις επαφές με τις αρχές  σε Μονσεράττς και Αμερική,  η Worls,  προσηλάβανε μια ομάδα από ντόπιους και ξεκινήσανε  επιχείρηση διάσωσης.  Πρώτα απ' όλα, έβαλαν μια μικρή περιοχή η οποία εν επηρεαστεί και τόσο πολλά από το ηφαίστειο,  που ήταν κοντά στην σταδιακή ζώνη και χτήσανε αν πρόχειρο καταφύγιο  για τα ζώα και στα  οποία καταφύγιο έπαιρναν όσα ζώα έβρισκαν στους δρόμους του Κλίμουτ, έπαιρναν τα jome,  που το jome ήταν για δύο άλλη κτηνιάτρι  επίσης  δεν εμποδίζει να αναπνεύσεις και ο αμέ, επομένως ούλιος η έφτιαχναν, ευκέναιναν με full Face μάσκες, αλλιώς δεν εμποδίζει να αναπνεύσεις.  Οι εξώδης το πλήγμαθ ήταν κάτι που έχω έφτασε, δεν θα ξεχάσει ποτέ του. Με την στάχτη να καλύπτει τα πάντα και θερμοκρασίες τόσο ψηλες που δεν μπορείς να αναπνεύσεις,  ο βιολόγος χαρακτήρισε το πλήμμωθ ως ζωντανή κόλαση.  Ο ιός τρόπος για να έχεις ζωάκι ρε μου πάρει.  Λοιπόν, για μέρες το στοστικό συνηθειών του Wolsh έβγαινε στους δρόμους,  η καθημερινή τους η ρουτίνα ήταν φκέννουμε έξω, βρίσκουμε ζώα,  Φέρνω  Εάν ο κομμάτι ήταν  εύκολο να βρίσκουν ζώα,  ήταν πολλά δύσκολο να βρίσκουν κάτι τους,  επειδή  οι γάτες έφτιαχναν  ένα νυχτερινό ζώο,  ενυχτόβιο  και έναν τη νύχτα. Οπότε λέει σε μια προσπάθεια να  πιάσουμε γατιά,  Ευκήγε λέει, ωχέρτας με μια φάουσα, που τον το κονσέρβες  με τσαθέλτες  κάτσε μέσα  στη νύχτα, ένα σπίτι είναι η γαθέραν τους κατούς. Τους κατούς να έρθουν. Έχεις σαν τους κατούς, προσοχή μου. Φίλε,
[00:45:47.655 - 00:45:48.295] Παύλος Παυλίδης: τώρα
[00:45:50.535 - 00:46:18.355] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μεταξύ μας μικρή η παρένθεση θέλω  κάτω,  ας πούμε κάτι είχα πάντα,  αλλά θέλω ενξο εδώ σκυλάκι, νομίζω  το αγαπάς παραπάνω.  Είχα είχα πάντα το υδρογόνο, τώρα έχω γιατί μέσα σε διαμέρισμα, ο σκύλος το διαμέρισμα,  Έμπυρνο Το άδος εν κρίμας διαμέρισμα. Διαμέρισμα, Έφειω ο γάτος, ό, ητος, εν ζώων που με ησυχν στο σπίτι, αλλά είναι ένα αλλεργική,  δυστυχώς.
[00:46:18.355 - 00:46:33.360] Παύλος Παυλίδης: Ο ρε φίλε, να σου πω ήδη. Ίσα, ο γάτος  είναι  αλήτης  ζώου. Βρε να φτιάξω να  κάνει αλητίες με τους άλλους, κάτω να νοιώρίζουν, παίξουν,  άρα, αν ανίγγλεις με όσα διαμέρισμα, αν επηρεάζει η ψυχολογία του κάπως.
[00:46:33.360 - 00:47:35.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εντάξει, μπορείς να φύγεις να φτιάξω. Ναι, αν τον αφήνεις, καλώς, αλλά να σας χτυπήσω. Α, κάτι το οποίο είναι χθικιάβασα, που πάρα πολλά κακό να κάνεις κατούς, να το 'τζεγώ, εγώ ξέρω  Εμμπολά κακό να τους κρεμάζει κουδούνι.  Γιατί λέει  facs Up με τα ένστικτά τους, ότι  έχουν ακοή, η οποία είναι πολλά πιο δυνατή που τον άνθρωπο,  και  προβληματικό  να κουνινών ήχο στη συνέχεια, οπότε  εάν ισούται γατάκι,  κολλάρω, ναι δεν είναι και το βάλετε καμπανάκι.  Άρα η καρττέρα είναι ο άλλος ο χαρακτήρας στο σπίτι, με γοσέβες, να συνάξει κάτω τους. Εμαζεύψανι τους, Εμαζεύψανι τους κάτως. Εμαζεύκαν  τα σκυλάκια, μαζεύκαν τα γατάκια, Εμαζεύψα γαϊδούρια  που έβρισκαν εξαμπόλη τα δεξιά αριστερά,  το πρόβλημα ήταν ότι το καταβήγειων ήταν πρόκειται, αλλά ήταν και μικρόν, δεν είναι ένα τίποτε τεράστιο.  Μπορεί άρχισαν,  γέμιζέ, καλάάβουν, και
[00:47:50.160 - 00:47:50.960] Παύλος Παυλίδης: η είναι
[00:47:53.680 - 00:49:52.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δουλειά της είναι να δείχνετε,  αλλά  παίρνει αποτέλεσμα. Ναι, εμπόδια, ενοχλεί ότι δείχνετε, αλλά φαίνεται αποτέλεσμα.  Ε συμφώνησε να τα μεταφέροντας ζω στη Φλόριντα μέσω μιας τοπικής φιλοζωικής,  αλλά το πρόβλημα, κάτι το  οποίο εξήγησα να σου πω, είναι ότι  εκτός που ζώα,  κάποιες φορές έβρισκαν ανθρώπους νεκρούς,  αλλά σε θετικά περιπτώσεις ήταν ζωντανούς.  Ήταν ο Warshes μια γριά γυναίκα, η οποία ήταν  λύον, ήταν στα πολλά καλά της,  αφηκεν της φάρμακα του φαΐ,  και είπαν ένα  γερον ο οποίος εσάλεψε  μετά την έκρηξη του ηφαιστείου και αποφάσισε ότι  είναι μέλος  στρατιωτικής  επιχείρησης  η οποία έχετε να πιάσει το Montesterat, ήταν  με το Σίλλον του, του αρχείων τους, ήταν ένα volvol.  Εμείς και μες στο volvor. Λοιπόν,  με το καταφύγιο είπαμε να γεμίζεις, έπρεπε να μπορεί έναν τρόπο να μεταφέρουν τα ζώα.  Αν και ήβραβαρκα  να τα πάρει που το μονστυσεράτ στο αντίκουα, δεν έβρισκαν αεροπλάνο να τα πάρει από το αντίκουα στη Φλόριντα. Και ο μοναδικός πιλότος που κατάφερε να εύρεει ο Walch ήταν ένας τύπος ο οποίος δέχεται με να γίνει δουλειά αλλά ήθελε πληρωμή μόνο σε εικοσα δόλαρα και μόνο σε χάρτινη σακούλα. Δεν ξέρουμε γιατί.  Ένηξεω  γιατί, ενηξεω ότι τα λεφτά συνηθήσετε να κάνει τύπου τους βαρώντους των ναρκωτικών  για να κάτσεισει πράγματα, αλλά είπε ότι θέλω 20 δόλλαρα μόνο και μόνο σε χάρτινή σακούλα.  Ένιξε εδώ έχουμε.  Λοιπόν, σε μία από τις τελευταίες εξόδους του στη ζώνη καταστροφής,  ο Worsh ανάγκασε εν την κεριά που  τα λογικά της να πάει πίσω στη ζώνη προστασία, να άμα βάλουμε ανάγκασε, που η στιγμή που θα εις τον άλλων, chiver ας πούμε είναι μόνος του, κουβαλάς τον και ο ασθενής τον κάπου
[00:49:52.680 - 00:50:00.520] Παύλος Παυλίδης: που να προστατευτεί. Όταν κορυφει ο άλλος, δεν  είναι μου λέει εναντίον του, αλλά και η ζώνη Να
[00:50:02.040 - 00:50:39.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σου πω έχει ένα σημείο μέσα που δηλαδή ότι κατηγορούμενο  ότι ασχολούμαι μόνο με τα ζώα, αλλά ξεπερνούν το γεγονός ότι βοηθάω και πάρα πολύ κόσμο, απλά ο  κύριος μου  σκοπός, μου σκοπός, οποίος  σκοπός, λες, ο μου  Πετακτύ ο Ζακ τώρα! Να
[00:50:40.195 - 00:50:42.435] Παύλος Παυλίδης: σου βγάλει σοβαρά μας τώρα είμαι πολύ ρισπεκτήπαολα,
[00:50:42.435 - 00:50:53.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια βαρύ της Ρε  φίλε, εγώ αποδίδω το απόλυτο, ρισπεκτή, για ξέρει τα κάπουνε κάτι, ξέρω τα κάπουνε καλά και,  η κατεύθυνση, ποιος σας γαμιούς υπόλοιπους.
[00:50:53.540 - 00:51:03.905] Παύλος Παυλίδης: Ο ημών έτσι Από  όσο ξέρβγον τα Ηλία που είναι ο ασχολούμαι, ενώ  εσύ κάτι.  Φίλε,
[00:51:03.905 - 00:54:16.455] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πραγματικά ήταν καλά και αν καλά Τζοτζάκναμπεινέθορη.  Και  όταν πηγαίνει στον βολβο για να διάνω τύπος ήταν καλά, είδαν τον καμμένο μου τη λάβα.  Αλλά  ο χιλλώσανε ζωντανός,  τον ίδιο, δεν τον ίδιο, δεν ίδιο, ίδιο,  τον τον  Σύμφωνα με τον πληροφοριο δόντι του, το σκυλάκι είναι είχε να αποκλειστεί σε μια αναποβάθρα στη νότια πλευρά  νησιού, το στο παρόν ζούσαν τρώγοντας νεκρά ψάρια,  αλλά δεν ήταν κάτι το οποίο να διαρκέσει πάρα πολλά.  Αποφάσισε ότι θα πάει να σώσει το σκυλάκι, δεν πλήρωσε  έναν μπούίσε έναν πλοιαράκι,  μια βάρκα τέλος πάντων για να τον Πάρη στο νησί και επειδή  ευιάζεται  του να φύγει και τι θέλει να φύγει πίσω το σκυλάκι,  για να το φέρει κοντά του πιο γλιορα,  ανοίξεις ο Γιώσαν κουτίτσα τέλνες, αλλά αντί να το έχει απλά ανοιχτό μια με, ελούθηκε εντο,  για να μυρίζει να έρθει κοντά του, που ήταν έξι μηνών κουταυάκι λέει, και έσωσε την υζίνη.  Λοιπόν,  τώρα ίσως το καταφύγιο,  τα πράγματα έγιναν λίγο δύσκολα, επειδή  η αγγλική κυβέρνηση,  γενικά οι δυτικές κυβερνήσεις,  ας πούμε ήταν λίγο χαλαρέσπτος  στην παροχή βοήθειας,  τους Μονσερατιανού.  Λίγο τη relacta.  Ναι, ναι, ήταν κάποιος, εντάξει να  στείλουμε να μενέσεραικινιά.  Έτσι, δεν μπορεί να χωρίσει ο εγκέφαλος σας  η Δύση να ενκαποσε πλαζέ προς τον αναπτυσσόμενον  κόσμο.  Ξέρω ότι είναι η πρώτη φορά που το ακούτε το πράγμα, αλλά πιστέψε ρε, συμβαίνει καμιά φορά έγινε.  Λοιπόν, όταν ο κόσμος επειδή θεωρώ εν κινητοποίηση  γιατί έγινε  γέννηση στα μέσα του, ότι είσαι εν επιχείρηση διάσωσης των ζώων.  Εντάξει  Θέλω να πω τίποτα για το γεγονός ότι τα ζώα έγιναν είδηση οι άνθρωποι ποιος τους γάμου Τι  εννοείς Έγιναν  είδηση στα  μέσα  Μαζικής Εμερωσης της Αμερικής  Έγινε,  αλλά η είδηση ήταν τα ζώα. Εν η φάση του,  πια ανασώσουν τα ζώα σε μια καταστροφή,  η οποία εκτόπισε τον στον κόσμο. Τέλος, έχωπιζαν το έτσι έμφαση. Ναι, το cook ήταν τα ζώα. Όταν επειδή βοήθεια ενέρκετουν,  βλέπαν τον κόσμο να τους αγνοεί, άκεψε νέο και δεν του λέω είπε ενλάρα.  Ότι είναι εγκατάσταση του, και  μέσα στην οργή τους, έχουμε μπει, είπε εννο, αφού ήσασταν έτσι, δεν μπαγκατας, ψενογάρα φύγει. Ο  σοβαρά,  φίλε εγώ δεν εντός βρίσκω άδιγων,  καταλαβαίνω  την οργή του Ζέφή. Εάν ήμουν και εγώ εβδομάδες τσαμείτζο, δεν με βοηθάνε κανένας όσων για να ζητούν,  και ήταν κάποιος να βοηθήσει τα ζώα του, οισούγε ξαφνικά, σκοτωνούν τανούλη,  να έχουν βοήθεια στα ζώα, ήταν να με πια ζεμαν η Bellara.  Ε, θα επιε να το ακόμα της πλάγια αλλά καταλαβαίνω την οργή τους.  Λοιπόν, αλλά  σκέφτομαι ότι μπορεί ας πούμε
[00:54:19.655 - 00:54:23.815] Παύλος Παυλίδης: να πήγαινε κάπου τζαμ από εκείνης ο John Walts
[00:54:42.805 - 00:57:15.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ώσπου να ξεκινήσει όμως για εξέιασή για να πάει ο όχλος προς τον καταφύγιο,  πλέον  αποχωρήσανε.  Πάνω από 120 ζώα κατάφεραν οι τρεις τους να σώσουν που το νησί,  τα επίδομα με βάρκα  στην Αντύκουα. Το ταξίδι ήταν εξαιρετικά δύσκολο, όπου ήταν την κυνηγώδες η θάλασσα, ούλα τα ζώα ευρεχτήγαν,  ήταν βρεγμένα.  Και δεν τους κάνει που ευρεχτήκα, μόλις έφτασε σας το Αντύγουα, αμέσως επιβάσαν τα σε αεροπλάνο,  το οποίο αν ανεμπεί ψηλά το αεροπλάνο, οι θερμοκρασίες του, πολλά χαμηλές. Βρεμένα  και με την εγκριάδα.  Το λέω έχω εχθές ο οποίος ήταν στο ταξίδι ότι  ήταν σε ένα jumpseat και ο Γερμανός η νύχτα είναι ξαφνικά, ένιωσα μια  μουσούδα πάνω του. Και αξίζει ότι ήταν ότι ένας ψηλός έφυγε από το κλουβί, αλλά αλλά ήταν  τόσο μίζερος που τον ελλιπήθηκα, ήταν τι αν το βάλω πίσω, αλλά ή έπικα το ήταν αγκαλιά, τους χημικές μαζί.  Λοιπόν,  μπαμ, μπαμ, μπαμ,  ναι. Έφτασαν τα ζώα  στη Φλόριντα, έγινε  πανικός Τραμέ, ήρθε την τηλεόραση, ήρθε  κόσμος Τραμένα να τα υιοθετήσει, όλα τα ζωή υιοθετήθηκαν.  Ωραία,  μπράβο! Όλα τα ζωή υιοθετήθηκαν, οποίαν κάτι χιλιάδες, η τρομερή και 120 στη ζωή.  Τα γαϊδούρια τα οποία δεν μπορούσαν να μεταφέρουν στην αρχή,  μεταφέροντας  τη συνέχεια στο νησί της σανταλουκία  που έχει κάτι περίεργο Δαμε γιατί ήθελαν στην αρχή να τα παπαλού στην Κούβα, το feeτελκάστο, απάντησε εμpoinjipen ότι ό, οι θέλετε να το κάνετε τούτο για να μας μεταφέρετε αρρώστιες  σε κάποια φάση,  με έναν και στο  πολλά αγγίζμένο,  θα κάνουμε ένα επεισόδιο  με το πόσο η αλήθεια οργάνωση, εν η CIA,  και το πόσες μεγάλες μαλακίες έκαμε, γιατί υπάρχει και εντυπώσεις μες στον κόσμο CIE,  έντονη, οι τρόπος,  έφυγε,  το  μοναδικό πράγμα που κάνουν των καλών είναι ένα διουριάλια σε κάποιους για να κάνουν που εξηγώ. Αντίποντι, αλκούλα, τα πασσούλα, τα λάλα, είναι ατζιαμίες,  σακαμάκίες και έπεσαν σχεδόνς όλους τους υπολογισμούς, τους έξω. Νομίζω
[00:57:15.720 - 00:57:19.000] Παύλος Παυλίδης: δεν θέλεις να φτάσουμε τα σκιαγωγή για τα ο Loch της.
[00:57:20.040 - 00:59:41.750] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γιατί επεδασαμε τοις εκατό Λοιπόν,  ο Walch στη συνέχεια  πηγαίνει στην αήτ και όπως μετά που σε σεισμούς,  πηγαίνει στο Σαράγιο όταν  ήταν ο πόλεμος,  πηγαίνει στο Βελιγράδι,  Λοιπόν,  εκκαθάρισε ζώα από πετρέλαιο,  έπιασε στην καμπούλ στο Αφγανιστάν όταν έγινε εισβολή για να σώσει  τα ζώα στους ζωολογικούς κήπους. Δηλαδή για να σώσει γενέζούσα  έρωτας, το οποίο που ελούθηκεν το λάδι με τα της Aftel, με το οποίο δεν είναι από άθρα, υιοθέτησε εν την γιος και ονόμασε την Lady Άσσλι Plimouth  of Monts dmontserat  ή για συντομία Πλήμη.  Λοιπόν,  ο John Worls,  μάλλον,  ζωντανός σήμερα  ένα σύνολo.  Αιστίλαγε email στην παραιτήθηκε μου την οργάνωση,  αφηπηρέτησε,  λοιπόν ένα επίτιμος πρόεδρος, έστειλα τους email,  έστειλα τους μήνυμα της έρευνας στα social media, μου απαντήσαν  γιατί ήθελαν ήταν να μιλήσω με τον άνθρωπο να το πω ας πούμε ναι να γειαζε ένα respect,  αλλά έτσι ξέρετε, υπάρχει είδος άθος για εκεί έξω μάλλον αυτή τη στιγμή,  και μάλλον εγώ, συνεχίζει να σώζει ζω.
[00:59:42.335 - 00:59:49.535] Παύλος Παυλίδης: Πολλά ωραίος  τύπος.  Να το ψάξουμε. Ακόμα μια φορά είναι να μας βάλεις τι άδεια. Το
[00:59:51.535 - 01:01:49.760] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: κομμάτι σήμερα ήταν  βασισμένο  σχεδόν εξ ολοκλήρου  πάνω στο άθρον Every living crichar  της  λεπτόν Every δημοσσογραφώ γιατί σε μίασα το, ξεχασα  το. Εξεγαζεσαι πολλά πράγματα σήμερα μου πας ζητούν ο νους σου  λοιπόν έτσι ήθελα να κάνω έναν  επεισόδιο  για ζωάκια. Εσείς που το ακούτε η νόημα 6  είναι γεμάτη και φίλος ζωικές οργανώσεις, έχει γεμάτη καταφύγεια,  δεν έχει καταφύγίων  το οποίο δεν έχει ανάγκη  που χρηματική  βοήθεια, παιδιά, και τα λεφτά σας δεν τα τρώνε πάνω στα ναρκωτικά,  τρώνε τα για να αγοράζεις τροφές,  για να επεκτείνουν τα καταφύγια, για τα σκυλάκια, τα κατάτάκια που είναι εκεί. Ή έχουν ανάγκη και να πάει κόσμο να υιοθετήσει δικιά της ποτάδέλη. Ή το καλύτερο μου που μπορείτε να κάνετε, να πάτε να υιοθετήσετε,  να αναδέσποτο,  με γοραζεται,  να αν και αγοραστές, λέγεται γεμάτος ο τόπος  με  αδέσποτα, μπορείτε να πάτε να υιοθετήσετε, πάντα σώσετε, rescue  έναν αδέσποτο,  atopt των showπ,  που αλλάζουν στα ορκά μας.  Εάν δεν μπορείτε να υιοθετήσετε έναν σκυλάκι, έναν κατάκι, μπορείτε να τους δώσετε ένα μικρό χρηματικών ποσό για να τους ενισχύσετε,  αν δεν μπορείτε να το κάνετε την γίνω, κάντε share τα πράγματα που κάνουν ή γίνεται να βοηθήσει δεν πάμε, θέλω νυγά ή κάντε share. Δώστε τους λέω πράξεων ας πούμε, γιατί αυτό πουι τρόπου τον χρόνο τους,  τρόπου των προσωπικών τους τον χρόνο να κάνουμε. Και με λίγο shareing,
[01:01:49.760 - 01:02:00.240] Παύλος Παυλίδης: έτσι μπορεί να μην μπορείς εσύ να κάνεις κάτι, αλλά μπορεί το δει άλλος, τους να ουδείς ο άλλος που έχει πιο πολύ είναι ευκαιρία. Λοιπόν,  ο ίδιος θα μου μπορούσε να κάνουμε, να τους με το ιστορικό φυσικό.
[01:02:01.365 - 01:02:05.205] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, παπλανα μου,  είσαι ok, νιώθεις καλά. Πολλά
[01:02:05.365 - 01:02:14.885] Παύλος Παυλίδης: ωραίο επεισόδιο,  Να, ξεψυγάήσεων θάνατον και σταχτιν και κόλας είναι κάπως, αλλά Γενικά όμως ήταν φοινικότητα επεισόδιο.
[01:02:15.365 - 01:04:31.270] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξέρεις όμως νομίζω κακό μαθητές.  Η σύγκρινο και την Ελένη με τον John Worlson. Εμπό  να το τονίσω αρκετά.  Γιατί εσείς είδατε  ακούσατε το επεισόδιο, αλλά όταν τελειώσαμε ο Παύλος δεν ήταν γάλα, ήταν ψυχικά και φυσικά, δεν ήταν γάλα,  δηλαδή δεν νιώθει χάλια και φαίνεται και φυσικά θα δουν και ήμουν κάπως.  Αφού γραμμές μου disclaimer, δεν να βαρεν τα τείχη spessan ιστορία  αγάπης ρε γαρ.  Είναι συνταωστε γύρισα  Λοιπόν, κυρίες και κύριοι, ευχαριστούμε για ακόμα μια Ευχαριστούμε τον  κυριακό μου που ήσασταν μαζί μας.  Είσαστε εδώ στο ιστοηγών, ευχαριστούμε τον κυριακό μου που ήταν μαζί μας. Είπαμε αν θέλετε να έρθετε εδώ, πρέπει να είστε στην κατηγορία των ποταμιαχουλ, stίκτε μου ένα miniμαν, κατ δούμε ένα στήρισα, ποτέ δεν θα συνειδητοποιήσω ποτέ, μπορείτε να έρθετε.  Μπορείτε να ακούσετε  το άλλο podcast που κάνω το conversations,  Επίσης βγαίνει ένα Lax μαζί με τοιστοριγών,  στο προηγούμενο είχαμε το Luino Matsalidin. Μιλήσαμε η ενάμιση ωρών για  πάρα πολλά πράγματα, stand up για τη ζωή του, για τη φήμη,  για τη σχέση του με τον κόσμο, για τα σχέδια του, πολλά όμορφο  επεισόδιο. Και εμείς θα τα πούμε την επόμενη φορά.  Ευχαριστούμε.  Bye bye bye.