[00:00:08.880 - 00:03:49.670] Speaker 0: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!  Όταν  έκλεισαν τεσσάρων ετών,  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  Έτοιμοι  Ναι,  Οιες, ηρέ, η  άλλη ρε ομάδα.  Λοιπόν,  κυρίας και εκείνη χαίρεται και καλωσορίσατε  στο podcast μας. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτόν είναι το ιστορικών! Και είμαι, κυρίας και κύριοι, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Πάρτε το ετοιμα στην Κώστα τηςόλα.  Έχουμε σήμερα μαζί μας  στούντιο τον Γιώργο  Ζανί και τον Μιχάλη. Είναι ο οποίος Μιχάλης είναι ενυπτότη του φορά που άκουσες ποτέ το podcastι  Δεν έχει ιδέα που βρίσκεται!  Μανα μου ρε!  Κριμαντόπλάσμα!  Βεβαίως είναι  καλεσμένος του φίλου μας του Γιώργο, ο οποίος είναι patreon.  Respect αδόρ.  Respect αδόρ. Είναι πάνω στο patreon στην κατηγορία Anpotamia  Huls.  Λοιπόν που στηρίζουν το podcast μας και έναν από τα perxs που παίρνουν όσοι είναι στην κατηγορία Anton Mennevenion, ότι μπορεί να είναι αυτό στο στούντιο μαζί με έναν φίλο τους, μια φίλη τους τέλος πάντων.
[00:03:50.550 - 00:03:53.990] Speaker 1: Ο Τσάμεθ πιο χορή. Εννέασον
[00:03:53.990 - 00:04:44.150] Speaker 0: και να είναι ένα 20 στενάχωρα, δεν ακουμπάει.  Λοιπόν, για να μαζούν, live από κοντά. Λοιπόν, Παυλάρα  Κανονικά  τώρα ήταν να μπούμε στη φάση που κάνουμε χoutout τους users Μειν μου πίσω ότι έχουμε Φίλε, ο έχουμε  Αλλά για δύο λόγους, δεν θα το κάνουμε  Πρώτον,  ελείο μεγάλονται επεισόδιο  το ανησυχότη που πάμε μας  όλοι μαζί.
[00:04:45.910 - 00:04:51.110] Speaker 1: Επειδή  είναι το άλλο, να μην καμεν τίποτε!
[00:04:51.590 - 00:05:11.225] Speaker 0: Εκεί αν ξέρεις, πριν να πούμε όμως μέσα στο επεισόδιο, επειδή προέκυψε σε ένα θέμα διαδικτυακά,  είσαι πολλά σοβαρός, όπου  εξαναλέχθηκε,  επειδή έθήκατε Πάσχα, το φαινόμενο των  αιρετικών οι οποίοι τρώνε φλαούνες
[00:05:10.830 - 00:05:17.470] Speaker 1: χωρίς σταφίδες. Φίλε, εσύ ποιος Στρατός. Καταρχάς να ρωτήσουμε τον σοκαλεσμισμό να ξέρουμε ότι πρέπει να φύγει κάποιος. Ναι, ναι, σωστό, τότε
[00:05:17.710 - 00:07:09.500] Speaker 0: φλαούνες τρώνται  Α εντρών καθόλου.  Το εντρών καθόλου, επιτρέπετε,  JKKK. K.λαζ, εσύ τροχούθηκε.  Ο Γιώργος Ο Γιώργος, το Αντροικά.  Φίλε, είπαμε με εδώ να τα ήταν να κάνω βίντεο,  θα τώρα δεν πίτσα με ανανά,  με φέτα επάνω,  που δουν το κομμάτι σταφίδα, με που δουν το κομμάτι φλάβναμε με σταφίδα, και θα το βουτούμε μες στην πίκλα.  Βεβαίως ήθελα να πω ότι  όσοι ακούγονται το podcast είναι ο ορθόντος,
[00:07:09.500 - 00:07:13.500] Speaker 1: ξέρω χωρίς ταμίδες, να διαγραφούν τώρα Αυτό διαγραφούν
[00:07:13.500 - 00:07:17.340] Speaker 0: αμέσως,  εμείς ασχολούμαι, θα μόνο με ορθόδοξους
[00:07:17.340 - 00:07:21.195] Speaker 1: Τα λεφτά σας θα επιστραφούν αναδρομικά  και αν Οι, ενώ
[00:07:21.675 - 00:09:25.675] Speaker 0: έχει! Φίλε, τους λουα, κάνουμε, κάνουν  ως όντα, τι μπορεί να φύγουν μακριά Εντάξει, οι τάφους μόνο στη Φλάναντρό. Σεφούτίνες,  με  μας. Σήμερα, αγαπητέ μου, Παύλο,  θα μιλήσουμε για μια εγκληματική  οργάνωση,  ίσως ξέρουν να πάμε σε ωραία θέματα, η οποία ασκεί σκυιώδη έλεγχο στην καθημερινότητα μας,  οι αποφάσεις τις οποίες έχουν μακροχρόνιες  επιπτώσεις  καταστρέφοντας  τις ζωές εκατομμυρίων.  Άρα είναι τοπική,  την περιέργεια. Αναφέρομαι βεβαίως στην κόπο.  κάνω.  Καλό  Εκτός που είναι κόπη, από το βιβλίο είναι η CIA.  Οπότε στο σημερινό μας επεισόδιο θα μιλήσουμε για  την CIA,  την  κεντρικήή επίθεση Αν πληροφοριών της Αμερικής. Συγκεκριμένα θα προσπαθήσουμε να καταω θα προσπαθήσουμε, θα  εξηγήσουμε γιατί δεν είναι τούτη η σούπερ οργάνωση η οποία  Χριστός,  είναι να μουταν τούτο  Πεθ κι άνοιξες έλα αν το ακούσετε,  αλλάψου ή στην γεντοποιναχτούσα  μποφόρ ο ΕΣΠΑς.  Που ήταν Χριστός,  ΕΣΠΑς!
[00:10:05.905 - 00:10:15.105] Speaker 1: Οπότε κανείς εμείς και που είδαμε η ζωή δεν με την υγιεινή ευθύνη. Σεβέστατα. Και επίσης ακούτε με την δική σας ευθύνη. Είμαστε απέναντι  υπό με τόση. Φαντάζομαι ενισχυμένη agents μέσα.
[00:10:30.655 - 00:12:03.615] Speaker 0: Η  CIA ήταν πίσω από απίστευτα εγκλήματα, πολέμου σε  ούλον τον κόσμο, αλλαγές καθεστώτος,  αφήνοντα δολοφονίες πολιτικός αντιπάλου, βίες αλλαγές καθεστώτος αφήνοντας ολόκληρες χώρες στις ορέξεις τεράτων, κόσμο  νδυγκώντους  οι  οποίοι των μοναδικό πρόσωπό που είχαν ήταν ότι δεν ήταν με τη Σοβιετική Ένωση  Φονιάισε ο ψυχοπαθείς μεν,  όχι με τη Σοβιετική Ένωση.  Αν  και όμως κανένας δεν μπορεί να αμφισβητήσει τη ζημιά που έκανα, υπάρχει αυτή η ψευδαίσθηση της ίδια Θείαϊ είναι αυτή η σούπερ μυστική υπηρεσία με τους συμπερήρωες  πράκτορες  όπως θα δούμε σήμερα ουδέν αναλυθέσστερων  μοχθηρία, μοραλιστές ρατσιστές  αλκοολικοί,  ιχοστες περισσότερες τον περιπτώσεων ψυχοπαθείς  ναι, αλλά ικανή σπάνια.  Σου πω ότι επειδή υπάρχει έχει τούτη η εντύπωση, ότι η έντονη σου υπεροργάνωση,  ο μοναδικός λόγος που καταφέρνονταν να κάνουν τούτο που έκαναν, είναι ότι επειδή είχαν πεις να τους ριάλιτι, να τίποτα άλλο. Φίλε, ας ο Οδόμα καταλάβεις, σαν να πιάνεις chillian Dart, να σύρεις πας στον Dartport  Ένα μου jin Dartport  είναι να κάτσεις Αν έχεις τα λεφτά να σύρεις schillian Dartport, ναι, πέτυχε στο στόχο Να μας κάποιος παραλύδης, μόνο port της.
[00:12:03.615 - 00:12:05.055] Speaker 1: Πάμε παρακάτω. Και
[00:12:05.830 - 00:12:55.695] Speaker 0: δεν μπορείς να μιλήσεις για την ιστορία,  πούμε λέω για την ιστορία της CIA, εννη Γκάτζιο, Ιταλό σε δημιουργήθηκε ως εισαγωγή,  ως μεγάλη εισαγωγή, εμ μπορούμε να μην το πούμε, απλά θέλω να καταλάβεις τον τρόπο με τον οποίο δουλεύει και να καταλάβεις γιατί έκαναν τα πράγματα που γίνονται. Δεν μπορείς να μιλήσεις για την CIA χωρίς να μιλήσεις για τους αδελφούς Ντάλες. Έχεις υπόψη τους αδελφούς Ντάλες Όχι, μάλλον Ντάλες μαύρηξε ξέρω εγώ. Ντούτι  εν τάλλες dyunta πολύ ίες. Α ES.  Τον Άλεν Ντάλες που ήταν από τα ιδρυτικά μέλη της CIH, ο τους πρώτους διευθύντες της υπηρεσίας και τον αδερφό του τον John Φόστερ Ντάλες,  που ήταν υπουργός εξοτερηγών της χώρας περίπου την ίδιαν περίοδο, ο αρφός του ήταν αρχηγός της CIA. Επομένως αρχηγός της CIA. Ιδριστεί τους αρχηγός εννοείς, πότε μιλούμε.  Η δεκαετία του '50.
[00:12:55.855 - 00:12:58.735] Speaker 1: Αν τόσο πρόσφατη η CIA. Ε περίμενε.
[00:12:59.055 - 00:13:04.735] Speaker 0: Ξέρεις να μου είναι να γαμείς Μακαίδει να μην είχε κάτι ένα podcast σπούντε αλλά γιατί την ιστορία της CIA, θα κάτσεις δεν ακούσεις.
[00:13:17.135 - 00:13:17.775] Speaker 1: Αν
[00:13:25.615 - 00:13:52.895] Speaker 0: είσαι κάποιος ευκαιρία να πάει πίσω στο χρόνο το πιο μεγάλο που είναι καλό μπάνιο να κάνεις στην άνθρωπο ήταν να σκοτώσει ο Χίτλερ  υπάρχει σοβαρόν επιχείρημαν ότι αν τους σε σκότωνε εστούν τους κιό θα κάνουν τις πιο πολύνκαλο μέσα στον κόσμο. Σοβαρών επιχείρημα  όμως Λοιπόν, τα αδέρφια αντάλλας γεννήθηκαν για να γίνουν απ' τι που έγιναν Ο Φώσταντάλες, ο μεγάλος, γεννήθηκαν το 1888  και πέντε χρόνια αργότερα, ήρθε στον  Συγγνώμη να ξεράθηκε νεις τον κόσμο ο αδελφός του ΟΑΛΕΝ.
[00:13:53.455 - 00:13:54.655] Speaker 1: Ανοίετε πολλά
[00:13:56.430 - 00:14:48.095] Speaker 0: ο πατέρας τους ήταν ένας πρεσβήτέιανός  πάστορας πολύ αστείος με την οικογένεια του κάθε πρωί είχε λειτουργία.  Να στο σπίτι μου ξαπήναν εκκλουσά. Δεν επιναν εκκλουσά να κάνετε λειτουργία μέσα στο σπίτι. Κάθε πρωί.  Η ένταση να γίνουν ρε εμάς. Ήθελε λογικό με την στήριξη.  Είμαι μαζί σου ένας που τους λόγους πιστεύω ο κύριος τους. Ήταν  πολύ αυστηρους με την οικογένεια του και δεν εξεπέδασε, ή σαν και Complex του, δεν εξεπέδασε ποτέ το γεγονός ότι ήταν φτωχός  και η οικογένεια της γυναίκας του Ambam Bluty.  Ενδιαφέρον. Και συντηρούσαν τους οικονομικά. Η μητέρα τους που ερχόταν από εύπο την οικογένεια με βαθιές πολιτικές διασύνδεση,  Olt Maney.  Λοιπόν,  ο παππούς τους ο John Φost ήταν υπουργός Εξωτερικών,  θέση την οποία ενκατύχεν και ο θείος τους, ο Oult Lansing.
[00:14:48.415 - 00:14:50.655] Speaker 1: Παππούς σου Ερχολολαβία η θέση,
[00:15:04.695 - 00:16:06.725] Speaker 0: που τα κοπελούθια  των πλούσιων και των διάσημο αν πάνε να ασχοληθούν  με εκείνον που έκαναν Οι γονείς. Επομένως εντεκρίνουμε κανέναν,  ενέχει σημασία αν είναι να μου κάνουν οι γονείς σου, αλλά είναι ο κύριος πλούσιος,  τσιδιάσουμε, και είσαι μες στον τι δουλειά πρέπει  να σε παρακολουθούμε,  να  μου καμιτσομαι, να μου έκανε. Όχι,  κάτω, φύγει από έναν τον νόμο. Κυρίως αν δεν έκανες τίποτε. Ναι, αν έκανες τίποτε για να το κερδίσεις.  Αχά, κακό!  Μακριά πολύ είναι η ψηφοφορία.  Λοιπόν, τα αδέλφια μεγάλο σαν υπό την εποπτείαν για καθοδήγηση του παππού τους και του θείου τους,  ο πατέρας τους, ενώ ο πατέρας τους εξακολουθούσε να ήταν τεράστια παρουσία στη ζωή τους, λόγω το ότι κάθε μέρα λειτουργίες.  Για να σου καταλάβεις το ρήμα μου μη τους, είδε φίλε Στην ουσία κάθε μέρα είχαν εσωτους  υπουργός Εξωτερικών άλλων  χωρών, είχαν πρεσβείς,  είχαν υψηλούς αξιωματούχος της χώρας, επομένως μεγαλούσαν κυριολεκτικά μες την πολιτική  την εξωτερική.
[00:16:06.725 - 00:16:07.125] Speaker 1: Επίσης
[00:16:09.125 - 00:16:44.595] Speaker 0: προέρχονται  Προέρχονται όπου λεφτά  βλαστού λεφτά  κάνουν παρέα με άλλους πλούσιος chees ισχυρους.  Ο  λόγος που θέλω να σου θελά το τον είσοδο του είναι για να καταλάβεις,  είναι ψυχολογίαντας,  ότι για chees ισχυρους,  είσαι άνθρωπος, δεν έχουν πάει. Που τη στιγμή που ενησετε, ενήσε τούτο,  είσαι επάνως  Φίλε,  εάν είσαι λευκός,
[00:17:03.025 - 00:17:08.065] Speaker 1: Ίσως μπορεί να ξέρει ο Μιχάλης να κάνεις οτιδήποτε σε τρόπο. Μετροπάνω δηλαδή ο Μιχάλης, ε ΓΕ, ο Μιχάλης.
[00:17:09.025 - 00:17:35.655] Speaker 0: Σιγά, οι αρχεψεουν τα τα απαντήματα του.  Με τον ρόλον του. Επειδή  ήταν το ο ρατσιστές  στη εποχή μου ήταν να ήσουν και ο πλούσιος και ο βαστες και λεφτά, ο ζοδατσιστής,  επομένως  εθεωρούσαν  τους φτωχούς  μία άσπρους,  ως πιο λύων ανθρώπους.
[00:17:35.655 - 00:17:37.575] Speaker 1: Πολλά σημαντικών του. Και
[00:17:39.975 - 00:19:21.250] Speaker 0: επειδή μπαίνει η θρησκεία μέσα,  γίνεται έναν εκρηκτικό. Τώρα είναι η φάση που είναι η επανάσταση,  δηλαδή όταν ήταν Φύλιος 18 χρονών είναι η επανάσταση,  η οκτώβοιανή επανάσταση.  Επομένως  βλέπουν την άνοδον του κομμουνισμού,  βλέπουν  την άνοδον του κομμουνισμού, βλέπουν τους πλούσιους  της Ρωσίας να φεύγουν κατατρεγμένοι τους, φίλους τους τους πλούσιους επειδή ξέρανε αρκετούς  και αντιλαμβάνονται τον κομμούντισμού ως επίθεση στον τρόπο ζωής  τους  στην ιδεολογία τους  Πολλά σημαντικό δούμε ότι γιατί οι δικαιολογοί πολλά από τα πράγματα συγνώμη,  δικαιολογοί,  εξηγήβολα από τα πράγματα που έχει Λοιπόν,  λίγο μετά από τέτοιο σαν το πανεπιστήμιο, τα αδέλφια ξεκίνησαν να εργάζονται στην κυβέρνηση αρχικά ως συνεργάτες του 28ο πρόεδρο της Αμερικής Witson.  Ήταν εικοστιό χρονών και βοηθούσαν τον πρόεδρο της Αμερικής να  οδηγήσει την Αμερική μετά  των πρώτων Παγκόσμιο.  Είναι μου κανείς πώς την εικοστιό χρονών.  Οι φίλοι ήταν η πρώτη τους δουλειά.  Σκέφτομαι μετά από Podencial.  Και έτσι συνέχεια ενεργοποιήθηκαν  από το δικηγορικό γραφείο Σάλιβαν και Cromwell.  Έχεις τόσο υπόψη ο Σάλιβαν και Cromwell  Όχι, αλλά φαίνεται μου πολλά
[00:19:22.770 - 00:19:23.890] Speaker 1: διαπλεκόμενο
[00:19:23.890 - 00:25:09.020] Speaker 0: βραβείο. Υπήρχε  ένα οποιοδήποτε είδους αλήθειες στις θεωρίες της συνωμοσίας για οργάνωση η οποία ελέγχει τον κόσμο  εντούτοις. Που δεν σε δημιούργησαν  ναι. Που δεν σε δημιουργήσαμε, γκάζι για τούντους.  Τούντι,  λαλο δικηγόροιογράφοι.  Η  τούντιο Δικηγορικιογράφοι,  οι δούήθηκαν το 1952  και ακόμα  και κανονίζοντας στην ουσία συγχώνευσης  εταιρειών και δημιουργίαν καρτέλ,  και επαφές με την αμερικανική κυβέρνηση Δηλαδή δεν μπορείς να πάει κάποιος που έχει εύκολη διαζύγιο και πάει η καμίας που βέβαια, και τούτη οι άνθρωποι οι οποίοι προέρχονται από τον κύκλων των τάλες  και ανουν οποιοσδήποτε  πατώντας θεωρούν ότι μπορούν να μπούμε μέσα στην κυβέρνηση, εργοδοτούν τους, οι σταβάνκεδουλεύκου  μέσα στην κυβέρνηση και στην ουσία δουλεύω για τους πελάτες του Δικηγορικού γραφείου.  Ντους, στέλνω τους έξω,  ένα απίστευτο το πόσον επηρεάζειν το δικηγορικό γραφείο τον κόσμο και ακόμα το λέφκι. Η απλοϊκή καθαρά, θέλουμε τον ορισμό.  Ο Φόςτ έγιναν υπουργός εξοτοειδών το 1952  επί η Eisenhauer. 592  Ναι,  φίλε πριν να δούλευε και στο δικηγορικό εδάφιο, και ήσουν πολλά καλές σχέσεις. Ξεδιάδασαν τους ο μας. Ξέρω ότι να σε πλήξεν το πράγμα, σε έχουν πολλά καλές σχέσεις με την ατζιστική Γερμανία.  Και κατακρίβει αν είχαν το 35,  ή σε μια συνεδρία  στο δικηγορικό γραφείο, επειδή καταλάβαμε από τις αναλύσεις που κάνουν ότι η  κατάσταση με τη Γερμανία θα πάει καλά.  Και αποφάσισεν το δικηγορικικό, κατά αφήνει να διακόψεις σχέσεις με την Γερμανία,  και έκλεινε μετά  το συνέδριο.  Μα να μου καγούν. Ναι, μα να μου συνέχισε και πήγαινε στη Γερμανία,  στο 39, δεν τίποτα ποτέ δεν πουντατάν περίεργο.  Λοιπόν, ο Άλεν τώρα, ο Αρφοστού ήταν πολλά πιο περιπετειώδης τύπος, πιο ήσυχος ο Φώσετε.  Και κάτι, διάρκεια του τον πολέμου ανέλαβε δουλειά ως κατάσκοπος για τους Αμερικανούς, ενώ ήταν στην Ελβετία. Η πρώτη Παγκοσμίου.  Παγκοσμίου. Η πρώτη Παγκοσμίου.  Φοβερά  ηλίθιο ως κατάσκοπος, ανάμεσα  στα κατορθώματα του ήταν ότι ενημέρωσε την  κυβέρνηση  για το σχέδιο  τα πρωτόκολλα των σοφών της Σιών, δεν θεωρείς ενάντια σοβαρό έγγραφο, ενημέρωσαν  τους για την συνωμοσία να καλύψουν την Αμερική.  Στην  Ελβετία  HMB ως στέλεχος της OSS,  Office of stratitic Services,  Τυχαίών το SS Επέγες.  Ήταν γραφίων το οποίο έδωσε ο αμερικανικός στρατός για να κάνουν  Gandalf την αντικατασκοπίαν  και ότι η συλλογήν πληροφοριών. Πριν  που την ο SS,  J είπεα του Δεν είναι στο Ισραήλ να μάθετε να μου γίνεται. Έξε μπάλα!  Ναι γεια σου, το Τόμας του χύλού σου είναι  Ναι, έτσι είναι η μαλακά.  Η OSS διαλύθηκε μετά  το τέλος του πολέμου. Μια μπύρα για τον Κύριον  θα θέλαμε παρακαλώ. Μια μπύρα για τον κύριον Παπλίδη. Διαλήθηκε μετά το τέλος του πολέμου επειδή δεν τελείωσε ο πόλεμος. Ποιος ο λόγος να πάθεις. By the way όταν ήταν στην Ελβετία ο Άλεν  γνώρισε μια Ντύμησσα, μια ναυστριαγκή  και ευκέναν και έμαθαν ότι ήταν  κατάσκοπος της Αυστρίας  και αποφασίσαν να την σκοτώσουν  και πριν να την σκοτώσουν επειδή δεν την sendate,  η άφηγε δεν είναι στο σπίτι μου δεν να είναι σκοτώσουν  Για να καταλάβεις γιατί εδώ σαν άνθρωπο που μιλούμε  ο σωστός πράκτορας Ναι, ναι, ναι, επειδή jefhain πρώτα  έτρωγε με τον άνθρωπο που ή σε  δέκα λεπτά να σε βάθος σε καθαρίσουν. Πότε  να ξαναυκουμε η Νέα Κάτσε να δούμε, με σήμαινε.  Σε λες, όροι, η δουλειά μου πάνω από τα αισθήματα. Ναι, ναι, εννοώ.  Λοιπόν, δεν αν πλέκουμε τα προσωπικά μας μετά. Οι ζωές σας είπαμε διαλύθηκε μετά ο τέλος του πολέμου, αλλά ο Άλεν και τα φιλαράκια του που ογούσε ήταν, να το πέτσε τον κατάσκοπη,  έπεισαν την κυβέρνηση να δημιουργήσει μια νομοσπονδιακήν  υπηρεσία πληροφοριών με το όνομα Central intelligen agency  CIA.  Εδώ είσαι. Με την κάλυψη του αδερφού του Υπουργού Εξωτερικών και τον φόβο για τον κομπομουνισμού που υπήρχε στην αμερικάνικη κοινή γνώμη,  οι CIA για δεκαετίες λειτουργούσαν ως κράτος εν κράτη, επηρεάζουν ως χωριζαν το παγκόσμιο είτε με τον αχρηματοδοτούπλα εξικοπήματα που ανέτρεπαν τους δημοκρατικά  εκλελεγμένους ηγέτες  εάν έκαναν να το λέθ Κάτι μου λαλεί, μου λαλεί.
[00:25:09.420 - 00:25:09.820] Speaker 1: Ναι,
[00:25:11.260 - 00:27:35.835] Speaker 0: ναι, ναι, έχεις  εκεί προμες η υπόθεση.  Φυσικά εμείς έτσι το δεύτερο υπαρκτίδα μου μένα. Έχοντας  δουλέψει στο δικηγορικό γραφείο, πολλές φορές οι επεμβάσεις σε ξένες χώρες που γίνονταν, εγινονταν για να εξυπηρετήσουν τα συμφέροντα πελατών του γραφείου. Τα πράγμα Παύλο, με επιστευκής, περίμενε να σου πω. Θέλεις να σου δω κοντά παράδειγμα, με κοντάς,  οκ, να σου πω. Λοιπόν  Ουάου επιμένεις πάρα πολλά.  Να με αφήσεις να σου πω για την υπόθεση της Wattemalas και την εταιρεία της εισαγωγής Παναδό. Wattemala δηλαδή η απάντηση θα πήρα. Δηλαδή μαύρο ρε. United  Fruit Companny.  Η United Fruit Companny ήταν μια εταιρεία η οποία εισήγαγε φρούτα από χώρες της Λατινικής Αμερικής. Στηνσία και στον υπολοίπων κόσμο. Γιατί βέβαια βεβαίως δεν ήταν ηθική στις συνδιαλαγές της με τις τοπικές κυβέρνησης και τους ιθαγενείς  και όταν λέω δεν ήταν ηθική ενώ ότι δεν τους εδίανε πολλές μέρες διακοπές ενώ ότι οργάνωνε μαζικές δολοφονίες σε βαθμό γενοκτονία  Αν έχεις καλαγαλον  εργοδότη ρεγουμπαί, πολλά σημαντικό.  Αν  πας στη δουλειά και πάει στον μπρέκλη, μας σκοτώσετε τον απλό ρεγουμπαί, δεν μου κάναν καλό μου παιδάκι.  Δεν κάνουν λάθος πέντε χιλιάδες εργατς.  Ένα γεγονός που έμεινε στην ιστορία ως η σφαγή της μπανάνας.  Γιατί ήταν τόσο μπλεγμένη στο πολιτικό σύστημα των χωρών της Λατινικής Αμερικής που αποφάσιζε η ίδια για το πιο σέβσκώντας στην εξουσία. Στην ουσία ανεβάζουν, γίνεται κατεβάζαν πολιτικούς.  Το μοναδικόν πρόσόν που είχαν γίνει η οποία έμπαινε στα εξουσία ήταν ότι ήταν υπέρ της εταιρείας. Αφήναν την εταιρεία να κάνουν τις εξαγωγές της και από εκεί που έρχεται και ο Ρώς Μπανανία.  Ξέρεις,  μπαναναρepublic,  που για να μην που φταίνε  η ορολογία,  διότι η χώρα είναι μπανανία, τα χαρά της που είναι τόσο μου μπουρδέλαιο  που κυβερνούν άλλοι.  Από εκεί που έρχεται ο όρος, μαθαίνει.  Το 1950  εκλεχθηκε στο προοδικών αξίωμα ο Τζάκο Μπαρπενς ο οποίος ήταν αποφασισμένος να αγαπάμε μια σαν από μεταρρυθμίσεις για να βοηθήσει το φτωχό λαών της χώρας,  ιδίως τους ιθαγενείς της. Hadji.  Hadji.  Που συμπεριλαμβάνονταν  και επε. Βάσεις τις δουλειές της United Fruits.  Εντούσε κάτσεε Μόλα γαρ.
[00:27:35.835 - 00:27:37.755] Speaker 1: Εντούε έκατσεε. Ο
[00:27:37.995 - 00:28:58.375] Speaker 0: Άλεν Ντάλες σε συνεργασία με τον αδερφώντου, έπεσαν τον Breton Eisenhaue, ότι ουΑτε, μα αλλά ήταν έτοιμη ένα στραφεί προς την Σοβιετική κοινωνία, κάτι το οποίο ενισχύει.  Λοιπόν ότι να γίνει αγκάθις  στον κορφων των ΗΠΑ, έτσι οργανωσαν ταξηγόημα το 1974,  ανέτορεψαν τον Αρπένς, έβαλα στη θέση του των ακροδεξιών,  Κάρλος Καστί ο Αρμάς,  ρεβίθια τη χώρα σε έναν εμφύλιο ο οποίος εδιέλισαν τα πάντα, κόστισαν τη ζωή στις εκατοντάδες χιλιάδες κόσμου και μέσα στα εγκλήματα τα οποία διαπαχθηκαν ο εμφύλιος τελείωσε το 1996 σε παρακαλώ,  40 χρόνια εμφύλιο ήταν και η γενοκτονία του ιθαγενοί πληθυσμού των Maas  Λοιπόν,  μια μικρή λεπτομέρεια.  Η United Foods ήταν πελάτης του δικηγορικού γραφείου Σαλιβαν και Κρόμοελ και ο Αλεντάλες ήταν μέλος του Δικηγορικού Συμβουλίου της United Foods.  Είναι Όμορφες, υγρισμένες δουλειές. Τι πράγμα Παύλο, πως γίνεται να μεν άκουσες το όνομα United Foods Ενδιαφέρον,  να σωβαντίζω.  Επειδή η εταιρεία συγχονεύτηκε σε κάποια φάση του '80 με άλλες εταιρείες και δημιούργησαν είναι εταιρεία Σηγήτα!  Έχεις υπόψη να σας μπανα δεις Σηγήτα Ή οι άνθρωποι!  Βεβαίως,  βεβαίως,  να μπούμε ότι οι άνθρωποι της United Foods πλέον δεν είναι στην Σηγήτα, πρέπει να το πω είναι σωστό, και ότι η εταιρεία δεν έχει σχέση με τα εγκλήματα για τα οποία κατηγορείτε, United Foods, πρέπει να το πούμε.
[00:28:58.535 - 00:29:02.215] Speaker 1: Ποια είναι με την επανάσταση που σου κοίτα, οκέι Κοίταξε,
[00:29:02.215 - 00:30:05.695] Speaker 0: θα ήθελα όμως μετά από το είπαμε τούτο, δεν θα ήθελα να μπεις στον κόβουν κάποιος οποιοσδήποτε,  και να κάνει Google, ο τσεκίτα, και εργασιακές σχέσεις,  χρηματοδότηση  ακροδεξιών,  ακροδεξιόφασιστικών  οργανώσεων με σκοπό δολοφονίες. Σας παρακαλώ, μεν κάμετε Goool, δεν είναι ψέματα,  είναι προπαγάνδα  των κακό, σας παρακαλώ μεν κάμετε  Το ξέρουμε ότι είναι τα γοχτωρενίνη, γοχτωρενίνη,  γαορκά  Σωστός, πρέπει να το πούμε τούτο. Και  έχουμε και τα πεζζούμια τα  βαμπουράκια.  Λοιπόν,  ο Φόστερ Ντάλες παραιτήθηκε ένα ποτήριο Εξωτερικών το 1959  λόγω καρκίνο,  αλλά δε Φόστερ παρέμεινε στη θέση του διευθυντής CIA μέχρι το 1961.
[00:30:05.870 - 00:30:08.830] Speaker 1: Που πότε ήταν διευθυντής CIA, είπαμε Που το
[00:30:10.190 - 00:33:43.755] Speaker 0: 47,  ξεκίνησε είναι η CIA,  ο 46,  Δεκαμέντε χρόνια περίπου.  Είναι ο μακρόβιοδέος δεύθνη στη CIA. Πλέσε στην ουσία, αν τούτη,  όπου το δόγμα αν τουσι ήταν το Massive retaliation,  δηλαδή όπου οποιαδήποτε χώρα μέσα στον κόσμο,  έπινε ότι μπορεί να κλώσει  τόσο ισόβια του, αμέσως  επιέθονται διαλύαντος. Αμέσως.  Τούτο βεβαίως,  εντάξει να πάμε και μετά.  Λοιπόν, Ο αθώος δεν παραιτήθηκε, απόλήθηκε το  1961 όταν ο οργάνωση την αποτυχημένη εισβολή στην Κούβαν, γνωστή υπόθεση του κόλπου των Χύρων,  όταν πιάσαν δυσαρεστημένους  Κουβανούς οι οποίοι ήταν στην Αμερική jedicident, sirpical μαντού στην Κουβαν, οργάνωσεν το ECIA,  ο Κένetty εν ισσεν τόσην, από ό, τι φαίνεται, αλλά ακόμα και να έξιζελ, φορτώσανεντας τον Τάλας και ο απολύζεντων.  Λοιπόν, ο Κένetty επίσης  αποφάσισε  να  κάνει μεταρρυθμίσεις  ο νόμων  και να προωθήσει τροπολογίες επειδή είδε ότι  στην ουσία συνεργάζεσαι με τον πρόεδρο και  δεν έπαιρναν μέσα από το congression οι αποφασιστής.  Είναι ο προϋπολογισμός, ο οποίος προϋπολογισμός.  Θέλουμε  τόσα λεφτά να μου να τα κάνετε πράγματα.  Αλλά ενεργούσαν ως κράτος ενκράττή,  και εάν  ήταν σε συνενόιζην  ο πρόεδρος με το διεθνή της CIA, εμπόίσαν να κάνουν τα έσχυστα, όπως η κάμνα, φοράει να το γουλω ο καθάρισμα σε κανένας. Και ναι, τι ήθελα να το αρέσουν. Να  περνά από ακόμα να έχω πει και εγώ φίλοι. Ναι, ο είπε να σωθεί παιδιά, πρέπει να γίνεται πιο διαφανείς και  πρέπει να σας την υπολογιστή στο Κονγκό. Το υπολογίες οι οποίες βεβαίως σιγάσιγά στα βιντεάκια μετά τη δολοφονία του το 1963.  Δολοφονία που έκανε ο Λίχαβι Oswalt, παρά το γεγονός ότι υπήρχαν πάρα πολλές ασυνεπιες σε ολόκληρη ιστορία και η εντων υποψία ότι η CIA ήταν μπλεγμένη στη δολοφονία του.  Θέλοντας να διαλύσετε τις σκιές φυσικά, η Αμερικανική κυβέρνηση συνέστησε την επιτροπή Woren για να εξετάσει το ενδεχόμενο να υπήρχε κάτι πίσω από την υπόθεση.  Η Επιτροπή καταλήξα ως το ότι δεν υπήρχε εμπλοκή της CIA και ότι ο Όσβαλτ ήταν ο δολοφόνος.  Και επαφές ότι πέθανε το 1969,  το τελευταίο μου που έκαμε ήταν οργανώσει τη δολοφονία του Πατρίς Λουμούμπα. Αν να μην σε ένα βήματα πολύ καρπού, Γιώργο. Ο  Πατρίς Λουμούμπα ήταν ο βεβαίως ο πρώτος ηγέτης του ανεξάρτητου Κονγκό, προσπάθησε να είναι άνθρωπος μετά που ήταν τα φρυιάστηκε πράγματα που έκανε με εντοβέλγιο για  έναν αιώνα να οδηγήσει τη χώρα του σε κάτι καινούργιο, δεις σε βοήθεια μου είναι με την κινέντοδοκαν, όταν απελπισμένος στραβε στη ζωή τη κοινώνησε είναι, επειδή ο άνθρωπος ήταν κομμουνιστής, αλλά κάποιος έπρεπε να μου δω και η ριάλιτι να σας δείξω χώρα μου. Έτσι, μόλις έκλωσε έλιων, καθαρίσαν τον και οδηγεί σαν μπάλα, τη χώρα της σαν εφήλιων, ο οποίος  επί για χρόνια τα καταστρέψουν τη χώρα. Τι  σημαίνει όταν την κουνουνισμού στη CIA, πήρε βέβαιο στη συνέχεια ο χονδρικής σύνjo, Ο γνωστός μας Hendicisinger Ο  οποίος ήταν υπεύθυνη την φωτιά μέτρια τα εγκλήματα που λέμε στο ίδια την Am, Λάος, καπνιστή αλλά τηνική να μη δική Τι εννοείς ότι είχαμε διευθυντής στη CIA
[00:33:45.355 - 00:33:59.460] Speaker 1: Όη  αλλά Εννοείς ότι ήταν ο Amber 1 αντικομμουνιστής.  Κοίτα ξανά μόνο το θέμα, εν ήταν αντικομμουνιστής.
[00:33:58.755 - 00:36:55.445] Speaker 0: Αντιμετόπιζε  τους κομμουνιστές  με μεγάλην εχθρότητα  συνέχιζαν την παράδοση είναι τον τάλες, αλλά ο λόγος που το γάννννννννννν επειδή ήθελε να γίνει αρεστός  στους κύκλους που έμπαινε, κατάλαβα και  οι κύκλους τους οποίους κινούμε, αν θέλω να με γουστάρω,  πρέπει να γίνω φονιάς και cοκασάπης Οπότε  εν το κόστος. Αναγκάστηκε για να στείλει συρρεού άνθρωπο. Φίλε κυριολεκτικά γιατί δουλειά μου ντεγαμε.  Βεβαίως ο  Χένντικς Zjigomma  είναι 99  χρονών και έχει όλο μας είναι ο βεβαίως να ψοφίσει όσων το δυνατόν λιγότερο. Πάειτε λίγο με βασίλισσα της Αλισάβιμα, να είχα και ότι ζωζό Σαμπουντζάκη.  Τον περιμένει  ο σατανάς βεβαίως. Λοιπόν και θα πληρώσει, ελπίζουμε για να όσα είχαμε. Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για τους αδελφούς Ντάλες, μπροστά διαβάστε το βιβλίο The Brothers, John Φostad Dalls Alend Dalls and the Sigthed world war, διάβασα τον πολλά ωραίο.  Να μάθετε για τον Alend Dalls Pamitsis, και ήταν ταπεινή η Αρφίτου, και θώρεντι  που υπνοίέ τον γενικά δεν είναι τίποτα, και ίσως  εν τη μύτη σαν η μάνα της, επειδή είπαμε Ψυχοπαθείς.  Και αν την πολύ λεμονηβές. Απεταξαμε τον Κουμουνισμορά,  απεταξαμε η γη, πέμουνα στο σώσω.  Τον DEVIRS Chέσport, εντεθι και βαστατόταν, αλλά φαίνεται από ένα μεγάλο βιβλίο.  Θέλει να μάθετε περισσότερα για τον σατανά, συγγνώμη το Κίσινγκερ, το The TrAy All of Χένου Κίσινγκερ, του μαγειρέματος του Christophrichens  που έχει μέσα και και πιαιακό στοιχείων επειδή η πρώτη του γυναίκα ήταν  οι έρευνες,  βασικά ο άνθρωπος θα είσαι και εσύ σε εγκληματίας πολέμου, το να γράψω ένα βιβλίο να εξηγήσω για τις εγκληματίας πολέμου, οπότε αν εμπιό sensational το βιβλίο,  ένα πιο καλό βιβλίο να το διαβάσεις, πιο ακαδημαϊκό βιβλίο να το διαβάσεις, είναι το Kizzinjers Shadow, το οποίο θα είχε κάποιος επίσης εμμπολά ωραίο, Chendo Ενμπολά  καλά ερευνήμιαν βιβλίων,  Βασικά  καταλήγεις τέτοια συμπεράσματα  με τότε Thai Al of Kissenjer,  αλλά με έναν τρόπο με πιο Ακαδημία εικόνας. Να λες. Ε, λοιπόν,  Μπαίς  σε αυτή την ημερομηνία που δημιουργήθηκε το agency και μεταβάει το 2004.  Την αμέριστη χρηματοδότηση  που την Αμερικανική κυβέρνηση,  ακριβώς επειδή θεωρεί τον δια πολεμούσεν νομοιμονισμό.
[00:36:55.845 - 00:37:07.700] Speaker 1: Το  νομοθέτημα που θέλει να περάσει ο Κένετή, αν είναι περάσει Ή προλαβαίνει ότι το περάσουν του.  Αερφθειασμένο προτερο δηλαδή. Ένεση κονκρές, τα πράγματα, πέρα. Έλίων
[00:37:07.700 - 00:38:52.980] Speaker 0: περίεργο γιατί μετά τον Νίξοντζο, το Κίσινγκε,  οι δημοκρατικοί  κατάλαβαν  ότι  μιλάμε  Λιον κάτω γιόντων, αλλά  η δημοκρατικοί κατάλαβαν, σοβαρή  απειλή η λύση,  όχι μόνο για τον κόσμο, και για εμάς, επειδή παρακολουθούσε τους,  πολλά, οπότε αν  αποφασίσαμε να σας κάνουμε πιο υπολογούς, να σας ξύσήσουμε λύων επειδή  είσαστε μια λαλέσια Και  εντάξει ρε εν  λες και οι δημοκρατικοί ήταν καλύτερη  Θέλω να περάσουμε σε κάποια σχέδια που κατά καιρούς καμίνισιΙΑ.  Μπορεί ξεπόνισε.  Απλά  απλά καταλάβεις ότι έχουν απεριόριστη  τα λεφτά,  θρησκευτικό μίσος για τον κομμουνισμό  και ανθρώπους οι οποίοι εν τους ενδιαφέρει ο κόσμος σε καμία περίπτωση.  Εξηγεί πολλά από τα πράγματα που την ακούσεις πιο μετά.  Άκουσας ποτέ για την επιχείρηση είναι ακουστικού μύτη Όχι. Έχεις  γατάκι, είναι  Ανέσκος τον κόσμο την τα γατάκι, είναι!  Είναι ωραίον προβατοκάτος!  Το  1960  η CIA πρόσεξε ότι ο κόσμος γοσταλεί τους κάτω τους.  Ζραί σου, θέλουμε να κατασκοπεύκου  μέσα από τη Ρώσοι στην  Ουάσιγκτον. Ή τέλος εδώ να τα καταφέρουμε.  Οπότε  έβαλαν έναν Τζονα μαζί και  αποφασίσαμε ότι θα βάλουν έναν μπομπό μέσα σε έναν κάτω  σαν φοβερός, αλλά ανηγώνει να τους το δω εγώ το ίδιο. Έβαλα  τον μπομπό μέσα στον κάτω, θα τον εκπαιδεύσουμε  τον κάτω και θα το εξαπολύσουμε
[00:38:53.140 - 00:39:07.685] Speaker 1: στη Ρώσοι της γενιά Μπτασβία, και να κατασκοπεύκων Μεγαλειώδες σχέδιο, μπράβο στον λόγο του τώρα! Και κάπως έτσι μπορεί να είναι η έρευνα της τεχνολογίας, δεν θα βάλω μικρό chύψως κάτω να περνούν από την πορτούα, χωρίς να μπαίνουν άλλη κάτι Φίλε εκεί τα ξερά. Προσφέρω αν οι αυτό. Ναι, προσφέρω.
[00:39:07.685 - 00:43:15.125] Speaker 0: Εκαμαν έργο.  Δηλαδή αυτός ήταν αναγνωρίσιμ.  Λοιπόν, το σχέδιο είναι 2120  εκατομμύρια δολάρια.  Μόνο!  Μόνο λάνιο αν. Όχι σοβαρά ρε, έχω  μόνο άπειρα ρε του λέει.  Άνοιξαν,  εφιέρδαλ και κτηνίατρους  μέσα, χειρουργούς άνοιξαν, έβαλαν το έναν χωριό μέσα στο αυτί,  έβαλαν του μια μικρή αντανακλά κατά μήκος της σπονδυλικής στήλης  και ο πωμμπών και η μπαταρία,  μέσα στο στήθος.  Άμα ό, τι φωνάζεσαι να έρθει.  Ήταν μέσα σε ένα δωμάτιο την κατά του κάτω μου ήψψ!  Βιονικού του κάτω, ρεκούμβατ.  Και να δουν κατά πόσο έφεραν επίσης κόσμο ο οποίος σε μίλαν ρωσικα για να μυρούν κοντά στον κάτω και να ακούσει υγιεινή με τον μπομπό για να δουν κατά πόσο να τον πω. Να καταλαβαίνει στα Ρωσία. Να καταλαβαίνει.  Οι Ρώσοι ζυμούνται, τον ύπνο του δικαίου. Σαβέστατο.  Το σχέδιο ήταν απόλυτη επιτυχία και αποφασίστε για να όμως τεθείς εφαρμογή.  Το  τελευταίο μου λοιπόν να κάνω ένα fill test και αποφασίσαν ότι θα πάνε με ένα βαν,  είδαν έναν μπαγκάκιν κοντά στη Ρώσοι και την παραβίαση στην Ουάσιγκτον, ο είπαν ότι θα εξαμπολήσουν τον κάτω,  να του οδηγούν διαταγές να πάει κοντά στους και ο άντρας για να δουν να τους ακούν.  Παν με το βαν, ανύουν την πόρτα, βγάλω τον κάτω, μποξο, επάτησε τον αυτοκίνη.  Η  επόμενη εν είναι τόσο Σύκο,  αλλά είναι τα  fake νιούσαν που θες πιο μεγάλες απειλές της δημοκρατίας,  αλλά τον joom που η CIA  συγκοτήθηκε για να μεελετήσε τις περιπτώσεις κατάχρησης εξουσίας από τις ομοσπονδιακές οργανώσεις ανάμεσα στις οποίες του CIA.  Εντούτοις η οργάνωση η οποία μετά το watergate που εκεί και να τι παρακολοθούσα  με κοριούς το Αποχέζε να δει οκ. Εντζρόταν τα πράγματα  που ξέρουμε για τη CIA για τα μυστικά τους, ευκήκανε που δεν την  Ένα  μου τα σχέδια ήταν για το project Mockingbert.  Πρόject Mockingbert λέει.  Με το project Mockingbert, οι CIA ή σε στενές επαφές, του χρηματοδοτούσαν,  πενήντα δημοσιογράφους  σε αμερικανικά μέσα ενημέρωσης, για να γράφουν θετικές για τις CIA ιστορίας, και να γράφουν ψεύτικες ιστορίες για τις χρήστες τις οποίες ήθελαν να κανονίσει βόλεϊ.  Πώς να είμαι καλά, γίνεται παντού, γίνεται πάντα Ναι, κάτι το οποίο Κοίταξε,  μέσα conσπίδαση θεωρίες έρθει σε κάνουν τότε,  χασίν  εκατοντάδες δημοσιογράφου,  τσουλοί δημοσιογράφοι, ήταν μιασμένη, και όποιος ενεδέχεταιν να μιλήσει,  οποίος ενεδέχεταιν  βασανίζανντων,  τους λιώνει την οικογένεια του, του δεν είναι αλήθεια, πιο πιθανόν το ότι απλά είχα σχέση με κάποιους, δεν έχουν πάντα, επληδώνοντας για να γράφουν
[00:43:15.925 - 00:43:18.885] Speaker 1: οι ιστορίες. Ναι, μια χαρά κλίνε Minus που τώρα πάμε να μην
[00:43:19.765 - 00:47:27.705] Speaker 0: Ο  Ιώίδα με πάει, το πρότζεκτ Mockingbet.  Ο Franchuan Tiwaly έδιαvaζε  άλλος Papan Tock.  Ο Papan Tock ήταν ένας παρανογό της ιχτάτωρας.  Εμείς ότι το όνομα σαν του Chίδηκου Φίλε,  ναι, αλλά εμπολάσιο  τεδω μου το σαν του Chίδηγκο.  Ο παβατο και ήταν παρανοϊκός διχττάτος της ITs, που ανέλαβεν εξουσία του 1960,  ο άνθρωπος ήταν πρακτικονερ  του Βουντού,  Φοβεράδισιδαίμονας  και προληπτικός.  Καλά του κάμαν, Καλά του γκάμαν Το  1963  ένας από τους πολιτικούς του αντιπάλους Πριντες φασαρίες Πριντες φασαρίες Ένας από τους πολιτικούς του αντιπάλους ο Clemen Barbon  έμαθετηκε νότια προσπαθούσε να διώξει τον παμπαντόκ  λοιπόν  και  κυκλοφόρησε  ο μύθος ότι  ο λόγος που είναι καταφόταν να τον πιάσει ο παμπαντόκ ήταν επειδή,  ήταν σκύλος και μετά μορφώνε τον Και αποφάσισε είναι ότι Α, μέρες σύρουμε με το επίπεδο του podcast ρεveler έβγαλε διαταγή να σκοτώσουν όλους τους μαύρους Σίλλος μέσα στο νησί.  Τον τόν Μακούτ,  πάντων, μια  παρά στάδιο την ομάδα στην iding που εκκολοφθούσαμε με τα μαχαίρι της,  τσιόπιος έλαλ, οτιδήποτε ή τον πρόεδρο, είναι καθαδίζονταν.  Τώρα,  επειδή φαίνεται το νότιο που άμα τοκ μπορεί να ιερνέμπω στη Ρωσία, αποφασίζει ότι η CIA πρέπει να τον επηρεάσουν με κάποιον τρόπο Αν πολλάω καλή κίνηση, ως τώρα νομίζω ότι τις τρεις κίνηση μας μέσα  ή ως τώρα μου.  Επομένως  σε μια προσπάθεια να τον επηρεάσουν  αγόρασαν  το οι στυλιν του Αιγόκερου  στο πεδίο και  καλά μες  άσχημες προβλέψεις  μπουν, να  μου αλλαγέςς κάποιες, ήταν να μπουν σε μωρό, ξαγαπεις ότι είναι ακόμη, σε αγγελία τον τα πράγματα, ήμουν το ίδιο, σαν πίσω. Αλλά έτσι ήταν το όνομα της επιχειρήσεις της CA η οποία είχε ως στόχο να  ξεκληρήσουν  τον κομμουνισμό από τη χώρα. Σπάζατο σε τρία κομμάτια στην HT Linguar,  η δουλειά της οποίας ήταν να θηκε βάζεις όλη την άλληογραφία,  οποία προέρχεταιν από την Ανατολική Ευρώπη. Το  θέμα είναι όμως ότι καταλήξαν να κατασκοπεύουν  κόσμο ο οποίος έφυγεν από την Ανατολική Ευρώπη, νγύθτε στην Αμερική και στέλέ γράμματα στους συγγενείς τους, οι οποίοι εφοούνταν ότι μπορεί να ανοίξει σε γράμματα τους, οιγάγε μbE.
[00:47:30.105 - 00:47:32.505] Speaker 1: Άρα το πρώτο ήταν η αλήθεια. Δεύτερον,
[00:47:32.505 - 00:48:59.985] Speaker 0: η δεύτερον των operation disistance  κατά τη διάρκεια των οποίο προσέξαν  ότι μέσα στα κολέγια και μέσα στα άλλα πανεπιστήμια,  έχει πολύ αριστερή.  Σου πολύ πράγμα και σου πολλούς καθηγητές οι οποίοι λαλουγκ κουβέντες.  Οπότε,  στρατολογήσανε  συντηρητικούς  καθηγητές,  και φοιτητές,  για να κατασκοπεύω  Κούντσε, να καταδίδουν άλλους φοιτητές και  καθηγητές οι οποίοι μπορείς να τα αναδυστερεί, να τους διούσε.  Και το τρίτο κομμάτι είναι το πιο όμορφο μπούλα,  ήταν το operation Merimac,  στο  οποίο όλοι οι τούτη τους οποίους εκκαταδόσαν ότι ένα αριστερή,  σε ούλα τα  αγολέγια που υπήρχαν του άνθρωποι έστειλε νησιά ή μυστικούς πράκτορες undercover  για  να ανακαλύψουν  κομμουνιστικά  πλotch,  Το  πρόβλημα με τον έμποτα.  Μέσα σε δω όταν που λέγεται, θα πάει τη δυστύχημα,  έστειλε εν πράκτορεςς αποκάλυψε το FBI,  επειδή ήσουν πολλά ναρκωτικά και οφοούνταν ότι ήταν να βγουν που έχει μέσα ναρκωτικά και ιστορίες, και έστειλαν και ο πράκτορες αποκάλυψε  και τοπικές αρχές,  οι σερίφιδες και οι αστυνομίας  επειδή  ήθελαν να ανακαλύψουν  εμπόρους ναρκωτικών  και καταλήξαν να γράφουν
[00:49:27.320 - 00:49:27.960] Speaker 1: να δούμε
[00:49:30.360 - 00:50:49.345] Speaker 0: μια από τις πρακτικές, το FBI είναι συνήθως  πρακτικές, έχει μια οργάνωση, ούτε στέλνει μέσα κάποιον,  κουρτίζει τους να κάνουν έγκλημα για  να τους πιάσουν οιώνονται εγκλήματος.  Εκάμασαι μια σύλληψη, σε μια οργάνωση όπου είσαι πιο πολλά μέλη πράκτορες του FBI, παρά μέλης οργάνωση.  Ήταν  να κάμουν Do στην Κούβα, οι αντικουβανοί  που ήταν στην Αμερική.  Το  1961 προσπαθώντας ας πούμε  τους κουρτήσεις ή να τους κάνουμε  να εν ενάντια στον κάστρο Ραλί οπότε έπεσε στο τραπεζν το σχέδιο εν πολλά απλό, αν μπούμε στη Φλόριντα που  ήταν η πιο πολύ αντικατάσταση  τους άλλους εισφάξουμε  ένα μου τα αγαπημένα μου είναι  το MK Ultra.
[00:50:49.345 - 00:50:52.945] Speaker 1: MK Ultra, ωραίο. Φίλε. Ποδοσφαιρικό.
[00:50:52.945 - 00:55:21.520] Speaker 0: Όταν  οι άνθρωποι μας ευκύκεν κάτι με στην  είχαν τα είχα βιολογικά εργαστήρια με βιολογικά όπλα,  ευχή για μια υπόθεση. Εντάξει,  μπορείς εύκολα να τραβήξεις  γραμμή που την δράση των ταλαισσοιρουκις  στην Ουκρανία.  Λοιπόν,  ευκαιρίαν είδηση ότι τα 'χαα για Αμερικανοί φυλάουν όπλα στην  Ουκρανία  χημικά,  γιατί λέει εν ήθελαν να τα φύκου σε αμερικάνικοικωνέ έδαφος, γιατί από τους είχαν τους Αμερικανούς πολίτες. Και φύρτικά από το γέλιο μου που το γούσαν το πράγμα,  επειδή  δεν μπορούσε να διαθέτει την Αμερικανική κυβέρνηση και όλοι λίγο από τους Αμερικανούς.  Χιασμένους  τους έχουν. Λοιπόν, πριν να πάμε στο MK Ultra,  απλά σου πω τους  Atomic Veterans που το 199%  στο 1992,  το  1992,  όχι 1892,  όχι πιο 1992,  το 1992  για μερικά ηλικία κυβέρνηση έκανε πάνω πουσήλια  τεστ πυρηνικών βομβών,  σε  τεστ αρχές όταν τα έκαμυνασήν,  είχαν  στρατεύματα  επίτηδες  κοντά  στους χώρους εκρίξεων για να μετρούν  τα αποτελέσματα της ενεργειακής.  Ανάμιση χιλιόμετρα μακριά που το  0  ichen studioτες,  οι οποίοι εφορούσασιν  απλά πουνούνταν juggets, μάσκες  οξυγόνου που δεν έκαναν τίποτε απολύτως και αλλά λούσαν τους να καλύψουν να μάθει και τους μετασχέθηκε τους για με τους τυφλός η έκρηξη.  Λοιπόν, και μετά εμελετούσαν τους, του είναι η λεγόμενη at Home εκβέτειρα, τους είπαν τους ότι έβαλαν μέσα  στα συμβόλαια τους, κάνα να δει εάν μιλήσω σε οποιοδήποτε, θεωρείται αυτόματα προδοσία και  πάνω μπουδεκα χρόνια φυλακή. Α, να ζίζουν κιόλας. Φίλε,  κάποιοι  αρχαίες ζήσανε, αλλά ουλλι,  ένα εντόγκημα, τότε atlanic,  που  το είπες θα το δώσω, σου ρε. Είναι ένας τύπος που λέει δεν μπορώ να δω καμιά φορά στην τηλεόραση, την έκρηξη ατομικής  βόμβας, έβαλα κλάμα τα Νίμπορ.  Λοιπόν, το 1936  ο Ελβετός χημικός Alpert Hofman,  βρισκόταν στο εργαστήρι του προσπαθώντας να μελετήσει τα αποτελέσματα που είχαν διάφοροι μύκητες  και  σε αναζήτηση βεβαίως ουσιών που θα ήταν χρήσιμες στη φαρμακευτική βιομηχανία. Πρέπει και η Ultra τώρα να πουλαλούμε Ούες!  Ο Χόφμαν, ο Κοσκωτά στην 25η προσπάθεια σύνθεσης διεθαφάκμη,  διαθηλαμυδίου  του λυσέργικού  οξέος,  Laisergic  Acid Tiethlamaid,  ουσία η οποία μπορεί να βρεθεί σε σιτηρά κυρίως τη σίκαλη. Ο Hofman δεν είναι μια ιδιαίτερη χρήση για την ουσία και εισηγήθηκε όπως τερματιστούν τα πειράματα. Εγώ παρά λεπτό όλα λύζος της ΑΕΚ.  Είμαι ένα τέτοιο να τι που τον παράθυρο η CIA. Ο  φάρμακος όμως είχε μια υπόψη, ενώ ότι η Λισεργίδη, έτσι ονομάζεται το κατασκευασμένο, δεν ήταν μια απλή ανακάλυψη.  Πέντε χρόνια πιο μετά η επανασύνδεση την ουσία στο εργαστήριο,  αλλά έγινε ένα ατύχημα και έπαιζαν πάνω στο δέρμαντού 10 millinggram  που την  λυσέργίδη.  Λέων μετά που εισεντούν το ατύχημα, ο Hofman άρχισε σε νοισουν παδες θήσεις,  οπτικές και ακουσιτικές,  καταλάβαινα ότι οκ, ο λόγος που έχω παρεσθήσεις,  εντουτι ουσία.  Εκμανέξιμο ο ο ο θα είναι  Ααντιλαμβανόμαστες  ότι οι παρεσθήσεις μπορούσε μόνο να οφείλονται στη λύση. Ήδη ο χόφηνα αποφάσισε να μελετήσει περαιτέρω τη ουσία. Έχοντας ενημεδωση των βοηθών του σχετικά για να τον προσέχει και να τον επαναφέρει στη ζωή αν κάτι πάει λάθος  ο Χόφμαν επειδή 3500mg  του της ουσίας,  έβαλε το μισθό νερό είναι διάλυσεντο  ζαλάδα  και έντονη είναι επιθυμία για γέλια.  Έχει έναν ημερολόγιο που τα εδάφην τίποτα και μέσα στο ημερολόγιο τα τελευταία πράγματα που γράφει  νιώθω  γαργαλιτών
[00:55:21.520 - 00:55:25.825] Speaker 1: πάω έξω. Αε κατάλαβα ένα μον τούτου Ευκηκε
[00:55:25.825 - 00:56:45.390] Speaker 0: πάνω στο ποδήλατο του Hofman και  γράφει μετά, μιλά μετά διασυνντεξη,  έβλεπα,  κερδοσκοπικές  φανταστικές εικόνες να έρχονται από παντού, να ανταλλάσσσονται,  να σμύγουν, να ανοίγουν και να κλείνουν σε κύκλους και σπιράλ,  να εκκριγνύονται  σε πολύχρωμα συντρυβάνια,  να ανασχηματίζονται  και να έρχονται επάνω μου σε μια συνεχή ροή.  Ήταν απίστευτο  το κάθε  ακουστικό έρισμα,  ο κάθε ήχος, η κάθε εικόνα που έβλεπα μπροστά μου, ήταν σαν ένα ένα γεννιέται. Κάθε  ήχος  γεννούσε μια εξαιρετικά  ζωειρήν εικόνα.  Ο Ελβετός χημικός αποφάσισε να συνεχίσει να διαπραγματεύεται πάνω στο διαθριμίδιο του λισσυγικού οξέος ή δίνοντας του για συντομία αν το όνομα, Ελεστί  ως πέντε.  Παρεστησεις την ίδιαν ώρα, αλλά λούν ότι το τρύπμ πάρα πολλά δυνατόν, όσοι  γουστάρειτε, μακαδιά σας ήταν καλά πείτε μου το σε περάσατε.
[00:56:46.350 - 00:57:21.035] Speaker 1: Να μας κλείσως είμαι σίγουρα,  να  κλείσως και η CIE.  Είναι  η
[00:57:23.275 - 00:58:26.535] Speaker 0: CIH είναι την εποχή, εγείδευ και έναν τρόπο για να συνθέσει ωρών της αλήθειας  ή να προγραμματίσει  ανθρώπους  ούτως ώστε  μετά να τους πει μια λέξη και να τους κάνει trigger για να κάνουν κλιματικές ενέργειες  Και αποφάσισαν ότι Και πάει να μας βγάλει η δούν της την οργάνωση βοσκούς  πάει να μας βγάλει άμπαλους  ο οποίος ήταν ένας που τους χέτ της CIA  εισηγήθηκε στον Alent Alles που ήταν τότε ο διευθυντής το σχέδιο με  τον κωδικών MK Ultra ο Alent Alles είπε του πήγαινε, ακούτε μου γουλάγαλίδια, κάνε ό, τι θέλεις, με μενε κατώσεις.  Έσεξέρω MX,  σε έγινε πολλά γαλο βιβλίο για τούτο το Poisonering chif, ευκάωσα πολλά γαλες κριτικές εγώ είναι ο φτιάω  Cinneg Kotlip λοιπόν  αποφάσισε είναι ότι θα κάνουν πειράματα με το LSD.  Το πρόβλημα με ποιονε πουδα. Δεν το είπε σε κανέναν ότι να τους δει LSD. Είναι
[00:58:26.855 - 00:58:46.365] Speaker 1: το είπες τα πειράματα τους. Φίλε εδιούσαν,  ποτούντων παρά το άλλο με την ατομική.
[00:58:46.365 - 01:01:28.750] Speaker 0: Ναι, κοιτάξτε,  καταστράφηκε  πάρα πάρα πολύς κόσμος που ήταν το πράγμα. Μιλώσω φίλε ότι δηλητηριάσαν  χιλιάδες  κόσμου. Ο ήταν ο  Πουκάτο του Citney Κόtlip ο Hanter Wide ήταν τούτος που ήταν ο Χέτ του  πυράματος  και κυκλοφόρησα το  αστείο με στη CIA ότι ποτέ  σου μια άλλης τη CIA από τον George.  Ευγέντάς σε πάρτι ρε μέρα να κατανεβάλαν τους ελεζτίχος μου μέσα στα ποτά ρεμα!  Έχει κατά ακρίβεια μια άλλης ιστορία με έναν τύπο ο οποίος έπιασες ένα πάρτι  και την επόμενη μέρα ήταν πιαντον η κατάθλιψη σε βαθμό μπελάρας, και οι οποίοι είναι τελίστετρεψε, δεν το έβεζαν, κάτι σαν τον φυλακή, και λαούσαν τους ότι παιδιά, εγώ, οι εν ήμουν καλά, και θεωρούν πράγματα  και για χρόνια εν είσαι εν ιδιάνα άνθρωπος, η βρεντ τυχαία  έμαθε για το MKA Ultra στα 70 κάτι του και είδαν τη φωτογραφία του  George Hunter  σου έμαθε, πιασε, πάρτι μαζί με την προηγούμενη μέρα,  πριν τα βάλει λειστεψέ, τράβαζα!  Εντάξει  δεν  είναι μελατούσαν τους να δουν, να δουν κάποιοι  εξέραν ή να μου έκαναν  αλλά είπα να πάνε ένα ήξερε, επειδή ο λόγος που δεν κάνουν δεν θέλουν να τον μελετήσουν, δεν διαφωρετει και δεν τους δοσολογίες  Είναι ξέρεις, ας πούμε πόσο να τους δούμε για να τους κάνουν εντελώς,  σε  έναν πράκτορες CA, εδώ κάνουν του τόσον πολύ,  που αλλάξαν την ψυχολογία να ήταν εντελώς και αυτοκτονει σε νηστεία  από ο Λιοντζερών, Φανγκ ολσον,  να πιάνετει πάντα από το ποτό σας να κλείσεις, το νιαμεν, πιάνετει ανοίχτών ποτό, μαλακά που θα εγώ πρέπει.  Ο Χάνθεο αποφάσισε  να μελετήσει το έλεγχD. Ο επικεφαλής του Σε  ελέγξειD σε διαφορετική φάση.  Enter η επιχείρηση midnight Climax  ή το καλύτερο όνομα που της εδώ και εγώ ο οργασμός του μέσωνυκτίου  στα βλάρα που είναι ακριβώς και που νομίζεις.  Το  1994 σε σαν Francis οικογενειαν Υόρκη κάποια από τα γραφεία, εγώ θα σε είναι η CIA  κτίρια  τα οποία μετατρέψα  σε μπουδέλα,  έπιασαν
[01:01:29.005 - 01:01:31.005] Speaker 1: γυναίκες, φεύγει φοβερή οργανος γυναίκες
[01:01:32.365 - 01:04:09.450] Speaker 0: για να δουλεύκου jam,  και  παρασέρναν  αθώο που σε οποία εμπιστεύτηκαν ότι ήταν κουμπουνιστές  πληροφορίες και βάλλαντους να κάνουν σεξ και βάλλαντους οι ενέργειες να τους γουνέλες δίχο, έναν χαμπαρι άλλοι, είχαν καθρέφτη που δεν το διπλήσω, και παρακολουθούσαν  τους,  Αχ, αν πάρει αλλού, δεν τα ανοιχτά, να χρειάζεται.  Α, θέλω τον πρόσ μου,  φίλε,  για δέκα χρόνια έκαναν να δουν το πράγμα, στην  αρχή ήταν πολλά, τα αρκετά, η σειρά πια είναι έναν πιο απλό κόσμο και στο τέλος απλά φέρναν τον οποιοδήποτε,  για να μελετήσει το LSD είχαν καθρέφτες  διπλής όψεως στο  δωμάτιο που πήγαινε ο Hunter, είσαι μέσα του Aletta,  τσιπψιίων  για να φυλάει μέσα υλικά, κάνει μαρτίνη!  Ναι φίλε,  η δουλειά τους ήταν για να  τους παρακολουθούν  κόσμο, να κάνουν είσαι έξω, μασττυωμένος με LSD  και τίποτε άλλο.  Περιττόντα σου πω ότι ήταν. Ο Σίρων είναι ότι οι φίλοι ξυπνούσαν  κάθε πρωί,  Για χρόνια η CIA αρνείται ότι του το πράγμα να έγινε, σταμάτησε το  61, σταμάτησε το  σχέδιο,  Αρνιούνται για χρόνια ότι δεν γάμο να το πράγμα, έγραψε έναν άνθρωπο ο δημοσιογράφος της Emo Hears του, αποκαλείται την δράση της CIA,  και ο Γκότλιπ μαζί με ένα άλλο έθιμο των όνομα του, άρα ενταλιστηρίων πεθάνει, προσπαθείς να καταστρέψουν όλα τα αρχεία που είχα σχέση με  δουν το πράγμα, έντεκα καταφφέρανε και κάποια από την αρχεία αδειάζω δίγαν, και έχουμε σήμερα  το 72  που εκλύσεν το MK Ultra
[01:04:09.930 - 01:04:12.090] Speaker 1: Το 54 του 72 Εγώ έχω χρόνια.
[01:05:15.525 - 01:06:40.715] Speaker 0: Λοιπόν  φεύγουμε τώρα που  το έλES digital, μαζίκή  δηλητηρίαση  συν ανθρώπων που έκανε στην  επιχείρηση Mongus  Mongus μπανγκούστα  νομίζω που τον άλλους στα ελληνικά ζώων, τον οποίο σκοτώνει η φίδια.  Ευκύγεται της επιχείρηση επειδή ήταν  σχέδιο δολοφονίας  του φυτέλ κάστρο.  Οποίος φυτέλ κάστρο ανέλαβεν εξουσία των 59. Από φίδι.  Ναι, αν έλαβεν εξουσία τον 59 μετά την ανατροπή των καθεστών, τον απαντήσετε και θεωρείται ως φίδι στον κόρφο, τον ΗΠΑ.  Λοιπόν  προσπαθήσαν να σκοτώσουν με πάρα πολλές φορές. Οι κάτω αυτοί είναι οι τρόποι με τους οποίους προσπαθήσαν ή επρωτήθηκες  σοβαρά να προσπαθήσει η CIA να σκοτώσουν τον κάστρο.  Νούμερο ένα.  Να του βάλουν πολύ χρώμα κοράλια την ώρα που έκαναν την κατάδυση, τα οποία είχαν πάνε ωδυμένες πομπές για τον διδάξει.  Θα  δηλητηριάσουν τα σφιαλές οξυγόνου που έκαναν εν κατάδυση ο feeτελκάς του.  Νούμερον τρία. Να τον κόψουν σε διπλωματική αποστολή και να το τσιμπήσουν με  πένναν οι οποίες είπαμε σαν δηλητήριο.  Νοι μεντας,  να τον ψεκάζουν με LSD από  μια από τις ομιλίες του για να τον κάνουν ρεζίλι στον κόσμο! Όχι, δεν να ήταν ορείο τούτο. Νούμερο 5, το οποίο το δοκίμασα.  Να στείλουμε παίκτες του bezel, επειδή έλατοευε τον bezel Fitelkasto,  οι οποίοι ήταν πολλά
[01:06:41.115 - 01:06:45.115] Speaker 1: μεγάλος φαντουν Ωραία και τον bezel το αμερικανικό. Δεν ήταν τεράστιος
[01:06:45.115 - 01:07:25.490] Speaker 0: φαντουν bezel. Νομίζω ότι ήταν ο παίκτης.  Ήταν τεράστιος φαντούμπές πολοκάστο.  Να βάλουν θάλιώδεις  τα ράμποματα των παπούτσιυ,  εποπεντος όταν ταυκαλυμβοξονταν,  καθαρίζω στο ξενολογίων, να δηλητηριαστεί γιατί ήταν να πιάνει τα γράμματα να τα δεις και να πεθάνει Μάλλον,
[01:07:25.490 - 01:07:31.525] Speaker 1: μάλλον, οι πράκτορες  σκέφτηκα να του τύπου πείνα το ελέγχει τύπου του άλλου το άλλο το επιλογή. Τι λέει πολλά πιθανό!
[01:07:31.525 - 01:09:28.165] Speaker 0: Και το τελευταίο να του δω κουμπούρα με εκρηκτικό μηχανισμό.  Να έχεις, πιο λογικό. Συνολικά,  η CIA προσπάθησεν  638  φορές να δολοφονήσει το βίντεο κάστρο,  εξαιρουμένου  των προσπαθειών που εδώ πιασαν λεφτά άλλους για να πάνε να σκοτώσουν τον κάστρο ή για ποιος έναν την μαφία στην αρχή. Το πρώτο στο σχέδιο ήταν να ποιος έναν την μαφία  νομίζεις με πέθανε, που να τον δεσκοντζάνε η CA, που στο δεν ρωτήσει να τα κατάφερα, δεν έχουμε μου  όμως εφάμεντων!  Είσαι  πράκτορας, αδελφέ, και είσαι στη Ρωσία Η  Ρωσία προκαλεί στην κοινωνία που την Αμερική  Δεν μπορεί να είσαι έδωσαν ελεύθερος.  Καταρχάς με πολλά να επικίνδυνη δουλειά  Ναι, παρακολούθησης σε συνέχεια. Πάντα έτσι σε πολύ στάση μέσω.  Φαντάζομαι,  φαντάζομαι.  Ότι είναι επικίνδυνο. Λοιπόν,  Παρακολουθούσε  στη συνέχεια, ρε φίλε. Ο μοναδικός τρόπος να κάνεις αν είναι τα αλλαγή, με άλλους πράκτορες ή με  κατασκόπους μέσα από την Σοβιετική κυβέρνηση,  είναι τα λεγόμενα dadtrops.  Δηλαδή  πάει σε έναν τόπο, αφήνεις κάτι, φεύγεις, φεύγεις ο άλλος, φεύγει πια είναι το. Αλλά  φίλε,  που τη στιγμή μου σε παρακολούθηση συνέχεια, και έφτασε και σταμάτησες το αυτοκίνητο,  ή τέλος να κατέβεις το άμεσα της εμπαρουχα πάρει.  Τούτω ήταν το πρόβλημα που είχε να λύσει ο World time αχ σύνοδος ο επικεφαλής του τμήματος μεταφιέσεων  της CIA  Επαναλαμβάνω  ο επικεφαλής του τμήματος μεταφιέσεων  της CIA, τα δουλειά του τι Έχει οργάνωση.  Λοιπόν,  ε σκεφτόταν πώς να λύσει εδώ το πρόβλημα όταν μιαν ημέρα δεν μπήκε μέσα σε ένα sexshop.  Σε είσαι μιαν ιδέα
[01:09:28.725 - 01:09:31.765] Speaker 1: Να κάνει Πολλά που θα μη να νομίζω ότι οι πράκτορα.
[01:09:32.530 - 01:12:43.535] Speaker 0: Πολύ γαμιστό κατάσταση. Να χρησιμοποιήσει Bloup τοlls.  Μάλιστα, σου ποιος.  Σε κατασκεύασε έναν πράγμα το οποίο μου πάτα σε έναν κουμπί,  και μια φουσκώδη  και αναφαίνετε το περίγραμμα, εντάξει ότι έχει κάποιος θέση να σπούντζαμε και αν πω εσείς ακριβώς που την πίσω πόρτα για να πάει στο σημειώνω που ήταν να συναντηθείς με τον άλλον Γελείο, Γελείο,  να σας ενημερώσω ότι του τον επέτυχε, το πρόβλημα ήταν ότι πέτυχε εναντίον της CIA,  γιατί είχαν έναν πράκτορα τον οποίο απολύσαν επειδή ήταν αλκοολικό, και ξέρεις αποφάσιζε ότι ένα πουλήσει μυστικά CIA στους σοβιετικούς,  η στρέγοθι και χρόνια καταλάβαντο και  πια να τον σκοτώσουν, είναι μαζί με τη γυναίκα να του μέσα στα αυτοκίνητο και  οδηγούσα μέσα στο δρόμο και τους γιος δεν ήξερε να μου να κάνει για καταφέρει αγληντώσει, απάντησε το αυτοκίνητο πράγμα, βγήκε και η κούκλα, επεταχτηκε μου το αυτοκίνητο του νησί ελιά ακολουθούσαν το αυτοκίνητο του νησί ελιά, όπως στην κέφι.  Λοιπόν τώρα πάμε στη Ινδονησία  Ο  πρόεδρος Σουκάρνο ήταν ο πρώτος πρόεδρος της Ινδονησίας με το οποίο και ξενηχώνηση ανεξαρτησία από τους Ολλανντους το 1995  γούστα δε σεξ. Άντε πάλι. Πολύ σεξ. Φίλε,  πάρα πολύ σεξ.  Η Kakembe  προσπάθησε να τον παγιδεύσει.  Όταν επίν μια επίσκεψη στη Μoshan και στη Landu,  μια ομάδα, στη Stilan του 5  ροζ σιδες κατασκόπους οι οποίοι είπαν ότι  μου δουν το αδωσιν ωδή,  και  ετραβίσαν το βίντεο που είχαμε τη sex μαζί τους.  Και απειλήσαν τον μετά ότι ξέρεις έχουμε το βίντεο που είχαμε τη sex με πέντε γενέζοες.  Και  αν δεν γίνεις άθογος ζυγός μας να το κυκλοφορούσαν.  Δεν  είναι προχώο είσαι ο εκβιασμός, ο  ίδιος θα σου κάνω είπε ότι όταν του είπαν ότι έχουμε εν κασέταν με σένα, είπε εντός εσέτε για δεύτερο κόπηκε  εντάξει πάει βγει γάμο. Έγινε λέει μια προσπάθεια να  βρεθεί πορνογραφικό υλικών ή τουλάχιστον κάποιες φωτογραφίες  με  τον Σουκάρνο  γιατί  είσαι ο Σίδα Φιλενάδα,  να τον εκθέσουν οι υπόλοιποι, να τον εκβιασαν
[01:12:43.535 - 01:12:44.815] Speaker 1: οι ίδιοι, όταν
[01:12:47.935 - 01:14:08.245] Speaker 0: δεν κατάφεραν να βρουν έτσι βίντεο αποχαζίζουν τον Οκάμουν.  Έτσι πήραν κάποιον Σωσία του Σωκάρνω.  Ετοραβήσαν το βίντεο να κάνουν τη σεξ. Και  ήθελαν να κυκλοφορήσουν την καζέτθα  στην Ινδονησία για να τον εκθέσω. Αλλά μετά που κατάλαβαν ότι η ΕνSUCtionS να γίνει το πράγμα, το σχέδιο Γιατί η ΕνSUCtionS πράγμα, Αφού οι Μπέντους άλλους κοπιέσεται γιατί  ο  Μπιδουλα τον και τον Σουκάρνο,  αλλά  του τον έλεγα, αλλά συλλογογονώς ότι κάπου μέσα στα γραφεία της CIA έχει πορνό  με τον Σουκάρνο Το εμμεσοσία!  Ναι  εντάξει βεβαίως μετά υποστηρίξαν  υποσκάψαν το Σγάρνο η CIA, το ήρθε στα εξουσία του Σουχάρτο ο οποίος εβίθίζουν τη χώρα  μέσα στις δολοφονίες,  στις εκτελέσεις, τα κλασικά που μπαίνει ΙCIA  Λοιπόν, Μια χαρά ήμασταν με σου σουγκα γνωρίζω να γαμήσω μας λέει, και θέλετε το ράβδο σουχάρτου Αλλά του τι ιδέα ανέφεμ μπούμε μες στο νου τους Οπότε,  χρόνια μετά,  αποφασίζουν να κάνουν κάτι παρόμοιο μου με το στατά μου που είσαι. Ωχ,
[01:14:08.485 - 01:14:11.445] Speaker 1: άμεσο σε δύσκολα ζωγραφική τώρα. Οπότε,
[01:14:11.445 - 01:15:50.140] Speaker 0: επειδή μετά τον βγάλαμε, με γενέζιος εν καίει, καμνανε τίποτα.  Gy πορνό φίλε. Συμπραγο  ficial.  Ήβαθ και ο ηθοποιούς, επληρούσαν τους και έκαναν της έναν κραινη βίντεο λαλιτάχα που έκαναν ασφαλείας,  που ένα ο Σατάμ Χουσain, και κάνουν σεξ με ανήλικα αγόρια,  τα οποία μετά εκβιάζει για να γίνουν φοβιστές αυτοκτονίας.  Δεν  ξέρουμε αν τούτον έγινε πραγματικότητα Υπήρχε ενός σχεδειών, αλλά η αντίδραση που γράφει τον Blue μέσα είναι ότι ζημιά μπορεί να βασικά, και απλά να δείξει πόσο νομοο φοβική είναι η Αμερική  και για μέτουν το. Ναι, άμα φθάνουμε νομοο φοβική, δεν τον το ξεκοψες,  ας φάξαν κόσμο  Φίλε, κοίταξε  και στο ο λόγος που έπαιζαν οι Άγιοι όπως σταμάτησαν, οι δασηδιζαν, γιατί ήταν επειδή έλεγα, έπεθ κι άμα, σαν δολοφονούμε πολύνγος, μόνο δεν μου γίνει Ήταν επειδή παρακολουθούσαν  τους πάντες και βοηθάνε οι δημοκρατία, γιατί τούτη να δείξουν μου πάνω μαζί. Λέω κι εσύ, ή σεντος είναι πολύ ημπελάρα, έβαλε εγουριούς του εαυτού του.  Λίγο ανάλογοδόμη. Οίπος δεν έκαναν τεράστια εγκλήματα πιο μετά, απλά η έννοια δημοτικό είναι για εμείς να την γλυτώσουμε,  να είμαστε εμείς που ξέρεις άλλους και τους κάνει. Γιατί μετά εδώ κάνουν συνήγεια να κάνουν ό, τι θέλουν  τα όπλα μαζικής καλά στοφής που ύβραν μέσα στο Ιράκ και άλλες  άλλα τεράστια εγκλήματα που έκάμα,  απλά
[01:15:51.900 - 01:15:54.540] Speaker 1: ενώ εσείς το μαζί η  εντός τις Αμερικής
[01:17:06.390 - 01:17:43.100] Speaker 0: Έχουμε βίντεο αλλά το βίντεο για το Patreon. Δεν μπορείτε  να τα δείτε ο πιο πολύς κόσμος αλλά ο Μιχάλης Τσιογιόγως έφεραν μας κάτι πολλά αέρια Max που την μια πλευρά έχουν το ιστορικών Φλιντζάνια  έχουν το ιστορικό, όπου την άλλη πλευρά έχουν το λόγο του contusations. Ενημερωμένη δηλαδή. Ξεβριο το άλλο podcast.  Ευχαριστούμε  με δικιά του Dandamacchtgenfen,  ευχαριστώ  που μας ακούσετε, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος, Εγώ είμαι ο Παύλος. Και θα τα πούμε την επόμενη φορά.  Μακτιεύω της CIA.