[00:01:12.435 - 00:01:17.235] Speaker 0: Είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτόν  είναι το ιστορικών!
[00:01:17.235 - 00:05:06.355] Speaker 1: Ένκ ευχαριστώ πολύ, ευχαριστώ  για το αυθόρμητο και οκότιμάς σας που Ελάλεγγο Χάρι Cleen, λέγονται την ελεύθερη Λευκωσία,  την περηφάνια ελεύθερη Λευκωσία  σε σχέση με αυτόν το εμετικών και χυδαίων άρθρον που έγραψα να τα ξερωτήανά,  να εξιρέε, εμείς είναι το Και σου με εμπιφ, με  αρνί,  Λοιπόν,  Λοιπόν,  μετά από την απεντόμοσύνη του Παύλου, ήθελα να περάσουμε σε αγαπημένα  shoutouts,  πρέπει να μπούμε στο επεισόδιο. Για όσους πρώτη φορά το ακούν, το επεισόδιο, το podcast μας βασίζεται  πάνω στις συνεισφορά  των φίλων  οι οποίοι μπαίνουν στην συνδρομητική πλατφόρμα Patreon,  Patreon,  οι φίλοι μας οι οποίοι μπαίνουν συνδρομητές  στο Patreon έχουν αριθμών οφειλημάτων  μεταξύ των οποίων τον έρχονται και στο στούντιο σε κάποιες πουντε, σε κάποια απογοητεύδες μας, λοιπόν και όταν γράφονται στο  Patreon, link υπάρχει στην περιγραφή του επεισοδίου αν θέλετε να το δείτε, μπαίνουν και γράφονται με έναν Username,  το οποίο Username εγώ είχα πει πριν από χρόνια, ότι θα το βάζω, ό, τι janeny.  Καλά να πάθω, καλά μου λες. Ο Jolo του ανθρώπου, ό, τι janeny. Ο Jolo του ανθρώπου, janeny. Σαφέστατα.  Και το πουζό μου και, στο ώρες Camchat, καουλ λαμβάνω ζουμ. Επίσης ευχαριστούμε κάτι ίδια το οποίο εγώ είμαι πάρα πολύ liper,  του συγκεκριμένο usern, πιστεύω ότι υπάρχει θέματα μεταξύ εγώ,  οκτάωρο διάλυμα για τουαλέτα,  να το κάνετε όλοι στη δουλειά,  λοιπόν  ο ευγενές,  ναι.
[00:05:09.635 - 00:05:10.755] Speaker 0: Μου μου λέει μακριά
[00:05:35.960 - 00:11:43.275] Speaker 1: τελειώνει.  Παύλα,  τελεία Space  τελεία. Παύλα. Τον ευχαριστούμε πάρα πολύ, είναι και θυσία η διαδρομή,  είναι μωρό Code, ναι, ξέρω ότι η μωρό Code, αλλά σιγά να μην είναι παίρνετε, αλλά δεν μάθετε να είναι απαντούν το πράγμα της σε μωρό.  Έλα σουμπό, τούντα πράγματα GOGE δεν έχουμε μετά,  είναι εκ τωνέσω υπόσκεπσιν, GOGE καταπολεμώ την να, ο άσσοersname του,  το άσσοersname του είναι η κολοσυρμαθτιά  της σκουφής, γιατί εγώ θωρώ το, γιατί το Username του Κυρίου είναι The Kalt of Παύλος  και σηκώνει να τα δουν τα πράγματα εγώ! Μες το σπίτι σου, μες το σπιτάκι σου που να μην σου καλά Και σου σπιτάκι της αίρεσης,  σου έχεις εσύ ρε φίλε μου μόνο να μου έχουμε μαζί την αίρεση, ποιος είναι να βλέπει την αίρεση που έχουμε  Είναι έτοιμο μέλος ψηλδιικής αίρεσης κατά λάθος επεισόδιο 136,  είναι ήμουν τα 100 μου Δεν ήμουν  ας φίλε. Φίλε. Ο  φίλος μας τον JOLO, ένας Μαλεσιανός με εκείνες της δικήν καταγωγή, εκάτάφεθερα να ελεγχθεί στα υψηλότερα στόμα της Μαλεσιανής κοινωνίας  μέσω της ικανότητας του να δικτυώνεται  και να κλείνει τις συμφωνίες εκατομμυρίων.  Ο Λό έγινε δεκτός των στενό κύκλων του διεφθαρμένου πρωθυπουργού της Μαλαισίας Nachip Diszaq,  μέσω του γιου του Diszazis  και πως έπεισεν των πρωθυπουργού να δημιουργήσει έναν κρατικών ταμείων επενδύσεων στο οποίο εδώ και την ταινία στον Jolo. Και πόσο ο Λόήκαμε την πρώτη του, μεγάλη κλοπή, ζητώντας μια ψεύτικη και την οπραξία με μια αραβικήν εταιρεία, η οποία προσέφεραι υποτίθεται στην και την οπραξία δικαιώματα εκμετάλλευσης,  τα οποία ένυχα συναξία,  λίπος σε αντάλλαγμα με ένα δισεκατομμύριο σε μετρητά, που ήταν να βάλει το μαλλί σε έναν δανείων, που το οποίο έναν εκατομμυρίων,  ο φίλος μας τον Jolol, έπιασε  τα 700 εκατομμύρια,  και χρησιμοποίησε για να κάνουν υπερχλιδάδα  πάρτις, για να πληρώνεις σε λέππτης, όπως όλοι αναρθώντικα πρίο,  να  τον κάνουν παρέα στα πάρτι του.  Λοιπόν, και μιλώντας για τον κινητική πρωί, μάθαμε πως η ταινία The WOLF of WOAL stREET θα γυρίζονταν με χρηματοδότηση είναι από τα κλεμμένα λεφτά του ταμείου της Μαλαισίας του 1MDB.  Και όπως τέλος ο Χαβιέ Γιούστο, ένας πρώην διευθυντής της Πέτρο Σαωτή, της εταιρείας η οποία έκανε την κοινοπραξία με το 1MDB,  παραιτήθηκε υπό την εταιρεία επειδή δεν τον εκπληρώνει και τα λεφτά,  και εφεύοντας επειδή μαζίντου  ένα server με 144GB  που είχαν πάνω email,  documenta,  γεωpragta. Ναι ναι. Είμαστε έτοιμοι Λοιπόν, Φίλε, είδες ρε φίλε, ε φύλαχτουργού,  Ένα ελεπισσούνται μια παράγραφο ρε φίλε, είπε μας τουλου,  στο τρίτων επεισόδιο.  Ή να δείξει, επειδή πάμε είναι τέτοια επεισόδια από ό, τι να κάνουμε. Λοιπόν, τώρα που είπαμε με το ReCup, πάμε πίσω στην ιστορία μας. Το γεννάει του 2013,  ο ηθοποιός Jaymi Fox,
[00:11:41.530 - 00:11:47.130] Speaker 0: έχουμε έντονο Έχουμε έντονο, αλλά πήγαμε στο 2013  χρονικά
[00:11:47.210 - 00:13:54.065] Speaker 1: γραμμικάδρα. Ναι, είμαστε στο Να πιενών το ακούμε στο. Λοιπόν, το 2013  ο  φίλος μας ο JB FOX ήταν καλεσμένος στην εκπομπή του Johnathan Ross για να μιλήσει για την ταινία του, τον Jungo Unchained τότε.  Λοιπόν, θα σου παίξω έναν μικρό απόσπασμα  από  τη συνέντευξη.  Λοιπόν ο φίλος για το οποίο βεβαίως μιλά είναι ο Jo Lo,  την Πρωτοχρονιά του 2012,  δηλαδή κάτι ημέρες πιο πριν το επεισόδιο,  ο Μαλεσιανός επειδή περίπου 100 φίλους,
[00:13:54.465 - 00:14:00.625] Speaker 0: εντάξει, εάν γλυκούίδα, πρώην του Γενάρη του 12, η πρώτη Γενάρη του 19, τρία, ητανμια του Δεκέμβρη του 12, 12, ναι. Λοιπόν,
[00:14:01.985 - 00:14:41.170] Speaker 1: επειδή περίπου 100 ανθρώπους για να αλλάξει τον χρόνων για έναν πάρτι το οποίο  θα έμαθε και τον σε ούλα τα τάπλοιτς,  σε ούλα στις εφημερίδες.  Ενοικίασε έναν ειδικό διαμορφωμένων υπερπολίτελές 77400,  το οποίο ήταν Jet για τους υπερπλουσιους.  Είχε μέσα  βελούδινα ανακρινόμενα καθίσματα,  που τον τον τζακούζει, είχε μπει στα για χορό Ε αρκόντισο στην τουαλέτα. Αρκόντισο στην τουαλέτα.  Λίγοι έχουν.  Στην τουαλέτα, ρε φίλε.  Καλά ρε φίλε, σε ποια η διατροφική στις κλανιές, θα διαλύσεις το φίλτρο.
[00:14:41.250 - 00:14:50.735] Speaker 0: Είσαι γι' αυτό δεν υπάρχει, αλλά ρε φίλε, έναν το διάστημα μέσα  σε ένα κερδίσεις το δύναμη με παίρνεις, ίσως είμαι τους αυκινητρωμένος.
[00:14:50.815 - 00:14:54.015] Speaker 1: Συζητότο. Έχουν πάνω στους σχέση το
[00:14:55.775 - 00:15:02.740] Speaker 0: ner. Εγώ έτσι το ένα shareing κινητό  το άλλο βαστά την κάτω να μην τους είπα.
[00:15:41.895 - 00:16:00.500] Speaker 1: Του  Wolf of Wolstreed, κάτι άλλους παρέες του, γιατί ποιες εντός για να βάση Αυστραλία. Να γυρίσουμε τον χρόνο Αυστραλία επειδή Αυστραλία εν δυο πριν τις υπόλοιπες χώρες. Συνήθως έτσι. Λοιπόν, επειδή  εννοείται μαζί τους και μοντέλα, γιατί εντάξει, συμβαίνει,  ναι. Ναι Ναι!
[00:16:01.460 - 00:16:03.700] Speaker 0: Που ενώ δεν έρθουν είμαι το αεροπλάνο. Όταν
[00:16:05.140 - 00:18:12.465] Speaker 1: έφτασε στο εδώ με τους ίθνε, η βάστικά σε ένα στόλον από μαύρες λιμουζίνες,  που τους εμμετάφθασε σε έναν υπερπολητελές γιότ, το οποίο είναι σταθμεύσα στα ανοιχτά του work που τους έδινε ή για να δουν τα επιδοτε χρήματα όταν εγιδιζαν ο χρόνος.  Λοιπόν,  πάνω στο γιότ,  διασκεδάζαν παίζοντας τη γερά παιχνίδια,  πίνοντας σχηανπάνιες και καταβοδοχτίζοντας  κιλά χαβιάρι.  Χαβιάρι. Εννοείται. Λοιπόν, ένας πλούσιος ο Ταϊλάνδης φίλος του Jollow έβαλε μια φωτογραφία στο instagram που εφαίνονταν οι φύχες που έπαιζαν  το αμέσως στο πάτωμα και έγραψε, που τον το κάποιον  ένας καλός τρόπος για να σπαταλήσεις σε έναν εκατομμύριο δολάρια.  Ή μαλάκες. Έφυγε, την ώρα.  Λοιπόν,  ο Swis Beats, ο οποίος είναι ο άντρας της Αλιγιαkis και ο  οποίος επίσης εμπαρέας του Jolo,  όταν  έφτιαξα τα πλεονεκτήματα έγραψε σε σχόλιtime,  λοιπόν είδα τα πλεονεκτήματα και μόλις εν τέλειωσαν, επί αν πίσω στοδρόμιων, εμπήγα στα αεροπλάνα στο Boing,  του επί 15 ώρες  ο Λας Βέγας, πίσω στην ουσία των χρόνων,  για  να ξαναγυρίσουν τον χρόνο  για να ξαναγυρίσουν τον χρόνο  αντινύκτα σε έναν  κλαμπ στο Λας Βέγκας. Σε να μου αρέσει την χρονιά, ε. Τι όμως δικός μου ρε.  Λοιπόν,  με τέτοιες όμως συμπεριφορές τα λεφτά τελειώνουν, 700 εκατομμύρια, πάω να σε πάρω, εγώ να πάει.  Και ο φίλος μας χρειαζόταν πάλι ένα βουτήξει το χέρι του στο βαζάκι με το μέλλινγκ.  Τα 700 εκατομμύρια όμως έκλεψε σε ποιο πριν, τώρα δεν θα ήταν αρκετά  και τούν τη φοράν εκ χρειαζόταν ράχη.  Ε, ήθελες είναι έντερο.  Εδώ έρχεται στο αίμα μας την Cortman Σάx,  και ένας Γερμανός, ο Αμερικανός επενδυτής,  ονόματι Tim Λέssner.
[00:18:12.545 - 00:18:13.665] Speaker 0: Tim Λέssner.
[00:18:13.665 - 00:18:17.905] Speaker 1: Κάντε μας δηλαδή με το όνομά Ένας που πολύ από τα πράγματα πίστεψε, με πούλα τα πράγματα
[00:18:18.465 - 00:18:19.105] Speaker 0: Όχι,
[00:18:19.960 - 00:22:27.805] Speaker 1: ο  μπαλέσττής.  Λοιπόν,  αν έναν πράγμα που πέρα ξέρεις για την Colman Sax,  ότι ένα, είναι,  την Colman Sax που έναν που τα μεγαλύτερα επενδυτικά ταμεία και ο παροχής οικονομικών υπηρεσιών παγκοσμίως,  είναι το εξής, εάν πράγματα που εξαιρέσεις για η Golden Σάξ. Ίσως το μοναδικό, όχι. Και δεν με αλλαγές, όχι. Στη  Wikipedia  έχει ξεχωριστή σελίδα που ήταν φιεδωμένη μόνο στα σκανδαλά της.  Έχει σελίδα μας στο Wikipedia που ήταν φιεδομένη στα σκανδαλά της Goldman Sacks. Μόνο που τού τον καταλάβεις ήταν που παίζεις με την εταιρία.  Λοιπόν,  μετά το σκάνδαλο της κρίσης ακινήτων του 2800 στην Αμερική, μιας κρίσης που εξαπλώθηκε σε ολόκληρο τον κόσμο και αποφυλώντας την απληστία των ιδιωτικών επενδυτικών ταμειακ και των τραπεζών,  η Γκόρντμαν Σάκσε έψαχνε καινούργιες αγορές από τις οποίες εμπόζ, να ωφεληθεί.  Και είναι ότι η ανατολική Ασία τότε ήταν ένας παράδεισος  ρύθμισης  αγοράς.  Ήταν γεμάτος από αμύθητα πλούτη, κρατικούς αξιωματούχους που μπορούσαν να αγοραστούν και παντελήν απουσία διαφάνειας.  Πώς είναι εκεί προς έναν πράγμα Λοιπόν,  για έναν ασυνείδητον καπιταλιστή, έναν ο οποίος δεν δίστασε  μια χώρα, για να καταδικάσει το λόντι σε δυσχέρια,  κάποιον ο οποίος δεν ήχνος αθοπιας που στην επόμενη τους ζωή είναι καταδικασμένος να μετεψυχωθεί σε γεννητικά όργανα σαλινκαρίου,  τούτος είναι ο ιδανικός χώρος.  Μιλώντας  σε εντελώς ασχετων τόνων,  ο Τιμ Λέssner,  αν δεν ήταν πράγμα που πέρα, ξέρεις ο Τιμ Λέssner, το εξής.  Ασπάσετε για το Ισλάμ,  για να εντυπωσιάσει η γυναίκα,  Υπάρχει λέω σε ναι φίλε σίγουρα, δεχτεί είπα 5, 9, 9, 5. Λοιπόν, δουλεύτηκε για την Colman Sachs, τους γυμνές ανθε ότι το κακό παιδί.  Λοιπόν,  οι συμφωνίες που έκλεινε  είναι σχεδόν πάντα αμφιβόλου ποιότητας,  στα όρια του παράνομου, αλλά ήταν πάντα να επικίνδυνες για την εταιρεία, να πω ήταν έμπαινας μεμπελό.  Λοιπόν,  ήταν πολλά γυναίκας,  τένισεν κανέναν ήθιτό φραγμό,  με μια φορά,  λοιπόν  λέει ένας τύπος όπου δούλευε στην Colman Sachs, ο Τιμ ποτέ δεν λειτουργούσε εντός ορίων. Έταζε  σε πελάτες και έπρεπε να ενάντιαν αργότερα. Τον ανέχονταν επειδή εφ'νε μέσα λεφτά.  Λοιπόν,  σε μια συγκεκριμένη συμφωνία μάλιστα ή σε εν δώκιτσίνος,  γραπτή διαβεβαιώση στο διευθύνων  σύμβουλο μιας τράπεζες, ότι η Goltman Sax,  η εταιρεία που ουλέκι,  ήταν να εγγυηθεί  την έκδοση  ομολόγων ύψους 1 δισικατομυρίου,  είπε το άλλο ναι, και στρέβει γιατί να τους το βγει, ότι δεν με πια, by the way. Κάμεινε το λέω, τις εγώ μες άδειες μου στο γραφείο,
[00:22:28.205 - 00:22:30.605] Speaker 0: όχι αμέ  όμως. Λοιπόν,
[00:22:32.520 - 00:24:29.050] Speaker 1: έτσι ωραίος σε κάποια φάση μοιραία, άμα μαιζεέτη σε τύπος, έτσι να γνωριστείς με τον Jeo Λόrefy. Είναι  ομοίως ομοίω,  αεί καταχράζεται.  Λοιπόν,  σου είπα την αγαπημένη μου ιστορία για το τιμ, λες, ήταν απολογο. Και τέλος είμαι. Λοιπόν, τον Martin του 13,  μετά που ήσουν κρίση μια συμφωνία, εν πήγε σε ένα αεροπλάνο για να πάει στην κουτάλα Lubur,  για να δει τον αγώνα της Fordmu la1, και  στην καρέκλα που εκάθετου,  δίπλα του, ήταν κενό,  και παρά δίπλα έκατσε η πρώτη γυναίκα του Gin Seamons, οι οποίοι ήταν μοντέλο, του είχεν τότε εκείνη τη σωτηρίαν με καλλυντικά.  Λοιπόν, έβαλε τα πράγματα της σπασθή θέση μεταξύ  και σκοτοθήκης του ηθική, άρχισα και φωνάζαζαν ένας του άλλου.  Λοιπόν, η πτήση ήταν τέσσερις ώρες  και μέχρι το τέλος της πτήσης, έκανε της πρότασης γκάμ.  Παντρεύτεί  για λίγο μετά. Ναι,  Αχωμα χριστιανός.  Έλωγεικαμ,  όλα χριστιανός, ζάν.  Λοιπόν, τώρα.  Του διανύ ιστό ήμουν ότι τι μου λες, ας και ας μου πας και μου μπολό τη ιστορία. Λοιπόν, τώρα είπαμε ο φίλος μας τον Cholo, έχει ανάγκη, είναι ρεάλια και γνώρισε τον τι, ήξερε να μου μια συμφωνία πιο παλιά, το οποίο και αν τηλέφωνο, μπι the ε, ο φίλοι μου μου έχω μια δουλειά για την κόλμασαξ, μπορείς να μας κανονίσεις,  καλώς, φίλους ένας εγώ έτσι η όνομα του Θεού, παραφράζω λίγο.  Και  κανόνις εντών, τον Martin του 12, να συναντηθεί με έναν που τους πιο δέκα.  Πλουσιους ανθρώπους στον κόσμο. Το Σείχην Μανσούρ Μπίν Τζαίτ Ε, ο  οποίος, δεν κάνω λάθος, είναι ο άνθρωπος ο οποίος έχει τη μάχη στα σπίτι.  Λοιπόν,  έχει τη τώρα ούτε εντινης ε
[00:24:32.810 - 00:24:33.210] Speaker 0: Ο
[00:24:37.130 - 00:25:09.800] Speaker 1: φίλος μας ο Μανσούρ είναι  αδερφός του  πρίγκιπας διάδοχου στην ουσία, Άνκινου, ο οποίος είναι να πιάσει το  Σειχάτων, δεν ήξερα τέλος πάει, το σουλτάνο τέλος πάντων,  λοιπόν στα αραβικά Εμιράτα,  αλλά έχει  την διαχείριση του International Petroleum investment Company,  που στην ουσία των επενδυτικών ταμείων, των ΗΠΑ,  των Σχεφτού. Σχεφτού. Σχεφτου.  Σχεν των ΗΠΑ,  70 δισεκατομμύρια.
[00:25:10.935 - 00:25:13.175] Speaker 0: Εγώ φικά τους για παραπάνω, μια αλήθεια.
[00:25:14.215 - 00:32:39.990] Speaker 1: Είστε εντζάλλα, έτσι είσαι λόγω μου εντός τον ιδιότητα.  Λοιπόν, η ιδέα που είσαι έναν Jolo μέσω του Timla,  Το επενδυτικών δανείων της Μαλαισίας να εκδώσει ομόλογα ύψους τριών,  δισεκατομμυρίων  για να χρηματοδοτήσουν την αγορά  σταθμών παραγωγής ενέργειας  σε Μαλαισία,  Αίγυπτον,  για άλλες χώρες. Θα δουν τους σταθμούς πάω εις ενέργειας, ήταν ως κάμου μια εταιρεία,  και ήταν να βάλουν η εταιρεία στο χρηματιστήριο, για καλού λεφτά.  Ήταν η  πρόθεση τους και η πρότασή τους. Τώρα, το πρόβλημα ήταν ότι η 1MTB των επενδυτικών τα μέλη της Μαλαισίας  δεν είσαι credit trading, δεν μπορείς να εκδώσει ομόλογα.  Επομένως η Goltman μέσω του Timlessner εισηγήθηκε εδώ ότι ρέει,  εμπάμεν έυρμεν γκάναρ, Fuiin, στανωμένα Αραβικά εμυγάδα, κανέναν Boromir χουαμε, κανέναν καρτάσ,  όρι, ένοικσο στα αραβικά εναν πόνι. Τώρα η ανώτερη του, είσαι κόσμο μες  στην κόντman Sachy, οι οποίοι ήταν κάπως,  όι, γιατί να μόνο το πράγμα. Α, είσαι σε ηθικούς είσαι μέσα Φίλε, όι, είναις ηθικούς.  Εσυγγός μόνο το οποίο  σε καλάραμε εδώ δεν είναι φάμε, δεν είναι οι μαλαγγίες,  εν εν  λογική  τούτη  επενδυτική που θας, γιατί όταν το στα πω, δεν το επενδυτική των ταμίων θέλει εγγύηση που άλλων επενδυτικών ταμείο, γιατί εν το εγγυάται η Μαλαισία,  που εν πιο καλή εγγύηση της Μαλαισίας, αφού χώρα εντζον να χρεοκοποιήσει χώρα,  εν καλύτερη εγγύηση, ε, Πέγες,  όπως θα είσαι η βασιλεία, όρτε με προγκέσω εμείς, να κρύψουν να περάσουμε.  Ή το άλλον η ποιότητα θα πιο εισηγήσεις που στείλουν, στείλουνν αν εσύ. Πολύ λάγα άλλον, πολύ λάγα. Λοιπόν, εννιά σου επίσης ελέχθη.  Τώρα γιατί  συμφώνησεν ο φίλος μας ο Σεΐχης, αλλά αλλά λέει γιατί συμφώνησε επειδή  ένας από τους λόγους ήταν ότι επισεντών,  ένας παρέας του, ο οποίος ήταν διαχειριστής  του Ταμείου στο όνομα του  Σείχυμανσούρ,  ο οποίος ονομάζεται τον Kalet Alquapisi,  ο οποίος ήταν μες στο κόλπο με τον Jolo.  Τούντος ήταν γνωστός ότι έπιανε μίζες, επί έναν  Jolo με τον Τιμ Λέσνιερ, του είπαν τουρέι. Κανονίζει μας να κάνουν έντονο πράγμα, να μας εγκηθούν τα ομόλογα και σου ήταν να πιάσει διάρκεια. Αλλά ήταν μιλημένος ήδη ο Καμπής.  Ο Καμπής ήταν μιλημένος, και επίσης εσύ σε ένα ανάγκη, είναι τα λεφτά επειδή  ήταν  ναρκισιστείς  και εγωπαθής σε βαθμόν που ακόμα και για τα ηνωμένα Αραβικά, μοιράζεται τα τρεμάλαχα.  Εντάξει, τώρα αν ακούτε στο background, έτσι μια κίνησην ο Σαντιμωτώρα να μαρσάρει, αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι κάποιος αποφάσισε ο 9 τη νύχτα να κόψει τα χόρτα δουλεύεις δεν μπορούμε να κλείσουμε εν τω παράθυρο επειδή δεν την ταινία κακό μου ελπίζω να ακούει, να δω και τελική η έγκριση είναι εδώ στο στοιχείο μάτι για να μπορούν να βάλουν ένα aircondition, ευχαριστώ με πάρα πολύ. Λοιπόν, οπότε αν απολογούμαστε για τους ήχους που μπορεί να ακούγονται,  που έμειναν να ναι, ο Αλκοκαπής είναι να κυζιστής και εγωπαθής σε βαθμό που ακόμα και η άλλη, στα ενωμένα Αραβικά Εμιράτα που είναι το show,  Ο Κατέμι ήταν ο μοναδικός άνθρωπος στον κόσμο μου μπορείς να τηλεφωνήσεις για μια ψηφοφορία δέκα, δεκασε, δισεκατομμύρια, δηλαδή να σου πει απλά νέοι όι. Τόσοι πολύ ήταν η δύναμή του.  Λοιπόν, είπαμε στο τέλος της συμφωνήσαν  και συνολικά που γίνεται τα τρία που μην 5 εκατομμύρια που υποτίθεται, δισεκατομμύρια που υποτίθεται ότι έπρεπε να πουντζη μέσα,  και έτσι φυσηδή σας είναι τόσο άγνωστον κάτι αφήσει. Αγνωστών ακόμα και για σένα Αγνωστών  τότε ή αγνωστών, εγώ ξέρω όλα καλά που έπιασε.  Και έλαλοντας έλαλοντας  οφείλουμε να στείλουμε λεφτά στους γονιούς μας, τώρα ο πατέρας που θέλει να μου τα στείλει πίσω εν άλλη υπόθεση  και να λύτες ότι σας την ανέσθητη  και ότι εσέβεστε τα λαλίτη θρησκεία μου.  Το Wolf of Woll Street μπαίνει σε παραγωγή και βεβαίως ξεκίνησε με ένα κλασικό πάρτι του Jollow  στο οποίο κεντρεγός καλεσμένος ήταν ο Joltan Belfod, που ήταν ο πραγματικός λίγο στην Walstwit, που ήταν λάθος που ήταν βασισμένη η ιστορία πάνω του, ο οποίος η ιστορία του ήταν ότι τα χρηματιστείς στην Walstwit, το έκλευκε τον κόσμο, εν εντελώς τα συνειρίδα.  Δεν μπορώ να καταλάβω τι κοινωνεί ο Venon Jolo.  Ο Λότολα enthusiastε με τον Belfo και πιανννννανκανιά  και βέννε να συστήθη σε ούλες, και έκανε του πρότασή για να τον πάει μαζί του σε πάρτι και να τον εμπλέξει, παραπάνω στις εταιρείες. Και πλέον τριάντα χρόνο ο Jolo. Ναι, ναι, και να τον εμπλέξει παραπάνω στις εταιρείες του. Ο Μπέλφοτανήθηκε  και είπες στη γυναίκα του, κάτι  δεν πάει καλά εδώ, κάτι δεν πάει καλά με αυτόν τον τύπο. Πού βρίσκει τα λεφτά Ήμουν πατεώνας για χρόνια και ξέρω να ανα πατεώνας να με το δω.  Το γεγονός ότι ο Ντιχτρων, ο και έβαλε λεφτά, βοηθίζουν πολλά τον τι κάποιος για τον Σκωτσέζ, έτσι οι οποίοι άλλος είναι ότι θα κάνουν την ταινία, όσο πιο αληθοφανοί μπορούμε, ότι θα ξοφιάσουμε μια φάζα, ρεάλια πάνω.  Γράφει ο Μπέφ Ο Chαβίο, μια νύχτα αν έφυγε  έναν σπίτι, έναν τόσο μαστουρωμένος  και μεθυσμένος, που οδηγεί μια λαμπορτίνη άσπρη, δεν είναι BIGSEND. Όπως το άλλο λέει. Δεν μου κάνει άλλο ανευτής.
[00:32:39.990 - 00:32:41.590] Speaker 0: Τώρα είσαι τα κρασσόν,
[00:32:42.150 - 00:45:38.245] Speaker 1: αλλάζει, έγινε,  να τα χρόν. Ε, έγινε, οινοποιός,  εν καλόντοκας, εντογήματος Ναι, να δω, οκ.  Να κάνεις κρεοπώλη  εξωτερικών  της λαμποκίνητο, να τον βάλεις σε ένα εγχείρημα αυτοκίνητο,  σε άλλον μπίξεις, για να μην ξόδεψες κάτι εκατομμύρια.  Όχι, φίλε μου, να πάμε, να αγοράσουμε λαμποκίνη,  τότε, θα πάει  εδώ και στα λεφτά, την οποία,  είχαν κάποιον μου είπε ότι μετά από τον το σχολείο μου μου κάνετε για τον τι κάποιος, το προηγούμενο επεισόδιο, τα αγαπώ σε πιο πολύ άλλα άλλα, έχει  κάτι αλλά ότι ζητήματος στον δικαπτώ για τη σύμβαση, οπότε αν είναι, φίλε ένα έξι, και όταν είναι το θέμα, το εκπληκτικό,  Ότι όλο ήταν φοβερά καλός επιχειρηματίας.  Φίλε στην πρώτη του συμφωνία που έκαμε out of the gate που τα αποδητήρια που λαδηδυρεσής του φουρππου,  εκκλείσε συμφωνία ενός δις εκατωμυδίου για την Μαλαισίαν  μαζί με το επενδυτικών Ταμείο του αποτάβη.  Εντάξει. Εννοείς ότι εφένεονταν καλός επιχειρηματία. Ναι, ναι, όχι, οι επενδύσεις που έκανε,  κατά τη διάρκεια των κλέψουν, έκανε δεν έχει επενδύσεις. Ό, τι επενδύσεις είναι έκανε, ευκήκεν τους το υπέρ πολλαπλάσια.  Άρα όντως ήταν μελετημένες σκηνή, απλά πιαν εντοιμίζονται τη φοβέ, μεγάλη είναι αλλά Και εκλεκττηκε μπουμπογή για να εντάξει, σώθηκε έτσι την υπόλοιπα, αλλά κάποια επενδύει, εντοιμβί, εντοι καλά, όχι στη χώρα, στην Μπούγκαντοι,  η χώρα πιαν έναν αγγούρι, η χώρα δε, πουλιν.  Έκανε επενδύσεις για λόγο, το τζίρος που έκανε και το Wolf of Wolst στο διαιτητ απίστευτα  μεγάλη επιτυχία. Φίλε, θεωρώ, δείτε επιτυχία η ταινία,  άμα βγάλει  διπλάσιο budget.  Μου βγάλει τα διπλάσια από τον budget, την θεωρία επιτυχία.  Έβγαλε μια ταινία σήμερα, διπλάσια λεφτά από το budget,  είναι εγγυημένη τριλογία,  εγγυημένη,  και πλέον spin of σειρές,  graphic novers, ό, τι παραπάνω μπορούμε να το καλύψουμε,  το IPN να το καλύψουμε. Το Wolf of Wolls του δεν γαμεν τέσσερις φορές το παζλ του. Ήταν 100 εκατομμύρια, το εύκολας είναι 400, δηλαδή ήταν φοβερά μεγάλη επιτυχία, αν ήταν απλά επιτυχία.  Αλλά έσκεται να κλέφτη το άνθρωπο, δεν φίλε, γιατί όσο γερνάνε, άντε ευκαλε, δηλαδή εκατομυριούθηκε,  έτσι μπορεί να κάνετε στα πάθη, τι που έκανε, επειδή  το 2012  ήταν τα γενέθλιά του, δηλαδή τον νιόβρη, ήθελε να το γιορτάσει το παιδί. Μόνο το 200012, ξέρω γεννηθε μόνο, είναι  τέτοιο χρονών.  Και έκανε κάτι το οποίο έμεινε γνωστόν στην ιστορία του Λασβέκας, ως το πιο ακριβόν ιδιωτικό πάρτι που έγινε ποτέ.  Έκλεισε  χώρο στο ξενοδοχείο,  ή σεν μέσα τον τροχοντουλούνα  παρκ για τον κόσμο, ξέρεις χρειάζεται,  έχει να πάει σε πάκμια  σε ζαγκλέρ, ή σε καλλιτέχνες του τσίκου, του ΣΕκ, της Σωλέϊλ,  Λοιπόν, έφερε μια τεράστια του, ήταν γενέθλια, φίλε μου ούτε σε κάποια φάση ανίτους, θα διαπεδάσισεται,  η καλομύρα  Κοντά, η Britney Spears,  το αντιτόχω,  η οποία Britney Spears,  έπιασε  οπότε  αν είδεν τον να βγάλει αξιαλ λεφτά  και επειδή τα πράγματα με τηνεται εν παραγωγής επειδή ήταν καλά,  ίσως να εμπιστευτεί και διώτου το πλεονέκτημα,  ίσως να εμπιστευτεί και ότι απλά ήταν ένας πλούσιος καρδιολης ο οποίος ήθελε να απλωθεί μέσα στο Hollywood, επειδή  όταν σκέψεων το πράγμα η jemirize  δεν κάποιοι από τους πρώτους που έγινε καπνός,  μπως πώς ο στοχεύει έχει όχι και ο πολλούς οι οποίοι έμειναν πολλά πιο μετά, πολλά πιο μετά ότι έπρεπε να βγει, ότι κάποιον ο πρώτος που έφυγε λοιπόν  τώρα μόλις τελείωσε  το χάρτη του Jolo, τελείωσαν ο τα γυρίσματα του Wolf of Wolstweet,  λοιπόν και η παραγωγή ο Jolo μαζί με τους φίλους του,  η παραγωγή, μικρό γιόντα,  όπως ήταν να γαμ ένα δωράκης, το λέω αχττώνεται κάποιον, δηλαδή το εγώ, το κατηρήσεις του.  Και οποία και η αγορά σας είναι, που τη μαύρη είναι αγορά,  το αγαλματίδιο,  πιασαν το Oscar,  είναι η ζωή μια  ιδιότητα, μπορεί, δεν είναι η τώρα λάνάνντουμε έτσι ας πούμε,  επειδή είναι να πιάσει με την ταινία και πιαν και πιασαν του, η Δόμνα του Μαύου είναι αγορά, το Όσκαρ του  Marlo Brando που έπιασε για το Ναι, για το The Waterfon, το λιμάνι της αγωνίας, ναι,  κάποιος τους εγγλέψεις το σπίτι του, νομίζω, δεν κάνω λάθος και που διέντων, εξέραν ότι  εν προς πώλησην και οι δεν κυβερνο δεν γοδασαν, εξακοσεις χιλιάδες που δεν το γο δασαν και γάμαν  τούτο δωράκι.  Ενίσχυ ο cans να το πια, πια τον λέω ο Μακόνταχέι για τον  Dalas Pyers Clap, ναι, Ελάλούσεν ότι η Ακαδημία ας πούμε, ejuharadus  σε μια μου πουτες παρουσίασης τους Dalas Purfow ejus  έχει να κοιλιακεξε, στο τέλος εν καταγγελτικό,  αλλά έχει  φάση μέσα από βαθμούς σε ενάνους που δουν το κοστούμι  που βέλκρο και πετάς τον πάσετυχων για να κολλώ,  να εσύ,  οπότε  εδώ κάνει το άγαλμαντίδιο, ύστερα εδώ κάνεις η δώρα σε όλους με το rapup της ταινίας και ο Σκοτσές Ζελλαλί, εδώ και στο όλο τον κόσμο, ούτε τους διά κάθε φορά που τελειώνει η ταινία, εδώ και τους kearing.  Ή το σε ύγελό, ε Ναι, πιστεύω  σοβαρά ότι με τους υπεράκτης λογαριασμούς, φίλε  μου  μηνίσκις  και είπα τον τα ριάλιτι σου.  Θέλεις τα ριάλιτι σας είσαι σε γέλλες, να σας πιάνει αυτό να πάει είστε σε γέλλες,  είναι εκεί που είναι τα ριάλιτι μου. Πατρίδα είναι εκεί που είναι τα ριάλιτι φύλου, για μηνίσκις να σας σε γέλλες, θέλει να μηνίσκις το Λονδίνο και να βγαίνεις West End φίλε μου,  τα  transaction,  σε που για που και ρώνονται,  είχα συγκέρδος, τον ταΐζονταν κομπελό και είχαμε φιλία με έναν  κηνέζων του ταΐζίτη, τον Γιακλιτσι,  λοιπόν  ήρθε μια τώρα, υπάρχει η γλώσσα του compliance της Τράπεζας, ποιο είπε το ότι, τον το πράγμα μου γαμετε, είναι σωστό εν παράνομο, για να έχουμε πρόβλημα.  Και απαντάν της ο παρέας.  Σε λίγος.  Φοβάστε να μην γίνεται ιδιωτική τραπεζίτες.  Οι ιδιωτική τραπεζίτες πρέπει πρέπει να αναλαμβάνουν ρίσκα.  Αν  δεν θέλεις ρίσκο, να πάεις πίσω για να θηλάσεις το μωρό σου Βού.
[00:45:39.285 - 00:45:42.085] Speaker 0: Ωρεμαλάκα.
[00:45:43.685 - 00:51:28.600] Speaker 1: Ε, βέβαια, σπόιλερ,  εντάξει  Δεν θα κάνεις και καλή κατάληξη τούτος.  60 από το 57 που ήταν ανεξάρτητο, απλά τις εκλογές πάντα,  εκκερδίζεται στο νου που ήταν το  κυβερνών κόμμα της Μαλεσίας. Λοιπόν,  το  κανογιάν της Μαλεσίας.  Πάντα  πίσω μου για εξουσία. Τώρα, κουρασμένος από τη διαφθοράν ότι φτώχειαν, όλα όσα της Μαλαησίας, εριψούσε για αλλαγήν, επειδή εννοείται, ο κόμμα, ος ακώνει η εξουσίαν ήταν κόντρα διεφθαρμένο.  Λοιπόν, τα κόμματα της αντιπολίτευσης,  αποφασίζετοντας είναι να σπιστούν, και κατάλαβαν ότι με τώρα σε ένα σας πειστούν, μπορούν να κάνουν σωστή την αντιπολίτευση, για να με φανω ένας των άλλων.  Και αρχηγός τους βρέθηκε έναν πρώην στέλεχος του γευδώνοντας κόμματος, ο Άνουάρι Μπραχίμ,  ο οποίος ήταν ανερχόμενο να αστέρι μέσα στο νου, και ορίζα και θεωρούσαν τον ως απειλή, και ο κάθες εν τω φυλακή, κατηγοδώντας τον ότι έκανε σεξ με τον οδηγών του. Επειδή  ήταν παράνομο, η ομοφυλοφιλία ήταν παράνομο, είτε σε σύντομο μες στη φυλακή, αλλά όλοι η εξάνν ότι ήταν μπελάρες.  Λοιπόν, τώρα εν τέλειιος εν η ποινή του Γουανούάρεφ και έγινε έξω, και ήθελε να εκδίκηση το φιλό μας, τους είπε είναι αρχηγός, τους είναι ασπιισμού ενάντια στο να δείξουν. Σε αντιπολίτευσης.  Είναι να μου να γάμο με άμα τα πράγματα, δεν μπανκαλά και ο κόσμος έμπαεις στις κάλπες,  καπνόμε σε συναυλία.  Λοιπόν,  έκάμε σε συναυλία τεράστια  ο Jolo  μέσω του κυβερνώντος  κόμματος, μέσω ενός οργανισμού ο οποίος προωθούσαν την ιδιαν της μίας Μαλαισίας  που ήταν το Σλόγκαν του του ουμνό. Ήταν το Σλόγκαν του ρίζα, ήταν τα 'χα, οι πολιτικοί μου ήταν να κάνουν τη Μαλαισία, η Μαλαισία να γίνει ένας λαός και μια οντότητα και επειδή ήταν τότε κάπως διασπασμένοι σε πολλές επαρχίες, άνοιway. Λοιπόν, έζησε σε αυλήνο Busta Remes,  να έχεις, η LMFAO,  ναι, για αυτομοχανθύκαση,  λοιπόν  ε, αν σεξ ένα εννοώ ήτλαλί τους, Λοιπόν, επιδόσας,  εδιούστασιν του κόσμου δω ένα Tisio, το που γράφουν πάνω το 1 Malaisia,  εδιούστασιν σε κόσμο λεφτά  για να να πάει σε συγκεκριμένες θέσεις.  Και έκανα μια τεράστια  συναυλία, γιατί η θέληση  να γυρίσουν την επαρχία Penank, που ήταν η επαρχία που ήταν ο Jolo, επειδή ήταν η πιο μεγάλη επαρχία μπούλες,  και η ζωή να μην ήταν προπίρυγίων  του ούμνο και ο Ρίτζζα και χάν. Σαν να χάνει το Αγγελ με στα περβόλια. Έ γίνεται, απαράδεκτορ, ρε μπουμπάρ. Σαν να χάνει ο Σαγειρμος στο στρουμπί, στο Μάμμαρί,  γίνεται, ρε μπουμπάρ.  Έβγαλε επίσης τον νότιο κορέά την καλλιτέχνη το σάιτ για να τους κάνει τον γκαγκam style, που ήταν τότε στα high του.  Λοιπόν,  αγορά σας γη,  το Ameder, ξέψαν, 400 εκατομμύρια για να αγοράσω γη μου τον κόσμο για να χτίσουν τα θέματα. Και λέει κυριολεκτικά,  σε κάποια φάση είναι πιένα, ορριζα και πίεσε σε συγκέντρωση, συγκέπεντος ψηφίστηκε με να ζω λεφτά.  Δηλαδή σε κάποια απόφαση να έχασαν τέλειο για την ανατροπή,  αν θέλετε λεφτά να με ψηφήσετε αλλιώς δεν θα ζω εγώ τίποτα.  Λοιπόν,  βγαίνει ο φίλος μας ο Ρήγας, τώρα πάνω στη συναυλία,  όταν για να κάνει τις ομιλίες, τούτες πώς κάνουν στην ετών και όπου φκένω και μιλούν οι πολιτικοί,  τους  είστε ασθενέτιμη για τη συναυλία μας, ναι,  ουρλιαξεν  ο κόσμος. Πώς κόσμος λέει. Ήταν  Σιλιά, σίγουρα, μαλακά, εννοώ. Φίλε για ναι ήταν γεμάτο,  γιατί το ο εισιτήριο είναι ξέρω  φίλοι, πως το εισιτήριο ήταν πάρα πολύ αυτύνο.  Μπορείς, φορτίζει τους, είσαστε έτοιμοι η συναυλία,  ναι,  είσαστε έτοιμοι για να  αποκτήσουμε την εξουσία ξανά, και  φώναξε τον ούλων το στάδιο και ο Νατίπε, πανικοβλήθηκε,  δηλαδή και  ελειοποιήθηκε  και κατάλαβα ότι δεν κάνει κάτι επείγον,  έναν πρώτος άνθρωπος που να χάσει, έναν πρώτος ηγέτης τουρμανεγά,  εσύ φωνήσαν  με το ταμείο του Aπουτάμπι,  για να βάλει το ταμείο του Aπουτάμπι λεφτά,  για  να εκδώσουν ομόλογα,  τα οποία ήταν να χρησιμοποιήσουμε για να  εν τω  κάμωσιν  καινούργιο χρηματοπιστωτικών  κέντρο της νοτιοανατολικής  Ασίας. Μπούρδες τις απάνω της πυρκαγιέςς,  να έχεις για  να τους βοηθήσουν να πια λεφτά και  εγγυήθηκε να τους πάλαι η Γκόλμάντ Σάξ.  Όταν  ήταν πάλαι έτσι και έκαναν  το θαύμαντος. Λοιπόν,  σούμα,  που ουλες τις ιστορίες ως τώρα, ο Jolo μαζί μου ως παρέες, το καταχράστηκε για 45  δισεκατομμύρια.
[00:51:28.600 - 00:51:32.840] Speaker 0: Μαζί μεα προηγούμενα του επεισοδίου.  Ναι, 45
[00:51:32.840 - 00:54:22.685] Speaker 1: δισεκατομμύρια που είναι μεγαλύτερον  οικονομικών έγκλημα που διαπάχθηκε μέχρι σήμερα,  να ξυν, με εξαίρεση μια φορά που μου εκθεώσας είναι έξοδα αποστολής, μια φορά που  και μου τα έβαλας μέσα στην απόδειξη.  Αντιλαμβάνανε ότι είναι μεγάλο θέμα, είναι μεγάλο θέμα για μένα. Λοιπόν,  τώρα η Goldmasachs  που είναι η ιστορία,  ευκαλέ λεφτά  μέσω του Timless ναι,.  Ευκαλέν 600 εκατομμύρια  που υπολογίζεται  ότι είναι περίπου  300  φορές παραπάνω από όσα έπρεπε ναυκ αλλού για παρόμοιες  επενδύσεις.  Οπότε,  τραβούσαν την προσοχή σε τον υπόλοιπων επενδυτικων Ταμείον  και την προσοχή  των  δημοσιογράφον,  η οποία κέψαν  τώρα,  μαζί με το γεγονός ότι ευχή και το Wolf of Wall Street με μια εταιρεία που ήταν πού το πουθενά και το και λεφτά. Με έναν τύπο ο οποίος γυρίζει τα πάρτι, Σοφία ζητώ, δια της Britneyς πήρα και εκατομμύρια και ως την τούρτα,  και πετάσή τα χέρια δεξιά αριστερά,  που εμποιτα βρίσκει τούτος.  Λοιπόν, και για να καταλάβεις  ότι,  πόσον πολλατώνες στηρίζει ζασίν,  πιάσαν τον τηλέφωνο που μια άλλη είναι τράπεζα, αν μπορεί η οποία είναι η οποία είναι ένα λεφτά,  και η παντού ότι,  έδωσαν οπωσδήποτεν τζώλο, ότι οι δικαιολογίες που μας στέλνετε, στο compliance που μας στέλνετε τα χαρτιά,  εγυελία αλλά λέει. Εντός ο γεελία που μπορούμε να τα δεχτούμε,  σε κάποια που τα έγραφα δεν φίλε, η υπογραφή ήταν copy paste.  Εκάμπμα κάποια paste, επειδή δεν μου αρκούνταν να υπογράψουν,  τους ρίζες αυτός που την τράπεζα ήταν που ήταν, που το compliance, ότι παιδιά, εν μην μπορώ να το δεχτώ τούτο, να πάω φιλαγοί, στείλτε μου κάτι με το οποίο μπορώ να ζήσω.  Απλά για να έχουμε υπόψη ότι γίνε οι οποίοι είδαμε συντες ιστορίες, έβγαλαν,  πάρα πολλά λεφτά. Τώρα εισόνωσεν του λεφτά του  Νατζήβο φίλος μας στον Jolo, κατάφερεν άλλος και κέρδισε εν τις εκλογές, αλλά ως son Je.  Τσώη μόνον ο Σοντζέ έχασεν την επαρχία αν γίνει που ήταν το προπηρυγιών.  Τούμνο, και ήταν το Υφυπουργός καθαρά λόγω  συνεργασιώνεις  στη Βουλή,  δηλαδή λόγω αλχημίας, έχασε βασικά ο παραπάνω κόσμος επιψυζέννων άλλο.  Λοιπόν, αλλά σημασία αν έχει ότι ο τύπος ήταν στην εξουσία. Ένας παραπάνω λόγος που ο Τζιόλο ήθελε να βοηθήσει τον Νατζιπ ήταν ότι  ο Ιμπραχί  διαβάζοντας  κάποια πράγματα,  είπε ότι το πρώτο πράγμα που θα κάμω μόλις φως στην εξουσία είναι να ανοίξω έρευνα για το 1MDP.  Πού πάντα λεφτά που υποτίθεται ότι είσαι μέσα των το ταμείο
[00:54:24.205 - 00:54:28.045] Speaker 0: αρχή μου ήταν ο αρχαίος της αντιπολίτευσης. Αρχιώρτης αντιπολίτευσης.
[00:54:29.165 - 01:07:23.320] Speaker 1: Μια εταιρεία,  μια,  πολλά από τον τα πράγματα που εγίνα ρε φίλε, ευκήγασιν επειδή ήσουν δημοσιογράφους  οι οποίοι  είχαν κοχόνια.  Εντάξει Σχεδόν τα δημοσιογράφους  και οι υπάλληλοι μέσα σε εταιρείες  και μέσα στο κράτος οι οποίοι  ενεσιωπήσαν,  άμα έπρεπε να σιωπήουν,  άμα τους απειλούσαν, ο ζώί δεν έχουν πάρει, εν το δεχούμενο το πράγμα, είναι να το βγάλω έξω. Και  γι' αυτό που φοβερά σημαντικό να έχουμε  μέσα τα οποία  κάνουν τη δουλειά τους, γλύφων  την εξουσία και γράφουν πελάρες.  Λοιπόν, ή μια εταιρεία,  ή μια εφημερίδα,  ή μια μου αργά, τέλος πάντων, ή τους ηθοποιούς, δεν λένε τίποτα,  Ποια από το λεφτά μου γυρνοντας. Hallo λοιπόν.  Υπήρχε είναι ήδη Edge, The Edge of Μαlaisia, η οποία ήταν εβδομαδιαία,  αγγλόφωνη εφημερίδα,  την οποία είχε ένας τύπος ο οποίος ήταν πολυοεκατομυριούχος  που είχε βγάλει τα λεφτά του, μέσω επενδύσεων,  μέσω δικών του εταιρειών,  και ο οποίος ήταν αφοσιωμένος  να πολεμήσει τη διαφθορά.  Να ξετζαννι ξεντούν την εφημερίδα,  απλάγε μόνο για να εκθέτει  τα κακός κείμενα της και ήταν και φίλος με τον Ανουάρι Πραχί, σε κάποια φάση είναι επειδή ήταν και τους  ανερχόμενα  ταλέντα.  Η Wall Street Journal  γράφει άρθρον  Goldman Ses Payoffin Malaisabet,  επειδή  οι  εκπροσώπου της Goldman Sachs πηγαίναιναν και η γύρισμαν στα κοκτέιλ πάθ της Goldmanssons, μαλεσία,  να φάμε, και σπάσαμε.  Δηλαδή πριν την νήγαμε μου τα realα  στη Μαλαισία.  Λοιπόν,  μετά που γίνω ακολουθούν  και άλλα δημοσιεύματα.  Σε έναν επιχείμανατικών παιδιά, οδηγόμουν ονομάζεται focus Μαλέγια, δημοσιεύσεν εξόφιλον  με φωτογραφία τον Jolo Get Jitlon, Chaschu  is Jolo.  Που δεν έκαναν αναφορά στις  σκυώδεις  επιχειρηματικές  του δασική, θα λαλάλι τους, άνθρωπος, ποgee,  εμπόδα,  και στην ουσία να αφήνουν μπικτές ότι εν δεν πολλά καθαρίζει οι δουλειές του, αλλά δεν μπορούσε να το πει. Τα χρόνια είναι το εδώ. Τούτων ήταν το  δεκατρία.  Δεκατρια και ψεν το πράγμα και χαλά. Λοιπόν,  ευκαιρία έναντέδασε, το 1MDB, είπε είναι ότι στην ουσία, είπε είναι ότι ποιος είναι το στον Jolon, τον ήξερε εμένα.  Είναι κατά τόσο εκεί προφορικός, λοιπόν  να μου είπα τώρα, η συμφωνία, ος πηδάβλησε, είναι κατά τόσο εκεί προφορικός,  είναι μες στην Golman Saxs, και μες τις τράπεζες οι οποίες συνεργάζονται, μαζίνες, θα κεψαν και ζούσαν.  Και ήρθε την ο πρόεδρος του Ασχετιούτιput  Patument Saxs,  του Ραλύ του Tim Slas Nacureswolus, ξεχύθηκε να μου γανε ξέραμε, σαν να ρε μπέeds είναι το πράγμα,  ούλες τούτος, τούτως έχουμε ύψος. Και εκεί που έδειχναν ότι όλα θα παίρνανε τον κατήφορων και ότι τα σχέδια του Τζόλο θα σκέπτονταν με αποτυχία,  ήταν τότε που ο Χαβιέ Γιούστο, αποφάσιζε να διαρρεύσει τα στοιχεία που είχε. Α, εν γιος που,  ο Πέτρος Σάudi, ο Πέτρος  Πέτρος Πέτρος  σερβit χεffien, επειδή είχε ζητήσει να του δοκουν, είχαν το υποσχεθεί ήταν να του δοκουν λεφτά, εντοδοκασιν,  και ζήτησε εν 65  τούτος παρουσιάζεται περίπου ως ήρωας  και κάνουν να είμαι ελίων επιφυλακτικός,  επειδή εσύ να δέρνουμε στον ντοκιμαντέρ ότι  είχε ζητήσει λεφτά,  τούτος, τα είχα παρουσιάζουν τον ως whesholblower.  Σε εμ παρουσιάζουν το τι ζει. Κοίταξε,  ήταν,  υπέφερε για να που έκανε, αλλά  ξεκίνησε με το να ζητάει λεφτά. Φυσικά στο τέλος έκανε το σωστό,  γιατί στο τέλος έδωσε τα στοιχεία αλλά ξεκίνησε με το να ζίτά λεφτά.  Λοιπόν,  Δεκέμβρην του 13 τώρα,  μπαίνει μια  άλλη τιμή στην υπόθεση μας, η οποία ονομάζεται  Clare  Rukashol  Brown,  η οποία είναι γεννημένη  στην Μαλαισία,  Eglesza,  iche έναν block το The Sarawak Report που ήταν αφιερωμένο στον απολεμάντη διαφθορά στη Μαλαισία.  Λοιπόν, έγινε τον block, ήταν γνωστό, ήταν τον block, αλλά οι αλήθειες ας πούμε, και όπου εκθέτει πράγματα τα οποία οι άλλοι φωνιάγραψε.  Σου ήταν γυναίκα. Γυναίκα η οποία ήταν,  στην ουσία, η γυναίκα  του αδερφού του Γκόρτον  Μπράουν, του  γυναίκα του πατόκων, του αδελφού του Γκόρτον Μπράουν που ήταν πρώην ο πρωθυπουργός της Αγγλίας.  Δεν πάει ξανάπεδ, η σύνδεση ήταν μουδα Ήταν η γυναίκα του Αρφού,  του Γκόρτον Μπράον. Λοιπόν,  οπότε έναν  μπούτα πλάστης ήταν ότι, έναν μπούτα σαν να τη συντζήσουν επειδή ήταν,  εγώ  σαν να την μπαγλαρώσουν, όπως εν μπαγλαρωσαν πολλούς άλλους,  ότι δεν έχουν παρε, έβνη βρίσκομαι πού ή βραντούτι τα λεφτά  και κάναμε στην ταινία. Και δημοσίευσει σε έναν  άρθρο, πολλά άλλο είναι ότι πού βρίσκονταν τα λεφτά για το Wolf of Wall Street. Θοείς και έφυγε και φενί υπό Gi, φκενή λιουν ποδά το πράγμα, και έφυγε το Βρομά. Ήταν απλά ζήτημα χρόνο με χρειαστεί, τι κάποιος είναι να μου γίνει και. By the way,  έκανε παιδιά με το Wolf of Woll Street, για να ευχαριστήσουν τον Jolldo Decaprio  έστειλε το έναν πίκάσο  αξίας 3. 2 1.000.000 ευρώ  λοιπόν και το έγραψε στην εικόνα, να τον Ντικάπιο,  χρόνια πολλά έστω και καθυστερημένα.  Και εκεί που το κόσμος του ήταν στόί, α συγγνώμη.  Γιούστο,  επί ενJven την  Πραουν,  jven της έχω  πράγματα  για τον Jology ότι Πέτρος Σάουτι.  Επειδή η Joos εν όπως να μουδιάς.  Έτσι ελεβέντιθέ.  Τούτη η  Βραουν, επειδή ανεβασσταν τα λεφτά, επειδή η Givan των άλλων της  The etch της άλλης της εφημερίδας,  ο οποίος ήταν πολύ εκατομμυδούχος,  και είπεν το δε εδώ μου λεφτά,  για να ξεκινήσουμε το θαύματα, όχι να βγάλω εγώ έναν άρθρον, να βγάλω τσεζήτζηση, φωνή σαν touch, ήταν στη φάση των άμμο μου να τον καιρό.  Ώσπου διότι άμα έχουν ήταν αεύρων, να μονταγώνουν το Ιησούς, ώσπου να ερευνήσουν, είναι που είχα μέσα, οισέευε γιατί ήταν, καθώς δεν ήταν σαν γκίγά που έγραφα δεν κουμπάει,  ο φίλος μας ο ολό έκανε έρωτας πειρατής, αγκαλιάζω ή και σβήνω,  ερωτεύτηκε έναν ανασταλία, μοντέλο ντι, Mirάντα Kέρ, μα τη γνωστή Ναι και τα μοντέλα,  σπίτι ρε! Σπίτι ρε, μαλάκες με τις κόκες σας! Και  εννοείται, προσέγγυσε με τον κλασσσικών τρόπο του άντρα, ο οποίος πολλά λεφτά και δεν έχει τρόπους.  Και θέλετε να την αγοράσει, δεν έχουν πάει. Εγώ θα σε εν της κοσμήματα, εγώ θα σε εν της περιδέρεα, πιάσαν της ένα μετά, ιόν 8 εκατομμύρια,  και πιασαν της και έναν διαφανές πιάνο,  το οποίο αναγκάστηκε στο σπίτι να κάνει ξεγώδη στο δωμάτιο.  Είπαμε τώρα  αχέφκη ρε πέφτει πολύς  έλεγχος το WanMDB, και εύκολον και κυκλοφορούν φήμες,  οπότε για να σταματήσουν τις φήμες, δηλαδή σου όχι φίλε μου, εμείς δεν θα ήμασταν ναι, είμαστε ήταν καθαρή και έφεραν ένα από τους Big for, να κάνει έλεγχο.  Η άποψή είναι ότι στην αρχή είχα φέρει την ΕΟΤΝ,  η οποία με το που εμπίκε μέσα, με το ότι ο ΕΕΘ θέλω,  με που  πήγα και εσύ, μια να μάθει και αν το είναι που γίνεται να κι όμως ε, όχι!  Λοιπόν έπιασαν την KPMG,  επειδή  ήθελαν οι KPMG να κάνει έλεγχοι, επειδή το θέμα που είχαν τότε ήταν ότι το 1MDB είχε εν 2.3  δισεκατομμύρια  σε  έναν  τραπεζικό λογαριασμών,  στα νύχια Κμα και ο τάχα τούτο ήταν τα asset του, ταθηκε ο 3.3 δισεκατομμύρια.  Είσεν τίποτα εκεί πες. Είσαι νυχτερινές, καράχνες, γλυκιά με σαλουακαισμός,  αλλά ούτε λαλούσαν, ότι ήσουν οι μέσα λεφτά.  Λοιπόν, τσακεψαν,  και πιέζζει να τους ότι όι, θέλουμε να μας στείλετε τα λεφτά, τώρα τον port της 1MDB, έτσι εξαντλει να μου γίνεται. Οπότε αν η υπόλοιπη του board ήταν είναι αερίου, για όνομα του Θεού, τα πλάσματα θα θέλους είναι να τους φέρουμε τα λεφτά τους, τα λεφτά.  Οπότε φίλε, εντάξει.  Λαλήσω και δεν μου να γάμο, και μπορεί να πλάσουμε και πω για τη δισεκατομμύρια.  Συναυλεία.  Οπότε,  έξυπνος όντας,  έστελνε τα λεφτά έγινα  στα νύχια Κέιμαν, που ήταν ο περιορισμός, όλο αρχίζουμες οδηγός του,  που ήταν του, που  του Jolo,  ο Jolo επέντα ο ίδιος του ο Λακασμούς και ξαναστείλοντας  τα νύχια Kayma  όλα τα όσα. Δηλαδή έτσι εύκολο να έχεις κουμπήνέτρομ. Φίλε, έτσι εύκολο να είναι, αφού  Φαίνεταις μήνυμα του transaction, φαίνεται ότι είμαι αλλαγές Είναι  εύκολο, εάν έχεις την να κάνεις με ανθρώπους οι οποίοι  θέλουν να κάνουν τη δουλειά σωστά, αλλά το πρόβλημα με το σύστημα αν είναι ότι,  αμύβεσαι,  ο είμαι τον αγαπητοί δουλειά σου σωστά,  αμύβεσαι με τον αφαίνεται ότι η δουλειά σου γίνεται σωστά. Όλοι ειρήνευσς σου  κρατάτε ένα μίνιμου με επίπεδο, είμαστε ένα ok, ένα μίνιμου με επίπεδο compliance.  Επειδή η Gordman Sax, η μπops, εν το είπα του,  όταν η Bm πρώτη φοράν τζόγο τζαμ για να τους χρησιμοποιήσει  για transaction,  είπαν του όι γιατί φαίνεσαι πολλά ύποπτος τύπος,  όταν έβαζας ήταν εκατομμύρια.  Μετά από έβαζας ήταν δισεκατομμύρια,  είπαν του παρακαλώ, κύριε εντζολό μας,  περάσετε,  έξω να τα γίνεις άνθρωπος δηλαδή.  Εγώ εθωρούνται να τα κάνεις αστράγαλ, γιατί άνθρωπος,  σε έλα λέμε μου έχεις τερέ μου Λοιπόν τώρα  η Ιούνιο του 2014,  συμφωνούς, νήθηκε ο δημοσιογράφοι, ηθικ ο οι εφημεδίδες,  μαζί φέρνουμε με τον φίλο μας τον γιούστο, ότι  κάνουμε  ιστορίες.  Γιούστο,  γιούστοι, γιούστοι, σπουτάνες προς. Έφιλε, κλείνοντας, ένας κουβέντα του  έπαθε. Σεπτέμβρη του  14, ένας πρώην πρωθυπουργός της χώρας,  ονόματι Μαραθύρμο χαμάτι έναν και να θυμάσαι,
[01:07:25.320 - 01:07:28.920] Speaker 0: σκέφτεσαι της Μαλεσιας, τραμιλούμε, εμείς στην οικογένεια του
[01:07:29.240 - 01:19:05.070] Speaker 1: Ιjap, αλλά  εντζίνονταν  μες στον κυβερνών κόμμα, αλλά είναι μεγάλη, λες, σκεφτώ κλειδίς,  σκέφτομαι κάποιος να σε θέμα με το ένα στρατιωτών τζόμπο, ζούσε ένα κλειδί και έστειλε πράγματα κλειδί,  του διαιντ φάση μας, που είναι σε πτή φυσιογνωμίας  των background, μαραθήρεν, τούτος, ναι μαραθήρεν, ενώ κλειδίς τι, Σε στείλουν του μαραθήρ πράγματα Σε στείλουν του μαραθήρ,  πράγματα μηνύματα email που έδειχναν ότι ο Τζολο  έκαναν,  μαλαγανιές  με  τον Ναjip, τώρα πειν τούτος  παρασκηνιακά  και ποινίω δεν τον Ναjip, ψύμεν τον συγχουχία και γίνως ενεφυέ,  εντάξει  και εγήρτζε ο πρώην που έχω και λέλαιν του κόσμου ότι η παιδική να έχουμε  πρόβλημα  με τον τύπο. Λοιπόν,  βγαίνει  η φίλη μας η Μπράουν, το γράφει η κομμάτι με ρίττλων Jolos Peding and Malaias development Maney,  που ήταν το πρώτο της Άθον  το πόσα λεφτά έτο είναι ο Jolozo για το γεγονός ότι εν μπορούσε  να την κιολογήσει, πότε δεν έρχονταν,  πότε δεν έρχονταν να του τα λεφτά. Λοιπόν,  εν τω μεταξύ, εννοώ εις τα εγώ μια βδομάτων έγραψε ένα Άθον JEDH,  έγραψε ένα Άθον  JEWAL steed Journal, JERKP Ψ εμπλέων, ο κόσμος, χεβενε χαμπάρι, είναι να μου γίνεται.  Σε γίνει τη φάση, γιο, όλα, κοιτάς  τις εσύ είναι ομιλία, και πάρα πολλά κοντά  για να αγοράσει  τη ρύποκ,  και  επίσης  να, πιάσει 25%  του Tom Ford, της εταιρείας Tom Ford.  Όταν μιλούμε για τι που είναι σε  ψηλά επίπεδα επενδυτής.  Αλλά πλέον άκεψαν το πράγματα και κατέρρη.  Με το που ακεψανε ευκέναν οι ιστορίες για τον Jόλο, ακεψανε ευκέναν οι ιστορίες για τη γυναίκα του πρωθυπουργού,  τη φίλη μας  την Ροσμάν, η οποία είπαμε το προηγούμενο επεισόδιο ότι είχε εν την τάση να  πιάνει κοσμήματα και να πιάνει νίζεσαι υπομορφην κοσμημάτων, πολλά διεφθαρμένη,  κυράτσα,  η οποία  άρεςκεννν να δείχνετε.  Chέιτ, εξόδευκεν εκατοντάδες χιλιάδες κάθε φορά που γίνεται για ψώνια.  Λοιπόν, έγραψε, ευκάλαντιστ,  πράγματα τότε για τα κοσμήματα που έπιανε, και για να απαντήσει έγραψε αυτό το βιβλιογραφία, της ισχυρίστηκε και θα ότι ο λόγος που έχω λεφτά το δρα ήταν επειδή ευφύλα που νιτσά.  Και την εταιρεία που προγράμματα τον Wolf of Woll Street,  μιλάει επίσης για τον πρωθυπουργού της  Μαλαισίας και εκθέτην του συστην ουσία στον κόσμο. Τώρα, το να γράφει επειδή πιο προϊόντα εγώ θα είναι ήδη έτσι και εσάρω εγώ άκρη, πότε αλλά λουσαν ότι αν η αντιπολίτευση,  ο 'χειν οι καγκί, ο ξένος δάχτυλος, πόσος δάχτυλος ξένος παντού, έχουμε μπατνω ξένος, φίλε που σταματά, βάλε νδαχτή.  Λοιπόν,  και με το που ευκύγεν το άρθρο,  το  νούork Times η 4 για αρφούες του Νατζήμπ,  νοει, εύκολα να ανακοινώση,  νοει, εύκολα να ανακοινώση, Jeepan ότι  επειδή σε κάποια φάση μες το άρθρον γράφει ότι ο κύριοςς, ο Αμπτούλα ζακ, επιέντζίνος λεφτά όταν, όν βασιγατιονα τζίπιτα γιος διεφθαρμένου  πρωθυπουργού δημιουργού, και ευκοαν και κάνει μας είναι ανακοίνωσε, Jepan ότι διαφωνούμε με οποιοδήποτε θέλει να μαυρώσει την μνήμη του πατέρα μας, ο πατέρας μας δεν πήρε ποτέ λεφτά κουβέντα για τον άλλον.  Που εντάξει δεν καταλάβεις και ο αμέν είναι από ήθελες να μπουν. Λοιπόν,  καλεί επίσης 28 του Φλεβάρη, φίλοι μας συμπράγουν το οδηγό, ενθοτιδογούνται στο ακορντεόν που ήταν βασισμένο πας στα έγραφα του Γιούστο, η ληστεία του αιώνα  που μιλάει για την πετροσάουτη,  ακριβώς  είναι να που είχαμε και χρησιμοποιεί  στοιχεία  που τον γιούστα, τα οποία πλέον στοιχεία, αλλά λύσου ό, τι οκ. Ε, πλέον έχω, εγώ θα φάει εκ τον έσω.  Της σπούτάνας στη Μαλαισία αν αναγκάζεται ο Να τζιπ να μην  παραιτηθεί.  Ετζι ότι η αστυνομία είναι γαμε έρευνες, είναι οι έρευνες, είναι όσα έχουν έτσι Εν τω μεταξύ είπαμε,  ο Jolo, έκαναν της μορφής τους με ανθρώπους με τον παρέα του σε ήχοι στα ενωμένα Αραβικά εμυγάδα. Μόλις άρχισαν ευκενώνουν τα πράγματα έξω,  η υπόλοιπη στα Αραβικά εμυγάδα, ακριβώς ενώ που πετ είδαμε, όταν ο αρφός του Σείχη που ήταν στην ουσία ο πρόεδρος ας πούμε, ο πρόεδρος, νομίζων πρόεδρος ο τίτλος του,  κρυφά από τον αρφώντου,  επειδή ενγεγκαμεν έρευνα, είναι τα βασιπέζ ζει με τον τα διαιάλλια. Το ανακάλυψε σε ένα άμεσο, είναι που έπαιζε, αλλά είναι και μπορεί να εκθέσει τον αρφών, δεν μπορεί εκθέσει η Βασίλη γίνει οικογένεια.  Οπότε αν πολύ ήσυχα, πολύ όμορφα και πολύ ωραία, παραιτήσαν  τον Αλκουαπήση  που ήταν ο παρέας του αλλού, που την θέση του στο Γαβίων,  κατασχέσαν όλα τα παιδιά της ιαγά τους στη Γηα,  να έχεις, έστειλαν το εργαστήριο.  Να κάνω αντισσωμεν ενίτσα,  όταν είναι το άλλο το ενσωματωμένο σου και δεν τον αντισσω πάμε.  Λοιπόν,  ο φίλος μας, ο Τίμο λες, ναι. Α, θυμάσαι το? Γέρμονο Αμερικανός  του γολίφους. Ο φίλος μας, πήγαινε ο Jolo  των επείγον να τον βοηθήσει, να ανοίξει ο αχασμός σε τέτοια σε εκτράβαζα στον λουξεμβούργο,  επειδή δεν μπορούσε, γιατί ήταν να κάνουν δύο diiligence, και πήγαινε ως κρυφά από την Γκόλτμαν Σάξ, και έστειλε λένε, έδαφος την τράπεζα,  επίσημα τάχα που την Γκόλτμαν Σάξ, ότι η Γκόλτμαν Σάξ εγκηείται τον άνθρωπο, χωρίς να το ξέρει. Λοιπόν,  το άφιλέ μου είπαμε,  εγκαταρρέφυσαν  τα πάντα, ξεσεδούν τη φάση, όλοι τους ευχήγαν και ο λαλούσιν,  απολογούμαστε  που  έγιναν αυτό το πράγμα, θα το διορθώσουμε και  να δούμε πίσω όλα τα λεφτά του λαού και θα γαστούμε, αισθάνομαι ποτέ ξανά εγκλήματα.  Ή  ή  άκεψανε σκοτανταν κόσμο. Λοιπόν,  το πρόβλημα μου γκάμα των Ιούνιον του 15 είναι στείλα συν στρατιώτες,  Ταϊλάνδηζου,  σπίτι του Γιούστο στην Τελανινης και στην Τελανδυνο Γιούστο και πιαν τον Γιουστος ήταν το μες στη φυλακή, με την κατηγορία αν ό, τι έκλεψε, τα έγγραφα,  πείνα που έστίλεν, για να υποσκάψει την τιπισα.  Μες στη φυλακή, η BNG που δεν τον ένας που είπε τον Σάουτι, BNG που δεν τον ότι  πρέπει να συμφωνήσεις να πεις ότι έβαλας σε πάνω, ότι έκανες το πράγμα είναι επίτηδες για να βλάψεις των πρωθυπουργού, για να σε έχουμε. Και ήταν δηλαδή εφοήθηκα και υπό έγραψα, γιατί είδαμε μέσα σε έναν κελί μου ήμασταν 50 πλάσματα, δηλαδή και έκαναν  την ανάγκη δηλαδή ο κόσμος δίπλα μου, και ο φόβος, σκέφτεστε μεγαλοτραβεζήτης,  Ελβετός και ήταν εσείς μέσα.  Λοιπόν,  μόλις ευχή για να γίψουν το ρήμα πενήντα  και για να απαντήσει βεβαίως επειδή ευχή εν τω μεταξύ του προγράμματος ο  πλιγούρις, και είναι  επίσημα γελάνε ότι έχω τον τα πράγματα στην κατοχή μου Πρέπει και είναι στα τηλεοπτικά μαραθυρα  Όχι,  όχι, σπίτι,  απαγορεύεται.  Λοιπόν,  εννοείται ό, τι εμπειρία, έγραψε στο facebook, ο φίλος μας ονα τζίπου, έγραψε στο Facebook. Δεν που είχαμε είναι πολύ δήμο Facebook ρεβέλαγκ. Θέλω, γιατί ο άλλος κάνει πολύ Δήμο YouTube, θέλω να είμαι πολύ σαφής,  ποτέ μου δεν πήρα χρήματα για το συγγενικό τον όφελος.  Όπως ισχυρίζονται οι πολιτικοί, να την πάλι.  Είναι πλέον σαφές ότι ψευδοί ισχυρισμοί,  ότι που δεν και ο περί ψευδών ισχυριρισμάτων  μέρος μιας συντονισμένης εκστρατείας πολιτικού,  σαν κοντά για την ανατροπή, ήταν ότι δημοκρατικά έκλαιγε με του πρωθυπουργού,  Αία μου ρε απαντούν ήδη. Η ρε μαλακά ήρθε και σκέφτομαι  το ίδιο πράγμα δεν μαλακά, ούλη σιλιννιά γενιά ρε φίλε,  είναι ούλη σίλιννιά γενιά. Λοιπόν, λίγους μήνες παρακάτω μαθαίνει, κυκλοφορεί ότι ο γενικός της εισαγγελέας έκανε κατηγορητίδιο  για τον Νατζιπ, που ήταν τεράστιο θέματος, σημαίνει ότι τον κατσή φυλακή.  Λοιπόν, μαθαίνει το φίλος μας τον Νατζιπ  την επομένη,  παραιτεί τον Γεννηγών της Αγγελέία,  βάλει ειδικών του Γεννηγών της Αγγελέία,  παραιτεί την επί τοπίνη η οποία ερευνούσεν  το θέμα,  απολύ τους  υπουργούς οι οποίοι ευγήγαν για μίλησαν εναντίον του,  λοιπόν και  ο εντζενενενενεντύπων ο οποίος σε δούλευε και στην λεκτική υπηρεσία της Μαλαισίας, την τμήμα, καταπολέμησης  της βιασθταράς, Θυμάσαι  ότι ο Νατζήπ ή σε έναν εναντίον του, με μιανηπόθεση με μια μεταφράστρια,  τη Μογκολία, την οποία κατηγορίσαν  το ότι είναι σκότωσε γιατί αν αποκαλύψει  μια συμφωνία που είχαμε γιαμίζεσαι με υποβρύχια, με την Γαλλία. Λοιπόν,  συμπόν τώρα τον τύπων  που δούλευε και στο γραφείο, σταματήσαν τον Σεπτέμβριο του 2015 σαν πήγαινε στη δουλειά, κατεβάσαν τον μου το αυτοκίνητο,  εκτελέσσαν τον, έβαλαν τον με σένα βαρέλι με τσιμέντο και πετάξει σαν τον μεσα μια λίμνη.  Ανακαλύψσαν  τον νου μετά, και ευχυκή γεν έξω ότι έγινε τον το πράγμα και έγινε  πανικός,  επειδή η έννοια δεν έχουν, η οικογένεια του ένα δέχεται ότι  έγινε το πράγμα,  γιατί εμπιστεύυκας  οι ενώτοι τούτος ήταν ο άνθρωπος ο οποίος  είχε διαρρεύσει πληροφορίες προς τις Αμερικανικες  προς τη Σαρουακριπορτ.  Επειδή η Σαρουακριπορτ σε κάποια φάση είναι επικαλέσθή και με πληροφορίες, μέσα από την επί το Bing καταπολέμησης της διαφθοράς.  Και κατάλαβαν τον λαλητούτων επειδή  χρησιμοποίησαν έναν ανώνυμων email  για να  στείλει τις πληροφορίες,  το οποίο ανώνυμων email ήταν  το παρατσούκλι μου όταν εφωνάιζαν όταν ήταν μητσής, τότε. Και ξέρανε το μόνο οι ίδιοι του. Και αν θυμάμαι το είδαν, καταλάβαινα ότι  έστειλε πληροφορίες, όταν είναι αθόμη του Πρωθυπουργού, μπορεί να σκοτώσω.
[01:19:05.470 - 01:19:08.665] Speaker 0: Να μου αν είσαι Patreon να τρεναριστείς λέω στα username.
[01:19:08.665 - 01:21:58.400] Speaker 1: Ε, ναι, λέει, σούπερνα. Το φίλο μας στο Γιούστο καταδικάσαν τον σε τρία χρόνια φυλακή για εκβιασμό της πέτοσαουδη και στείλανω μέσα μια Ταϊλάνδη φυλακή  για να σαπίσει  και πήγαινε η γυναίκα του Jven τον ανθρώπων της πέμπτος, δηλαδή τους βοηθάμε βγάλω να άντρα μου έξω, και μένει τσινός παρέντα μας, επειδή δεν μας δεν είναι ηλίθιος,  και του γίνε ήταν αφού είσαι έτσι,  και οι υπογράφειι σε είναι τις συνομιλίες που είχε μαζί του και υπηρέτης εις τί δη μας ζωγραφων, το Σάροα, καὶ πότς, έκαμε γίνει,  έκαμε γίνει άρθρον το οποίο να χρησιμοποίησατε συνέχεια τις πληροφορίες για να τον αποφυλακίσουν πιο βόρεια. Αλλά έκαμε  500 και μέδες φυλακίνουτος,  οι άνθρωποι που είδα μες στην υπηρεσία  επανασταντήσαν.  Αλλά επειδή εν τους αθώος του πρωθυπουργού, που εξαντότητα την γη τους, εν τους έβαλα λαμπας στα email chains, έκαναν να είσαι συναντήσεις και δεν τους εκαλντούσαν,  στέλλλα συν επειδή ενδιαφερόμενο διεθνή μέσα και ψεντσελλλαν πληροφορίες  προς τις εφημερίδες στο εξοδοεγών και προς το FBI. Η Ιούλιο του 2016  γενικής αγγελίες στον Ύπαλο Enthalin, και πήρε ο Μυκόφωνος σε μιανέθους αντύπου στα γραφιό του Υπουργείου δικαιοσύνης στην Ουάσιγκτον  ανακοίνωσε τη μεγαλύτερη την κατάσταση περιουσιακών στοιχείων στο πλαίσιο  έρευνας του FBI με τη βοήθεια της Μαλεσιανής Επιτροπής κατά της διαφθοράς που τους ο βοηθούσε μυστικά,  ενκεντώσανε  πληροφορίες γιατί μια από τις μεγαλύτερες απάντησης στην ιστορία.  Λοιπόν,  η μήνυση κατονόμαζαν τον Jόλο, κατονόμαζαν επίσης τον ρίζα Ζί, στον Κατέμαλ Καμπήση, τον Μοχάμεντ Αλχουσείνη,  και στα ευάλασιν  και τον Tarrego Pait που ήταν ο Πρεσβής  της  Σαουδικής Αραβίας  στην Αμερική, ο οποίος είχε βοηθήσει τον τζόγο στην πρώτη του την απάτη.  Και επίσης  αναφεδονταν στον  Μαλεσιανών  Αξιωματούχων  1,  ο οποίος ήσχεν  σχέσην οικογενειακή  με  τον ρίζα Ζιζ,  ο Γιρυς τοθετος, Γιρυς, απλά είναι έχασαν το όνομα του, Και  η γυναίκα του Μαλεσιανού  αξιωματούχουένα,  η οποία ήταν γνωστή για τα έξοδα της και για το τρελό της lifestyle.  Ο φίλος μας, ο Jolo  πλέον  βρίσκεται  Στα  σκοινιά.  Που πλέον που χρειάζεται  είναι ένα νήκαρο.  Είναι ένα διαβατήριο.  Και κάπου είδαμε θα τελειώσουμε το δεύτερο μας επεισόδιο και θα επιστρέψουμε  την επόμενη εβδομάδα  για να δούμε πώς έκανε του ο Jόλο στην Κύπρον,
[01:21:58.605 - 01:22:21.190] Speaker 0: ήταν σχέσεις ή σε με την Κύπρο, τι κατάληξη συνίσιαν η ιστορία μας. Πάντως να σου πω ότι τα ολοκληρωμένα, αυτό ο επεισόδια τώρα για τον Jolo, τα πράγματα που έκανε,  έχω να σου πω ότι ανεβαίνει στην υπόλοιπη μόδας,  Ενηνόσου  ή ανεβαίνει στην υπόλοιπη μόνη, γιατί δεν  να σου γελαθυρανή, να είναι τα έσχυστη, είναι ένα βράδυ και πρέπεις να του
[01:22:38.840 - 01:23:07.680] Speaker 1: Εντάξει,  ήτα. Οπότε, αν προσπαθήσαμε να μεοποιήσεις  ότι, επίσης να κάνεις δυο τίilitges για κάποιον,  Jene κάποιες Google το όνομα του, άσε μας κουκλίτσα,  άσε μας αδερφέ φάκι μου.  Λοιπόν,  ευχαριστούμε πάρα πολύ παιδιά, εγώ είμαι Ο Παύλος Μαραθύρ Παυλίδης. Εννοείται,  φιλία όπου την άλλη, είναι ο Κωνσταντίνος  Μπαστα Ρhymeς Silchίδης.