[00:02:27.620 - 00:02:44.215] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το  podcast είναι η παραγωγή της Black λεμον,  παραγωγής είναι ο Ανδρέας Φιλαχτού, το editing μας το κάνει η χρυσανθημητρίου,  επί πόσες σε διαδικασία ο φίλος μας ο Τάσος ο Κωνσταντίνο και τις μεταφορές στα στούντιο σας τις προσφέρουν οι κεντρικές φυλακές.
[00:03:21.600 - 00:03:25.040] Παύλος Παυλίδης: Τα ανοίξουν.  Ρε αν ισχύει να βάλουμε ένα πρασσόληρ
[00:03:26.720 - 00:03:28.640] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαι βαριάνοτς, έχουμε σαν
[00:03:29.600 - 00:03:36.555] Παύλος Παυλίδης: πολιτεία όπως κάποιος στην Ελλάδα, με  ποιος ήταν να βρωφυλακιστεί  ο Βαλεντίνας, νομίζω.
[00:03:36.955 - 00:04:46.175] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ου, ξέρεις να πού παίζει στην παραλιανό Κου Φοντίνας  Ουκέτες.  Αστειών, ο οποίοςίζονται, κάτω από εγώ σηκωθώ, δεν κάπως.  Θέλω  να σου γάμο μια ερώτηση να μην απαντήσεις να δω πόσα  είναι τα εντύπωσης.  Θέλω να μου πεις αν ξέρεις ποιον είναι το αρχαιότερων  επαγγελματικών  ποδοσφαιρικό  σωματείο στον κόσμο.
[00:04:48.910 - 00:04:57.710] Παύλος Παυλίδης: Ένας παβεθιτικά είπα που ελπίζω να μην είναι ένα αθλητικό, αλλά λέει η ζωή είναι έχω ιδέα,  ο Γρηγόρης νομίζω. Σώρι,
[00:04:57.470 - 00:08:32.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: διαβητικά, ένα αθλητικό, το σημερινό μου μας  το αρχαιότερο Λεβέντη  μου και αλήτη μου δεν πάω απόψε,  σπίτι μου γυρίες και κύριοι Παύλος Παυλίδης inta Huuse,  έχεις απόλυτο δίκεων αδερφέ  με ημερομηνία ανύδευση στις 28 Νοεμβρίου 1862  η notchCΟΥΝy  FC  είναι η ομάδα της πόλης του notinghap, νομίζω εγώ να το το συνέβη και να αλλάζει με την τέτοιας είδος, είναι το παλαιότερο, επαγγελματικό, παλαιότερο, το μαγα,  ησεστο, ησεστο, το  οποίο δώσουν όπως το ξέρουμε σήμερα,  όπως το ξέρετε σήμερα, σήμερα εα, όπως το ξέρει ο Παύλος σήμερα, λοιπόν  αρχίζει να παίρνει σάρκα  οστά και οι νότες κάνουν τι γίνεται έναν από τα 12 ιδρυτικά μέλη της αγγλικής Ομοσπονδίας ποδοσφαίρου, του Fitpol Association,  που είναι το πρώτο επίσημο σώμα που στόχο να ασχοληθεί, με το ποδόσφαιρο, θέλει να το βάλεις σαν πιο επαγγέλματα επίπεδο. Ε, τότε πες τα χορτάμε, χορτικά δεν μου πάει.  Λοιπόν,  Λέγεται μάλιστα ότι μια ώρα μετά από έπεσαν οι υπογραφές εδώθηκε είναι και η προτιμήζα.  Λοιπόν,  σύμφωνα με το σελίδα της ομάδας, το παρατσούκλι τους είναι The Mac Paise,  στα ελληνικά οι καρακάξεις,  λόγω των ασπρόμαυρων φανελών που εφοδούσαν. Επειδή οι καρακάξεις,  μαύρο μουούλη με άσπρες  το  193  ένας Άγγλος διεθνείς ποδοσφαιριστής,  νομίζω ο Τζον Τζον Στάβιτς, αλλά είναι με τελείως είδος, ΝΟΜΗΣ  ομάραν και ζήτησε, ενός το 193  του,  του παραχωρήσουν τις παραπανήσεως  στολές που είχαν, για να τις δώσει στην ομάδα που έπαιζε στο εξορηγών.  Η νότες  γιατί ξέρεις, ο Ρόζ
[00:08:33.130 - 00:08:33.770] Παύλος Παυλίδης: ή ήταν
[00:08:34.490 - 00:12:03.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ροζ οι προηγούμενες τους οι στολές, και  ξεθοριάζα  γιατί πληνίσκαντε στη συνέχεια και έφευγε και το χρώμα μπουμπάν. Και γιατί φυσικά συγκάτη που να μεν διαλύεται με το πολύ είναι το πλήγμα, πιάσαν τις φανέλες της νότεςς, αλλά μεν καλόν πράγματα.  Και υιοθετήσαν τα χρώματα,  τα οποία διαταιρούμε μέχρι σήμερα  εξ ού και τον παρατσούκλιντους,  μπαιαγκονέρη,  που σημαίνει ασπρόμαυρη.  Μα, αγαλγει έλα δε, μαλακ!  Λοιπόν η  Νότι της επέδασε ένα από πολλά αλλαγή ηπεδα αλλά το 1910 η κάμενέθεραν της το medo lain στο Noτιχam όπου και αγωνίζεται μέχρι σήμερα. Σοβαρά wAOT, ήταν πολλά Το σχέδιο 891  ήταν αγωνιστικά η καλύτερη χρονιά που είχε η ομάδα ποτέ,  όταν τερματησε στην τρίτη θέση της τότε πρώτης κατηγορίας,  ενώ έφτασαν και στον τελικό του FACAP, που είχα σε ένα από την Blackpair Rovers με 2 1.  Υποθέτω.  Η μεγαλύτερη ειδική που  πέτυχε ποτέ η ομάδα ήταν το 1885  εναντίον της Rotterdumtown,  τη  οποία δεν κεδίσαν  Λοιπόν, από εκείνη την ημέρα, το 1885  εννοώ,  η αγωνιστική βοήθεια της notch ήταν ένας συνεχής κατήφορος.  Όταν στοεματοποιήθηκε  με το ποδόσφαιρο στην Αγγλία, πήγαν επαγγελματικές κατηγορίες, οι notch  Μετά  είναι η κατηγορία championship,  μετά είναι η κατηγορία lik 1,  ist είναι η lik tu, και στο τέλος είναι η national lik όπου οι ομάδες γίνονται οι μη επαγγελματικές,  νομίζω,  εν ή μετέλειας η Ρωσία στην national leak, εν jamebo η φάση γίνεται πιο erΑΣy τεχνικών,  επειδή στους για άλλες κατηγορίες, κιόλας. Συνολικά υπάρχουν 10 κατηγορίες  στο Επαγγελματικών ποδοσφαίρου στην Αγγλία, geουλλες τουδες, είναι Connected, τερματίζεις  σε πρώτες θέσεις της μίας κατηγορίας,  πάεις πιάνεις  αναβάθμισης  στην επόμενη  Νομίζω που το National L0mg, που τον τόπο κάτω, τσάμε γίνονται πιο
[00:12:04.035 - 00:12:31.225] Παύλος Παυλίδης: Αλλά είδα κάποιος που τον λαλουθράτιν έτσι, κάποιος που δεν θα τα διαφωδηγών, ε. Εν τόσο μεγάλη χώρα, το έδωσαν πολλά συγκρότημα, άπαμ μπορεί να να σηκώνουν νομίζω σε πιο κάτω επαγγελματίες  παίκτες, σε πιο πιο κάτω να γίνει οι τύποι  με την Ggian που ήρθα στο match, μετά από την Παρασκευή τη νύχτα που επεκρομπίνα Σκέφτομαι να είσαιν κάποιος πληροφορόδηση για το πόσες ομάδες έχει η Αγγλία Για να δούμε.  Μαντεψιά θέσης. Κάτι του οποίου να δειμονεί ο Γρηγόρης να μάθει. Ναι!
[00:12:31.225 - 00:12:36.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ξέρει κάποιος μπορεί να μαντέψει πόσες ομάδες φωτός, υπάρχουν στην Αγγλία οι οποίες αγωνίζονται στις κατηγορίες,
[00:12:36.905 - 00:12:40.540] Παύλος Παυλίδης: σε επαγγέλματα για οτιδήποτε  Αγωνίζονται σε
[00:12:41.340 - 00:12:44.460] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μια κατηγορίες, σε μια μουνοντες δέκα κατηγορίες.
[00:12:44.460 - 00:12:51.500] Παύλος Παυλίδης: Αν  μπούμε  κάθε κατηγορία όμως μπορεί να είσαι πολλούς ομίλους κλπ. Οι, οι,
[00:12:51.695 - 00:12:59.935] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τούτες οι ομάδες παίζουν σε στούντες κατηγορίες. Σου οι 10 κατηγορίες παίζουν τους ομάδες. Εντάξει, επειδή, ελληίων περιέρεγων, 7 χιλιάδες  ομάδες ποδοσφαίρου,
[00:12:59.935 - 00:13:09.750] Παύλος Παυλίδης: παίζουν με στούντες κατηγορίες. Για μου που ζω είναι ος όμως, ότι εννεν είκοσι ομάδες κάθε κατηγορία επί 10300 σημαίνει κάθε κατηγορία έχει διάφορους ομίλους, ενώ ο Όμιλος βόρειας,
[00:13:10.310 - 00:16:42.020] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο Δωριείςς, πούμε, στο ίδιο προαθημα. Ναι, ναι, ναι, του τάδε της ο Μυιο κάτως. Λοιπόν, από  τον Νότινχάμ,  βεβαίως είναι γνωστό για τον σερύθινο, σερύθινο Νοτινχάμ, από τον θήλων του Ρόμπιν Hood,  και παραδόξως για τη βιομηχανία κατασκευής  Τσιάρων και ποδηλάτων.  Νίξει ο εν ταλωστά της Σαρτίζανε.  Λοιπόν, όταν ήταν στα φόρτε Ντονο την χάμε, παρήγαγε πενήντα στοιχείο εκατομμύρια Τσιαράτό χρόνων τους 7 χιλιάδες ποilat. Για κάποιο λόγο,  εγώ γαμνε η εικόνα, μητσούς, πας τα ποilat, εγώ τη συάδο μέσα στο χέρι. Εντάξει, είναι, ρε  έτσι είναι, μες στον νόμο.  Από ποδοσφαιρικές ομάδες, η πιο γνωστή βεβαίως είναι η Νοτινχαμβ Forest,  που είναι ιδιοκτησίας  του Έλληνα εφοπλιστή Βαγγέλη Μαρινάγκη,  Προαπόπροσφαδα,  ναι. Η  οπαδή της Noτινχαμ Φόρεστ, τους  ορκισμένους εχθρούς τους με τον ίδιο τρόπο που είπαμε, για λέγαμε, αγάπη, για να ξέρεις. Εάν σου κάτι τίποτα, ο Μπρατπήτ,  που λώμεν ο καί ρε, μου πάει.  Εφθαζικο ψεντυγείς.  Λοιπόν, το 2003  ήταν ίσως είχε ιδιαίτερη χρονιά για την Νότς, όταν μετά από δεκαετίες κακοδιαχύρησης  και πτώσης της πόλης της εισιτηριών, η ομάδα βρέθηκε αντιμέτωπη με την χρειογοποιία.  Χρουστούμενοι φόροι, πιστωτές, τράπεζες, η ομάδα χρωστούσαν σε όλον τον κόσμο  και τα χρέη απειλούσαν να βάλουν λουκέτο στο πιο ιστορικό στο σωματείο. Κάτι μου θυμίζει, κάτι ντόπιο μου θυμίζει, μου πράγμα. Κάτι τοπικό.  Ναι, νέος γεγονός.  Όπως όμως και με πολλές παρόμοιες περιπτώσεις σε όλο τον κόσμο, οι πραγματικοί οπαδοί της ομάδας έβγαλαν τα κρασί στα ανάποδη φωτιά.  Οι οπαδοίς σχηματίσαμε μια ομάδα στήριξης,  έκαμαν έρανων μεταξύ τωνε,
[00:16:43.060 - 00:16:45.300] Παύλος Παυλίδης: από την σελίδα στο facebook, γιατί νομίζες το
[00:16:46.180 - 00:17:34.910] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δικά, στις έρανων στην κάτι.  Και  100%,  το 206,  η τουτι η ομάδα στήριξης που επαναλαμβάνω,  ενώ η Ανίτσο, ο Γοστής,  επί αν γευκάλαν καπέλο,  δίσκο,  Μάπα, ο νουςυκάλλου δίσκον την Κυριακή, και μας λευκού ρε realγια,  χετούν την φορά αγόρασα το 60% του πλειοψιφικού μπακέτ του της ομάδας. Οπότε στην ουσία, και
[00:17:36.110 - 00:17:40.670] Παύλος Παυλίδης: είναι η ομάδα στήριξης, κατάφερε να πιείτε το 60% Ναι ξέρεις πως ήταν και το 60%,
[00:17:40.670 - 00:18:31.980] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και από στις 5 χιλιάδες.  Οπότε,  και  Εδώ λευκάς στην Κύπρο και πιάνει να τις συντάξεις.  Ένας  που τους συμμετέχοντες στο Πολύς ανασπήθηκε ως την Πέγια. Άλλο!  Ένας από τους συμμετέχοντες στο οδηγητικό συμβούλιο, θυμάται των εράνων που είχα μαζί. Δηλαδή είμαστε στο γήπεδο,  περνούσε δίσκο στην ουσία. Ένας σύνταξηούχος,  φτωχός άνθρωπος που είναι ο οπαδός μια ολόκληρη ζωή μας έδωσαν την σύνταξη του ολόκληρη. Εμείς του είπαμε να τα κρατήσει και εκείνος ήταν όχι όχι, όχι, πάρτε τα. Εγώ μπορώ να τα βγάλω πέρα, η ομάδα έχει περισσότερη την ανάγκη.  Οπότε, εν έτσι όπως μαζέψει σαν τα λεφτά. Φτογόκοσμος,
[00:18:31.980 - 00:18:56.235] Παύλος Παυλίδης: βοηθάνε την ομάδα της γειτονιάς, να τα κάνω Θέλω να αυξήσεις έξω από την ταυτότητα σου ως  παρουσιαστής του ιστοριών. Χτύπαμε. Ο Μέγας  ιστοριογράφος  του podcast, F καμπουδούν, και έγινε ο Κωνσταντίνος Ψλής σκέτος. Σου λαλώσε εγώ του, την κουβέντα, emelation, έναν τύπο, εδώ και είναι τη σύνταξη τουούλη για να σωθεί η ομάδα του. Τι θαλαλούσες? Είδατε τα σε περιμένεις.
[00:19:08.255 - 00:20:34.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν  είπαμε να μαζέψαν 350  χιλιάδες σελίδες, αλλά τα χρέη ήταν πολύ μεγαλύτερα.  Όσες συντάξεις και να μάτζευαν, όσο στέρεμαν για να τους έδινε ο κόσμος τους, δεν ήταν αρκετά για να ορθοποδήσει η ομάδα και σίγουρα δεν μπορούσαν να φέρει προς οπηγών και παίκτες για να μπορεί να προχωρήσεις στον πίνακα της καλά τάξης τους, να  ανέβει η κατηγορία.  Ωραίος! Μπράβο!  Οπαδή, παρακαλούσαν, έρθει ένα θαύμα.  Το θαύμα αναγκούσε τους, τον Σεπτέμβριο του 2009,  εμπίγεν μπορεί στην πόρτα, φορώντας έναν ακριβών κοστούμι και χαμογελάτε καθησυχαστικά.  Το όνομα του ήταν Πίτερ τρεμμπλινγκ,  και ήταν γνωστός ταρεζήτης με ειδίκευση στις πιστωτικές κάρτες. Ο τρέμμπλινγκ είχε όνομα στο χωρών του ποδοσφαίρου, αφού προηγουμένως είχε βοηθήσει 7 ομάδες να εκδώσουν την δική τους πιστωτική κάρτα, ήταν που τους πρώτους οι οποίοι ευκαλανούν ως Κίμ ότι, παιδιά,  η ομάδα ευκαλεννννννη πιστωτική κατά, χρησιμοποιούνται την ννννη πιστωτική, γιατί πιάνει έναν κομμάτι, νομίζω να μην το βρεις στην Κύπρο, στην καλύτερη φάση.  Λοιπόν, τότες ένα άνθρωπος που το έκανε.  Ήταν τόσο πετυχημένος  που η Εβερτών,  επερωσέλαβανε τον όσα μου πορηγό διευθυντή,  δοκίμασε, ενώ ένας που έναν οστυπού. Η  απογοήτευση  σας πυραζιμελείο,  βέβαια  η έλλειψη εμπιστοσύνης που έχετε στο τόπο, μου με προσβάλλει
[00:20:34.795 - 00:20:38.875] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει, έλα σου βρήκε Χριστίνα είπαμε, θα σας κοροϊδεύει με sports ρε φίλε. Φίλε, άντρες, δηλαδή ο
[00:20:40.395 - 00:20:41.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φίλοςς σας.
[00:20:42.235 - 00:20:43.435] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, να δωγει.
[00:20:47.110 - 00:23:14.700] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εβάλλονταν η Έβερ τον εμπορικό διευθυντή,  για να κάνει Push στο metchandaging και τις υπόλοιπες εισπράξεις,  τα έσοδα που πράγματα εκτός  τα εισιτήρια, και η οποία είναι πάρα πολύ καλά. Ευύαμε που είναι η τράπεζα δηλαδή ο Πάρης, εύαμε εύαμε,  εύαμε,  εύαμε, Εξέραμε ποιος εμπόνη.  Λοιπόν, ο τρέμμπλινγκ όμως ένιωθε να αγοράσει την εντερηνο  ομάδα με τα δικά του τα λεφτά.  Η χθέν ως εκπρόσωπος της Mand of Finance,  ενός επενδυτικού Ταμείου ήταν στην θεατρική της quadpank,  ενός Consortiου  με έδραν τον Μπαχραιν.  Το  ότι πλούσιοι σε ήχίδες ενδιαφέρον όταν ξαφνικά να αγοράσουν μια ομάδα στην ουσία, εάν 4ης κατηγορίας,  στην Αγγλία θα έπρεπε να ήταν εξωφρενική  ιδέα, αλλά όλα είχαν αλλάξει σε ένα χρόνο πιο πριν, επειδή το 2008  σε είχες μανσούρ του αυγουτάμπι,  εξόεψε πάνω από 500 εκατομμύρια για να αγοράσει το πλειοψηβικών μπακέν των της μάχεςς τηςς.  Αν κάνει τώρα, δηλαδή ένα ξιλάντι,  εγκοντας  τα 4 δισεκατομμύρια  η αξία της ή της της ή της της της  ή  12 και το 14,  ύστερα ξανά  ύστερα το 18,  18 με 19 έπιασεν  τέσσερα τρόπαια, κάνοντας έναν qua Trable, μάλιστα  Ναι  έγινε η πρώτη ομάδα που εκέδυσε εν τω Εχώριο trabble, συνέβαλα τη σημείωση για το τι ήταν τούντεν, οι στρατέσσερις  τίτλοι Back to Back D premier Lleak, 2021, 2122, 2022, και 2324,  επίντζε τελικάν του chempiers Leak με την Chelsy.  Όταν  ενώ τα
[00:23:19.260 - 00:23:19.340] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν
[00:23:20.845 - 00:27:38.015] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τούτη  είχαν υπόψη και δεν έγινε μεγάλη είδηση, ήταν μεγάλο θέμα,  α.  Και ξαφνικά σαν κάθονταν τούτη, ε μετρούσαν σελινού ή σελινού, πέρκεφ κουν οι οι ρόπιτες, κευκούν τα  Χατζαμπούρι.  Ναι τα χατζαμπούρι τους, τα φάση, ρε εκκουμαρές,  ξαφνικά και τον τύπος σου εγώ ελιά, και τα όποια φάουσα ριάλιτι, θέλω να σας τα τόκο. Ο τύπος που θα με γυαλια στην Εύβτον. Ναι, ναι, ο τρέμμπλι. Λοιπόν,  Ο Στίβ ενώ επικεφαλής της θύρας  τρία της nots count εν ή ξώνε που θύρες το δει. Λοιπόν  ένας αυτός να έχεις πρόβλημα, αντιλαμβάνομαι τις ανησυχίες σας, θα σας στείλω στον Μπαχραιν για  να μιλήσετε με τους ανθρώπους και αμεί της Man to Finance.  Λοιπόν  κλείν τους εισιτήρια,  First Class,  μια σαν τεπτσοοπίας που τους οπαδούς, ο Ραος TVς, ο Ανίτσογοστής,  ο οποίος μέσα στο notch Camt, και ξαφνικά first Class εισιτήρια για να πας στον Μπαχρέιν, μέσα στη χλίδα.  Λοιπόν και  κατεβαίνουν στο  αεροδρόμιο του Μπαχρέιν, και επίσης ο τρέμμπλινγκ εν τους το ιπεν.  Ο Loισχα  λάθη και να ενωθεί ότι Βρέθηκιά  ίσως να υπάρχει χιλιο άνθρωπος που την Βασιλική είναι οικογένεια.  Βγήκαμεν έξω χωρίς να περάσουμε ένα έλεγχο από συσκευών,  χωρίς να περάσουμε γκάνω από έλεγχο διαβατηρίου, με το που κατεβήκαμε από τα αεροπλάνο, έπιασαν τους ο τύπος, φυσικάν τους έξω. Μας βάλαμε σε κάτι πανάκριβες Λιμουζίνες και μας πήρα στο Ρich Χάρλπτο, όπου έδωσα στον καθένα μας Sweet. Ήταν εξωπραγματικό.  Και όπου πηγαίνει να μην υπήρχε ο κόσμος που υποκλεινόταν όταν μας έβλεπε.  Ποτέ μας δεν είδαμε κάτι τέτοιο, ήταν ότι πιο τρελών είχαμε ζήσει μέχρι εκείνη την στιγμή.  Σκέφτομαι, φίλοι ότι σε εσύ ας πούμε, μέσα στον Βόρττού από έλ, που εμπίγεται με τους παρέες σου έτει βάλετε, και τα το γοδάσετε, και ξαφνικά και κάποιος και παίρνεις στον Μπαχραίν, όπου πάει η ζουλι, ας πούμε, παρακαλώ, παρακαλώ, και δεν αμβλίδι, παρακαλώ, ας έσκιμο το ιστορικών, που λες,  την επόμενη μέρα, πήραν τους σε έναν τεράστιο confence zoom του Ich Κάλtto,  όπου εννοήσαμε μια ομάδα από Άραβες που είπαν ότι είναι εκπρόσωποι της εταιρείας.  Είδαν μια μακροσκελήντολεπτο  με την παρουσίαση των σχεδίων τους για το μέλλον της nots, με μακέθες νέου γηπέδου, είναι έξω σου θυμιζική κάτι του. Λοιπόν  πλάνο για άνοδος στην Premier's L0mg, πενταετές,  και ακόμα  πλάνο για έξοδο στην Ευρώπη είναι και κατάκτηση του Thampions L0mg. Και μιλώ ότι πήγαιναν για ώρες το πράγμα.
[00:27:38.335 - 00:27:43.935] Παύλος Παυλίδης: Ήταν λεπτομερές στα την παρουσίαση. Του Λαούλα, οι Άραβες είναι με αξία, θηκε έως 5 χιλιάδες ευρώ, ήμουν το
[00:27:44.575 - 00:29:02.075] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μπαλούμ. Μπούν καν τους, σου βγήκαν ένα σάράβας, καλύτερα.  Φασουλη,  Φασουλη γεμίζει το φασουλη σακούλι φασουλη, φατιμά  Η αντιπροσωπεία πέρασε ενώρες να συζητάτε τα της ομάδας και εκτός στο τέλος της ημέρας,  εμπίεσε την αίθουσαν ένας τύπος,  ο οποίος εκκατσεμβήσω,  μακριά από τη συζήτηση, ήταν στο βάθος. Λοιπόν δεν μπόρεσε όμως να χωστί με καμιά δύναμη,  επειδή έπασχε,  να πας έχει παγισαρκία,  Dan Morpit, Λυπιζιτα,  να έχεις το σήκωσε φωτογραφίες, αθογσε λάρτ, ένας ιαχοςταν  ένα μαύρο μπαστούνι μέχρι συγκεφαλή,  για να μπορεί να τα περπατά.  Ε, άμα είστε στη ζωή σου ήμασταν μαύρο μπαστούνι μέχρι συγκεφαλή, είσαι κακός που τον James Μποντ, ναι, ναι, ναι,  κάτι επί έχει.
[00:29:03.115 - 00:29:05.755] Παύλος Παυλίδης: Είναι Άραβες Όχι, δεν ξέρουμε να δούμε
[00:29:06.395 - 00:34:36.685] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ποιος είναι, δεν είναι Άραβες.  Εν είπεν τίποτε, φαίνεται ότι είχε κάποιο είδους δύναμη μέσα στο δούμε επειδή πήγαινε ο κόσμος του εμηλούσε εν του ας πούμε και  δεν συνέχιζαν την συζήτηση.  Λοιπόν  τώρα επένασεν η ώρα, αλλά ακόμα και μετά την παρουσίας είναι να μέλη σαν την πτώση. Η βραχνή φωνή, είναι εξέ, να αρκωψουμε όπως την του,  να το παιχνίδι.  Πιε βραχνή φωνή, είσαι ο μαγγιά Λοιπόν,  ενεπιστίκαν  ακόμα  έστω σαν οι αλοίφοισούν, ας είπαμε,  είναι  ότι μου μπούμε μέσα, ως την οΑ. Λοιπόν  είπαν τους παιδιά, εντάξει και δεν έχει μας είχα να την παρουσιάσει, αλλά αμμένευ του λεφτά μέσα, έγινε οτιδήποτε.  Σου πάντως, σου αμέβ, και θα σας θέλουμε ενγγυητική  της Τράπεζας. Τώρα τι είναι του ενγυητική,  που την στιγμή που θα υπογαυτεί το συμβόλαιο,  η εγγύηση της Τράπεζας λέει στην ουσία ότι το ποσόν το οποίο εσύ συμφωνείτε,  εάν τούτος ο οποίος υπογράφει το συμβόλαιο, δεν το βάλει να βάλουμε εμείς.  Δεν εγγύηση της Τράπεζας του, να το βάλει τα  λεφτά ό, τι και να γίνει ένα τα πιάτη.  Λοιπόν  Και ζητήσαν τους ότι τον την εγγύηση, εν τω έχουμε είμαστε να μας τη φέρεται που την συνεργα την γίνει της μακράς η Γκαζακουμππάρ, δεν έχει πλέον, κλείσανε. Θέλουμε  Αγγλικήν τράπεζα σαν και θέλουμε ντε dspectα πορτ Τράπεζα. Να στείλετε τα λεφτά σας κάπου  που είναι οκ, τσουαμαζόμουν οι εγγύηση. Τώρα ήταν Κυριακή νύχτα,  ας εντάξει οκ, είναι να γατηρούμε, αλλά μια μέρα, τσουαίσου,  οκ, να διακόψεις με είδαμε, τσουαν να πάμε για φαΐ.  Ας πούμε η Τράπεζα Κύπρου, δεν ήξερα εγώ να μου είναι αλήθεια, Φίλε κοίταξε, εν δεν η Τράπεζα Κύπρου, αλλά είναι  η άστρο Bank ας πούμε, ενώ  ήταν η πρώτη η Τράπεζα, αλλά ξέρανε την ως Τράπεζα, να ξέρανε την ως επιχείρηση. Είμαστε σύρω για το name δροping που γαμμε με τον τρα για τράπεζες  αν δεν το έλεγα με δικηγόρο.  Επομένως  ήταν να πάντα να τα λέξεων τα χαρτιά και εσείς ήταν να πάντα να κάνουν πρόταση στους υπόλοιπους του που που εκπέσκες να το πουλήσουμε.  Και σαν δεν κάθονται για μετρό αν έρχεται ένας τύπος ο οποίος τους συστήθηκε ως Σείχης,  μέλος της βασιλικής οικογένειας.  Με τον που τους συστήθηκε, και έκατσε μαζί τους,  είπε τους ας πούμε, εγώ είμαι επικεφαλής του Consortium,  φεύγει κι γίνος, έρχεται δεν τον καστώνει πίσω,  απολογείται στο Γιαννί,  υποκλίνεται  και πάει και φέρνει το τασάκι και να είναι ότι εσείς διαχειριζόμαστε να καπνήσετε όπου θέλετε.  Να ελέγξουν κατά πόσον εν οκ η  εγγύηση της Τάβεντας λέγεται,  που την τραbet που το Fest London Bank,  επικοινώνησαν μαζί τους, ναι, παιδιά, εμπλάτες, έχουν βουλακασμών,  και εγγύηση, ισχύει.  Λοιπόν,  πάμε πίσω ο Ιανίτσι ο Γουστής,  Ο φίλος. Λοιπόν,  παιδιά να  τους τοδόγουμε, να τους το πουλήσουμε, επί αν ενκάμα στην γενική συνέλευση,  και όπου τα 900 άτομα που ήσουν joαμί, μόνο οι 55 ψήφισαν εναντίον,  το να πουλήσουν την ομάδα, οι υπόλοιποι είπαν να τους την πουλήσουμε και ο πουλίσαν τους την για το συμβολοικών ποσό της μιας λίρας.  Ναι, έτσι γίνεται συνήθως. Ναι, ναι, πουλίσαν τους το πακέτο της μιας λίρας και πλέον η μάνit of Finance είναι ιδιοκτήτες  της,
[00:34:36.925 - 00:34:39.565] Παύλος Παυλίδης: με ξεχρεωμένα,  τα χρέη που δεν είναι ο
[00:34:41.565 - 00:34:59.610] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πούτινς  της ομάδας και μίλησε στις εφημερίδα, εξημένος ότι είναι άνθρωποι οι οποίοι έχουν βάθος με το γοδόσφεων, και θέλουν να επενδύσουν,  και θέλησα πάντα να αγοράσουν έναν  Αγγλικό κλαμπ, για την Not's CΟΥΝy δηλαδή δύσης ας Κούντα ζητκέτς.
[00:34:59.610 - 00:35:03.130] Παύλος Παυλίδης: Σε λέει,  η Άραβες έπαιξε στο stimap και
[00:35:16.920 - 00:35:58.160] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: με το που εμπίγενω τρέμμπλινγκ ως διευθυντής ξεκίνησε να κάνουν, δεν δεν δεν γίνεται να έτσι.  Και το πρώτο που κάνεις,  άμα θέλεις να χτίσεις μια ομάδα φίλε, θέλεις προπονητή  γερών.  Λοιπόν  να  αρνηθεί ο ίδιος, θέλω να σου βάλω  την φάση από το  press conference,  νομίζω μπορείς να το γνωρίσεις  τον πανίίδη.
[00:36:10.295 - 00:36:12.535] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή έκλεισαν τελικά Αυτό
[00:36:15.790 - 00:36:26.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι ο κύριος Svenboraguaran  Erixson,  ο δίπλα είναι ο τρεμμβling,  λοιπόν και αυτόν είναι από την διάσκεψη τύπου όπου τον εκλύσαν ως πογονιτή.
[00:36:26.350 - 00:36:29.310] Παύλος Παυλίδης: Άρα εκλύσαν το,
[00:36:28.795 - 00:36:35.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δέχτυγεν υπόγραψε. Ναι, ναι, δέχτυγεν υπόγραψε να σου πω για τις συνθήκες κάτω από τις οποίες υπόγραψε.  Δυστυχώς
[00:36:37.035 - 00:36:54.180] Παύλος Παυλίδης: πέθανε πρηλίες  πολλά μέρες,  εκείνον είναι φόρο, έχει φάση διότι ήταν κάτι πολλά ώρες κουβέντες πριν να πεθάνει που έξι, σερεν ότι να πεθάνει,  που σου ψάχνετε τα ation να τα μπεις που τα μετάζ είπα εγώ. Εντάξει, είναι γνωστό των πεθάνει, τέλος πάντωνς, βενγκορ ανέριξον, σουειδός θρυλικός προπονητής,
[00:36:54.180 - 00:37:40.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ένας από τους καλύτερους προγονητές στον κόσμο, Θεοετία, τουλάχιστον μες στο Τύερ με τους προγονητές τους  γερούς, ξεκίνησε την καρδιά του, την πεμφύκα, μετά στη Ρώμα, την Φιορεντίνα,  την Σαμπτωρia και την Λάτσιο,  βοηθώντας όλες τις ομάδες να έχουν καλά αποτελέσματα και διακρίσεις, στην Αγγλία όμως έγινε πολλά γνωστός όταν ανέλαβε ως προπονητής της εθνικής  που το 200.000 μέχρι το 6.  Μετά τη Φειδία ανέριξαν στο μπαγκον της ομάδας της Εθνικής Αγγλίας,  η Αγγλία έμπαινε που την 107η  θέση της παγκόσμιας κατάταξης στην Πέμπτη.  Όταν πολλά πετυχημένος που οδηγείς. Στη συνέχεια να ανέλαβε το 207  προπονη της στη Machorst City αλλά αποχωρήσαμε μετά από ένα χρόνο, ως αποτέλεσμα της πώλησης της ομάδας τους σε έχει μανσούρ που πάμε πιο.
[00:37:41.090 - 00:37:46.210] Παύλος Παυλίδης: Και ξανά η βρε τον μανσούρ τώρα είδαμε φυσικά. Eychen πάει, νομίζω που εγωιντιστούμε Μεξικό
[00:37:46.210 - 00:38:56.985] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για  κανένα χρόνων, τους έπιασε τον φίλων μας πίσω για να έρθει και εδώ και του. Συμβόλεων κλειστόν 5 χρόνια στο χέρι, κλειστός συμβόλαιο.  Εξαιδωτικά, μεγάλη υπόθεση, βέξι, ξωνίση. Εσύ θα πω με τα 5 χρόνια σε ένα μέό, τι για να γίνει. Λοιπόν 10 εκατομμύρια το χρόνο,  και  την υπόσχεση είναι ότι έχει λευκή επιταγή για να κάνει ό, τι θέλει.  Ό, τι θέλεις να αγοράσεις, όποιο θέλεις να φέρεις, ό, τι θέλεις να κάνεις μέσα στο γήπεδο, να χτίσεις Ακαδημίας, ό, τι θέλεις. Δικά σου τα ίδια ίδια. Λοιπόν,  τώρα ο  στέλνει το 2009.  Ο Σβένγκον ανέξεις αδερφέ, έπεσε με τα μούτρα στη δουλειά, δήλωσε ότι μετακόμισε.  Στο Νοτινχάμ,  πλέον,  τις αδυναμίες, έκανε λίστα με παίκτες που τις ακαδημίες τις οποίες πιστεύουν ότι ήθελαν, επίνες σε άλλες ακαδημίες, άλλων ομάδων και δεν παίκτες τους ουβίτλαίοι του Ντέφμιτσή, και θέλω τους για να χτίσω την notch count τύπου το μηδέν,  επίνες εκδηλώσεις που τον εκκαλούσαν,  μιλάςς σε τοπικών τύπων, ήταν 100% μέσα, ήταν περαστικός που τον τη φάση. Καταλαβαίνω
[00:38:58.025 - 00:39:06.760] Παύλος Παυλίδης: ότι θέλεις να του χτίσουμε μια ωραία εικόνα που ισχύει, ισχύει, αλλά για 10 εκατομμύρια το χρόνο, πάω  ζσε, επίδειξη ταπερ,
[00:39:06.760 - 00:39:55.125] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για να ξέρω αν τα φάει ένα άλλη η μαμά μας το μωρό της πριν έρθει την προβονήσει.  Λοιπόν τώρα  ή παντού ότι  ένας σουδόγμεν ως λεφτά θέλησε, είχαμε μια δικαιώματα περιγραφές, έτσι οι πρόχίδες που ήταν επιδήφτες  προς στα  μέσα  της σεζόν,  επεξας ένα παιχνίδι με την Νότιον Forest,  εν ήταν μέσα στην ίδια κατηγορία, όταν εμείς ή όταν ήταν φιλικό,  ενιway επι σκαλίσαν οι Νότιον Forest, και οι οπαδοί ήταν αδερφέ,  είμαστε στον έβδομον ουρανών, εδέραμεν την Forest,  έρχονται οι Forex,
[00:39:55.125 - 00:40:00.805] Παύλος Παυλίδης: εννοώ εννοώ, εννοώ, πέφτει, οντας, βενκουραν έριξε, μη χρέη πλέον Λοιπόν,
[00:40:01.125 - 00:40:47.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όταν  ακεψανγε  φήμες για κόσμο μου που ήταν νάκτη.  Συζητούσαν με ο Μπέρθτο Κάρλος,  τότε ο Λουίς Φίγκο μόλις είχε παραιτήσει και αλλά αλούσαν ότι ήταν να το φέρουν για να είναι αρχηγός της νέας ομάδας να τις οδηγήσεις στην αρχή, το Τσον Ντέβικ πεζε, που τότε πεζε, συνέντευξη,  ας που είναι η λύση, ας που είναι να λύθηκε, ότι είναι να βάση στην notch countin, και ο πεζε δηλαδή τους παιδιά, μπορεί να αποκλείσω τίποτε.  Όταν αδερφέ, που τζαμε που παίζεις με τον ποντικό και με τον  κοντολεύτερο,  ξαφνικά,  έρχονται ας πούμε οι πιο μεγάλη επέκταση στον κόσμο για παίξουμε στην ωμά σου. Λοιπόν η πρώτη μεταλλαγραφή που έκαμεν, αδερφέ  Κάσπερ  Σμάιχελ.
[00:40:47.425 - 00:40:52.385] Παύλος Παυλίδης: Οπ, ξέρουμε έντονο, ο γιος του θηλυκού ο Βορτάρετε του Σμάιχελ, που τώρα είναι πολλά γαρ το Κάσπερ.
[00:40:52.385 - 00:42:42.115] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο γιος του θηλυκούτε, με τον φίλε, σπάιχελ,  Κάσπερ είχε τον ταλέντο του πατέρα του αλλά ήσουν πολλά από ότι, επειδή αν ο γιος του Σμάιχελ, δεν έχουν πάει τους ίδιους του δαθρύλος.  Λοιπόν γίνει την περίοδο των είδα στη μάχεςer City αλλά είναι πιαν ενταρεχνήθηκα, ήθελε επειδή ο Jo Hart ή σαν εξελιχθείς το βασιγόνταρμα του, ήλαγαν της ομάδας.  Ξέρεις,  οτάρει είναι έναν έχεις δεν έχουν πάει, που την στιγμή που άλλος εν πολλά καλός, βράζεις πάγκους. Ωστόσο.  Λοιπόν, μια νύχτα δηλαδή  ο τερματοφύλακας της ομάδας τέλος.  Το αφήβερίδες και μέσα πηδα φωτιάν, αυτόνομος δεν ήταν τίποτε, δώστε στην επόμενη κίνηση του έριξε.  Ο Σουηδός προεντήσε κρίνεται ότι το βασικών πρόβλημα της ομάδας την δεδομένη στιγμή είναι η άμυνα. Έτσι, αβοάζετε να προσλάβει των καλύτερό αμυντικών  που ήξερε.  Ο Σόλτ Κάμπελ  θεωρείται ένας από τους πιο σπουδαίους Άγγλους ποδοσφαιριστές  και σίγουρα ένας από τους καλύτερους, αν όχι ο καλύτερος Άγγλος αμυντικός που έπαιξε ποτέ στη θέση του.  Υπολογίζω ότι ξέρει να πουλαλεί ρε εγώ. Εγώ ήταν μέσα στους μεγάλος, ναι.
[00:42:44.515 - 00:42:50.435] Παύλος Παυλίδης: Αλλά είναι τα τεροι νομίζω, ε, ε, ε,  μην μεταμε.
[00:42:50.435 - 00:52:35.450] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το 299  είχε περίπου μια καρδιά ήταν 20 χρονών ήδη μες 16 χρονών νομίζω, έπαιξε σε τότε να μάσεσεναλ, τότε ήταν μες στην Portsmooth,  και το βασικό κομμάτι της Εθνικής Αγγλίας και ο νεαρότερος προς επέκτασης που έγινε ποτέ αρχηγός της ομάδας.  Ο Cambelthen μπορεί να είχε μείνει στην Petrimyer Lleak αν το ήθελε,  ακούει του ότι  ο καπέλο θα τον έπαιρνε στη νότιο να φύγει  για το παγκόσμιο Κύβελο  αλλά, αλλά, ότι  αποφάσισε  challenge,  να πάει στην notch Panty, ήταν πολλά ειλικρινής που την αρχή, ότι  όταν ανακοίνωσε,  ότι αποδέχθηκε και την πρώτη των έριξε, ξέρω ότι τούτο σημαίνει το τέλος της οικογένειας μου στην  Premiers Leak, δηλαδή τότε ήταν 34  χρόνο,  σημαίνει ότι εντάξει  ήρθε το πλήδωμα του χρόνο για τους ποδοσφαιριστές.  Τα γελάζε μαλακά!  Κλειστό συμβολείων,  εδώ κάνετε τον φίλο μας του Sholt Campel, οποίος είχαμε συνέντευξη, άλλος που παιδιά, εντάξει η καριέρα μας έπρεπε μια λίγη και να τελειώσει,  αλλά πέρα εδώ το μέλλον μου. Εδώ είχαμε ένα συμβόλαιο 5 χρόνια κλειστό,  απολαβές,  40 χιλιάδες  λίρες την εβδομάδα,  και επίσης ήταν πολλά υπέρ το ότι  ο Έριξος προπονητής γιατί έχουν πολλά καλή σχέση με τον Έριξος λόγω της ίδιας Όταν  αποφάσισε για να πάει, είπαν ότι είμαι σίγουρος ότι κάτι ξεχωριστό θα γίνει στην notch County, είναι μια πρόκληση για μένα αλλά νομίζω ότι όλοι όσοι έχουν σχέση με το Σύλλογο είναι περιμασμένη για το καλύτερο, είναι ένα φανταστικών όνειρο, θα πρέπει να συνεχίσουμε να κερδίζουμε έναν όρο τους και να φέρουμε όλοι μαζί την notch County στην Premier Leage. Όταν θεωρίζει να που ψήνεται, με, θεωρίζει να που πάμε να κάνω. Λοιπόν, α συγγνώμη,  είναι  πέντε χρόνια συμπολλειών γλιστών με απαγορευτική ρίτραν αποδέσμευσης,  δηλαδή  ας σε διώξουν,  πιές μια, έχει φάση που μπορεί να σου η φέρει, ας σε διώξουν. Πα σημειον και μετά ας η Fed, να σε διώξουν.  Ναι  και βασικές απολαβές,  10 εκατομμύρια 400 χιλιάδες, έξω μπόνους ιστορίες κανκά με τις ανόδους και με τις εμφανίσεις, έξω τούτα.  Λοιπόν  και ακούει τον τότε ότι ήταν να  σου και θέση με το που δεν λίγοι με το συμβόλαιο του, ήταν να σου και θέση με στην ομάδα. Πολλά καλά. Οπότε αλλά το  επόμενο στάδιο της ζωής μου τούτον και θα μαθαίνετε την πρώτη κατηγορία,  λοιπόν ο Shol Cambel παρουσιάστηκε επίσημα σε διάσκεψη τύπου και ο πατήρ της notch επάθαν παροξισμό.  Οι φανέλλες με το όνομα του Cambel ξεπουλήθηκαν σχεδόν αμέσως,  πλέον  δεν το έμποσουν τα πεις ότι ο παζλς της nachs, ήσουν περήφανος που ήσουν ο παζλς της nach, επειδή μιλάνε όλος ο κόσμος για loads.  Ως ven ετοιμάζεται τις εισηγήσεις του για τους παίκτες που ήθελε και τις επόμενες του κινήσεις. Όλα πήγαιναν τέλεια.  Με τα λεφτά πλέον να μην είναι πρόβλημα, όλα είναι δυνατά.  Ήταν τότε  και έναν περίεργο μήνυμα,  έναν τύπο ο οποίος ήταν η υπεύθυνη τότε για την διαμονή του στο νοητικα. Εκανονίζειν  του το σπίτι του,  Εστιαντοία  του, νομπάρουν,  νοφαιρουν, Εκανονε την διαχείριση. Στέλλε του μήνυμα ο άνθρωπος του Αϊτου Κύριε  Ρίξον  για κάποιο λόγο δηλαδή,  έστερε μου μήνυμα ο  Γαλατάς.  Και είπε ότι  ενεπκερώθηκε.  Ο Γαλατάς για όσους,  που έμεινε ξέρετε,  Ο Ράσελ King,  εν ενεργείγε στις 11 το Πρίτλι του 1959.  Μετά από τελείωσε είναι το σχολείο, η οποία είναι να δουλέψει ως εκπαιδεύόμενος μάνατζερ στο Marx and Spenser. Είμαι η ζωή αν έτσι την εταιρεία, ή σε κατάστημα που πει. Είμαι τελείως είδος.  Έλεγκα με μπολλin Jonesham, έφυγε η οποία στην δουλειά του Giwit, ο οποίος είχε εταιρεία  κατασκευής ρούχων.  Το εμμποίτου τον να ήταν καλή δουλειά, αλλά ο Dusel είχε δίψα για λεφτά δύναμη  και αναγνώριση.  Έτσι ξεκίνησε μια εταιρεία δημοσίω σχέσεων, η οποία ειδικεύεται στο να διαχειρίζεται σε λέπρη της,  και σε ένα κάμπνη με το sandaging.  Ήταν τεράστια επιτυχία, τους έφτασε σε σημείο να τα συνεργάζεται με την Disney, Τα λέμε πολλά λεφτά από αυτό.  Στη συνέχεια να κάνει μια εντελώς διαφορετική κίνηση και ο έδωσαν την μεγαλύτερη εταιρεία κατασκευής παιχνιδιού στην Αγγλία, της ζώδια Κ games Companny,  η οποία ήταν στο χείλος της χρεοκοπίας.  Ο King, μέσα, υποσχέθηκε για τους ότι να βάλει πάρα πολλά λεφτά, και ότι να έχω εγώ σχέδιο για να σώσον η εταιρία. Και το σχέδιο του ήταν να ανοίξει όσα παραπάνω καταστήματα εν μπορούσε. Σε μια εποχή πουλα τα καταστήματα παν online, το σημαίνει ότι. Πάμεηθείτε online, εμείς δεν ανοίξω ένα καταστήματα.  Δεν πήγαν πολλά καλά εδώ  Οι εταίροι ήταν ήδη στα όρια της χρεοκοπιάς,  plus, plus  όταν πήγαμε μετά οι λογιστές,  αγαλείψυσαν ότι ο φίλος μας ο Κίν είχε  μια τάση να ξοφιιάζει.  Επίσης ήρθε την τάση να με ποιον ονολαρκασμών  και όλα χρεώνει  στην εταιρεία.  Και εξοδευτεί και πάρα πολλά λεφτά,  εστιατόρια,  εξόδους,  διαμονής στο εξωτερικών,  σπύθια στο εξωτερικών,  επίσης είχε την συνήθεια,  να βλέπει την αυτοκινητάκιή  εκπομπή top giar, μάλιστα, στην Αγγλία, και, και,  αγοράζί κατά αυτοκίνητο που δώρο? Καις! Άντε!  Στα επεισόδια που αιθέρια δηλαδή αγόραζαν το αυτοκίνητο μου που διαφημίζε, που έκαναν feature το τούτο.  Όταν ο άνθρωπος ήταν  και κυριολεκτικά και μεταδοτικά  larch.  Λοιπόν  ξένος κόλλας, 100 ξιλιες, δηλαδή η πανδημία.  Επειδή τα λεφτά, έτσι ο αδυγάτου. Έτσι κάποια φάζει, η εταιρεία αν πάει καλά, ο γιος ξαφνικά ζει, λετσι, ένα πεθάνει αύριο,  boom, η ζώδια game σε πατίσεν  μείνα εκατοντάδες  άτομα έχασαν τη δουλειά τους. Λοιπόν,  ο φίλος μας  εκχέωσε την εταιρεία,  έβαλε τα χρέη μας στην εταιρεία Τζίνα που, εγώ έτσι και σηκώσ τι είχε εντζέφειε. Αλλά,  αλλά  αποφάσισε να γράψετε μια ψηλό απάτη, είχε μια ανάσα των μάρτιν η οποία άξιζε,  α, δεν έχει ο Θεός άξιζε, άνϋα, και αποφάσισε ότι ήταν να την δηλώσει  ως  κλαπέντα αυτοκίνητο για να πιέ τα λεφτά που είναι ασφάλεια  αλλά η ασφάλεια είχαμε ένα Ελλήνων παραπάνω έλεγχών, και η βεννητά στο μάτι με σαν καράσουν πιο παρέα του. Οπότε αν η οποία είναι καταγύλαντων  στην αστυνομία,  ήρθε το δικαστήριο, τους έβαλε του ποινή και ο χρόνια φυλακή για ασφαλής την γίναπάτη.  Αποφυλαγκίζεται  ο φίλος μας, Αίκατησαν τους φιλαγκίνη του, Ναι ναι. Αποφυλαγκίζεται  φυλαγκίζεται ο φίλος μας το  1991,  σε έναν  Otosho, εγνώρισε έναν περί, τον Νταγκαν Χίκμαν,  ο οποίος ζηtion μια finance εταιρεία, την Μπelgraveia  σοβαρή, Μπelgraveia Financecial Servies S Group και αποφασίσαν ότι είναι να μπουν συνέταιροι μαζί, μεςτούν την εταιρεία. Τώρα,  σαν είδαμε στην εταιρία,  να έχεις ο φίλος μας συνέχισε το lifestyle του το τρελό  και επίσης εκλευκεν την λεφτά, είναι εταιρία.  Ο Hinkman δεν καταλαβαίνει γιατί εμ πάει πολλά καλά η εταιρία, αφού έχουμε πελάτης, αφού έχουμε δουλειά τι συμβαίνει,  λοιπόν  και τρώνε τον το άγχος τον καημένο,  αγχώνεται του ότι, εμπανκαλά τα πράγματα και  πέθανε από  την κοινή προσβολή  στα 40 του  και την που  πέθανε,  ο φίλος μας, ο King έστειλε μήνυμα  στη γυναίκα του, ο Ebenti ο άντρας σου χρωστάω εταιρείας πέντε εκατομμύρια.  Λοιπόν ο φίλος μας ο King τελικά,  τσιμπίσεν 670,  μιας χιλιάδες λίρες από την Μπελκράβια,  καταχράσετε και μου για με, συμπεριλαμβανομένων  και 69 χιλιάδες λίρες τις οποίες έχει πια εμπουλώντας  μιας συλλογή που πινακίδες αυτοκινήτων,  που ο Ντάνγκαν ήσαν στο γραφείο και τα οποία εμάζευ και μου μητσής.
[00:52:35.450 - 00:52:37.210] Παύλος Παυλίδης: Πιάτερο, μα ρε!
[00:52:37.290 - 00:57:21.795] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Συμπαθείς τι πως ρε φίλε, καλό μουπεράκι. Ο, μπι the way,  ούλα τα χρέη, η οποία μας τη γυναίκα του και η γυναίκα του, και τα κακοπελούθηκαν του, μην αναστίοι, έχασαν ούλα λεφτά.  Λοιπόν τώρα  που τζαμέ 100 θέλει εντός να πιέζει τα υπόλοιπα λεφτά πουσιαν η εταιρεία,  αλλά μια  πιέ υποδούλευκε εντζάμε η οποία υποψιάζεν  τον πάντα, εν τον έχουν ευκεν ποτέ και υποψιάζεν τον πάντα, επί εντιγει την οικογένεια να κάνει, δεν τούδωζαμε,  θέλει να σκάτάρει η Τζυγεινα που θα σε μήνα, θέλει να τα πιάνει ενύποπτος,  πάμε ένα αστυνομία.  Πήγα ένα αστυνομία, δεν πήγε μέσα αστυνομία, δεν καταλάβαινε ότι δεν το τζαμέ, εκλευκε τόσον ξέρω. Πάμε να τον πια,  έγινε καπνός,  πήγαινε στο Λονδίνο, του ύστερα πήγαινε στον Μπαχραίν.  Όπου στον Μπαχραίν είχε κονέ,  ήσεν καλά κονέ στον Μπαχρέιν.  Τζιτζαμε αποφάσισε  ότι θα εκτελέσει  την πιο ριψοκίνδυνη  και θεοπάλαβην  κομπίνα που συνέλαβεν ποτέ ο ανθρώπινος νους. Για να το κάνει, το πρώτο το πράγμα όμως  χρειάζονται μιαν τράπεζες.  Επιεντυεβέντη  Ferst London Bank,  η οποία  έξερν ότι δεν επί εννεγκαλά,  εντάξει  και είπε τους ότι εγώ έχω  δεσμούς με την βασιλική οικογένεια του μπαχρέν και διαχειρίζουμε ένα πορτοφόλιο 5 δισεκατομμυρίων.  Θέλω να σημειώσω  η 5ουστο.  Ενέλ ές και έπιέ με τα sande, θέλεις να εγώ 5 δισκάτομ, δεν μου σου λέει μουε, τους 5ους ότι  με τον τα 5 δισκατομμύρια  έχω υπόψη να κάνουν μια δουλειά  η οποία θα μας αποφέρει  έναν τρισεκατομμύρια.  Λοιπόν,  συντηρητικά  έναν τρισεκατομμύρια.  Εάν  μου πουλήσετε  την μισή τράπεζα,  το 49%,  θα σας βάλω  και θα πιάσετε τσιπ την βασιλική οικογένεια, τσιπ την υπόθεση που μου έχουμε έναν γάμο. Ένας μες στο port της Fest Load των bank, ήταν  Επειδή τούτως έχει εικονέ με αστυνομία,  ο άλλος ήταν ο ρεκόρ, Ντονρεχωρντό Ντοντια επιεφφυλακή, οπότε  γίνεται να μένει ο  Ντοντικελαίνεις  πριν 5 χρόνια,  εμάς του να ειλάσεις ασφαλιστικής για μια στον μάτι, που είπε εντός πέντε δισεκατομμύρια,  αλλά νομίζω ότι η φάση του ήταν, οκ εγώ παλιά για εξαγε,  η τραβέζα να πατήσει,  όταν ε τον τούτο μέσα, α μας κάτσεις, ε κάτσες μέσα, δεν μας κάτσεις,  βράζει το 49%  του πακέτο της Fest Lonton bank με τις κουβέντες.  Εδώ κάνουν του μισή  τράπεζα,  εντάξει με τον μπλε μπλε.  Έχεις όταν που πετζεά δε, φέ, κάνω τον κεράτο μου, με τον μπλε μπλε, μη συντράβε. Να  λόσου, ένησε εν τίποτε άλλα στοιχεία, η Μπέντοζονίσες  σχέση με την Βασιλική Γογιανντού Μπαχρή, σπόιλερ να λέτε, ένησε,  Επίσης τι άλλο δεν είσαι Λεφτά.  Καθόλου.  Ο Άθηθ όμως είναι, πατισμένος.  Εχρώσα ήταν του κόσμο όλο και εδώ κάνει το ότι μισή τράπεζα.  Ας ο ο Μαϊκός λόγος που μου να σκεφτώ, ήταν ότι τούτη, για να την βάούσαν έτσι οι γυαλιά, χαρές, έχουν πάει.  Άμα μας κάτσεις ότι η μαλακία, κάτσες εμάς. Αλλιώς κλείουμε την, ήταν εγκλύσω με τις ελιές.  Τούτων ήταν το πρώτο κομμάτι του σχεδίου.  Εξούγια ιατί ή βρεν,  εγκηητικοί  είναι  που την τράπεζαν  Κυριακή νύχτα επειδή στην ουσία η τράπεζα, η μισή ήταν δική του. Επομένως, εγώ είναι ότι λέω για να ο μάστερος και κάτι θέλει.  Το να το δεύτερο κομμάτι της κομπίνας  απαιτούσε οδός φεριγκγήν ομάδα.  Επομένως είναι κάτω σε τούτος, είπε εδώ εινότς count, έχει προβλήματα,  ξέρεις κάτι,  φέτος πολλά.  Έφεν  τον Γιαννήντζο τον Κωστή,  επούλησεν τον Σφούμαρα, εδώ και ξεν τον ενγγητική της τράπεζας, η οποία τα δική του, και  εκάτάφιωδε  και αγόρασε  και την ομάδα. Λοιπόν τώρα πάμε πίσω στον Οτίχα.  Τεράστηες  ουρές,
[00:57:21.795 - 00:57:25.875] Παύλος Παυλίδης: τα εισιτήρια, ή πάντα ανήκεις ότι φέστρολ των bank μoorves μια γκαλινν Τραβεζα,
[00:57:26.115 - 01:03:34.640] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και  ήταν λέγεται τότε.  Λοιπόν  Τεράστηες ουρές για τα εισιτήρια, ο κόσμος ήθελε να πιάνει το Κίτ της  δασφανέλλες της στο Λί, δηλαδή της ομάδα  το  πρώτο παιχνίδι είναι επίσης που έπαιξαν  ε, εντάξει,  μέσα στα άλφα με κάτι. Λοιπόν ο  Σόλ Kάμπμπελ,  έκαναν το επίσημο του τεπούτος στο επόμενο παιχνίδι, όπου η ομάδα έχασε δύο ένα, και τρεις μέρες μετά, ανακοίνωσε εν ότι αποχωρείπω την ομάδα. Κάτι σε τρεις αυτόματης περίπου.  Όταν  μίλησε με τον  Svencoranerixson,  ήπεντου, αυτολεξοί,  Sven τα λεφτά δεν είναι εκεί.  Επειδή ο Sven Coran Erixson επτερώθηκε  σε  μετοχές  της εταιρείας,  μιας άλλη της εταιρείας του  King, το οποίο φαντάζομαι για  σκοπούς Φόρου. Ενώ καμπελ ο οποίος από ότι είδα ένα αθοβος  του λαού ας πούμε ενώ με μεγαλωμένα, φτωχός μεγαλωμένα τους αθοβος ας πούμε εγώ ελιά,  μάνny walks,  sort manny  Όταν οι πιο διακριτική που δείτε στις εφημερίδες, ή σαν,  έκανε μια έρευνα. Και ο ανακάλυψες, ενώρη, έχουν πάει, ο άνθρωπος, ο οποίος, εν πίσω από την ομάδα,  έκατσε φυλακή, του Ηλία χρόνια και ασφαλιστική να πάτε.  Τουλάχιστον να μένει πολλές οι πωλήσεις της.  Λοιπόν,  ευκάλαντ προς τα έξω, πρωτοσέλιδων,  παιδιά, ο άνθρωπος, ο οποίος είναι ο πρώτος της ομάδας πουλαλεί ότι η καΐδέλια κάτσε φιλαγή με η ίδια χρόνια, ποιος είναι μόνο τος.  Που έμποντού, τιποχουν τα λεφτά.  Τα αφιον της σαν έβαλε βεβαίως φωτιά στο σκηνικό.  Ο κόσμος ξαφνικά καιψεν να ζω ρωτήσεις.  Που εντουδη πλούσιοι Άραβες που ήταν ναρτουν.  Η αγανάκτηση του κόσμου οδήγησαν στην επίσκεψη των διαδικασιών ελέγχονται της κυβέρνησης. Επειδή σε κάποια φάση ήταν να έρθει η κυβέρνηση αγγλική για να κάνει τούτο μου το οποίο ονομάζεται Fit and Proper Chek,  που στην ουσία ανέρχεται, το  Fitpol Association.  Το Fit Propedt Shick και τε ζεουλεχοι, εντάξειούνται τις ιστορίες του Χορκούπουλ, λαλείς του, Γιαννίζε του, Κωστή, για η ελιά που κράτης με έναν γεωμπέμπetnum, εγώ θέλω να μου δώσεις. Διαυθήσεις,  ονόματα, assets για να καταλάβω ότι είσαι ελεχύ ντε εταιρεία.  Λοιπόν  Έτσι πράγματα βεβαίως, ο Κίνηκενίσεν, την οποία δεν είναι δικηγόρο, δηλαδή το έχουν πάρει, θέλω να μου αγάπησε το πράγμα και θέλω να μπεις, θέλω να ετοιμάσεις έγγραφονος, αλλά δεν θέλω να μπεις και ο σε με πόνοι.  Το δικηγόρο δηλαδή  ενήξεν να μου είναι τα γάμο, οπότε έβαλα τον με στην έκτη σελίδα της παρουσίασης,  ότι  η Man το Finance, η εταιρεία του King ανήκει σε άντοστα πρόσωπα,  το οποίο δεν είναι δικαίωμα τον γαμη. Και λαλεί αυτολεξεί ότι ενε εμπιστευυκα ποτέ ότι ήταν να το δεχτούν.  Δεχτύγαντο,  που ήταν παράνομο να τον πάει εway. Δεχτύγαντο,  ελέγξαν τους υποτίθεται,  Και εδώ πάντως το ok,  αλλά επειδή είχε ενφθεί η κουβέντα με το Rusel King, ή πάντως ότι, παιδιά, ανταξαζόμουν ok, η  ομάδα δεν έχει σχέση με το Rusel King. Και όντως βεβαίως, η ομάδα δεν έχει σχέση με τον Rusel King, καμία.  Που ήταν πολλά περίεργο, γιατί τρεις μέρες μετά,  ευκήκε φωτογραφία του Σvencod An Erixson, με τον Rusel King,  στην Βορείων Κορέα.  What?  Βοριον Κορέα?  Κραείται καλά!  Γιατί θα γάμου διάσκεψη τύπου στην Βοριον Κορέα.  Βοριος Κορέα  περίμενε!  Η Βοριος Κορέα βεβαίως είναι η δικτατορία,  η οποία είναι η τελευταία δικτατορία είπαμε είναι μέσα στον κόσμο,  και ο Dusel King έπιασεν τον Σvengodan Erixson και μεν τον ότι είναι κρίσιμο λαλλλ είναι αυτής μαζί μου στην Βόίων Κορέα. Ο Έριξον δεν θέλει να πάει,  εδώ είναι ένα φίλο του δηλαδή που ήταν μέσα στην κυβέρνηση του, εντάξει είναι από στην Βορείων Κορέα, γιατί ο ίδιος οπωσδήποτε και όχι  να μην πεις μέσα από πλάνο να πάει στην Βορείων Κορέα, Ο Κίνης την τιμή με το OΗ, ξέρω εγώ, πρέπει να έρθεις, γιατί αλλιώς, έχω ναι με την αυτοκρατορική  οικογένεια, γιατί αλλιώς θα πειαμέν τα λεφτά μας,
[01:03:34.800 - 01:03:38.320] Παύλος Παυλίδης: ξέρω εγώ το κουμπί, εγώ ξέρω εγώ ότι είναι το είδα το κουμπί, εγώ.
[01:03:41.555 - 01:04:01.180] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Θα μας βγουν τα λεφτά μας, ενκρυμάνει η ομάδα και επειδή ο έδειξαν δηλαδή  είπε ότι έκανε την τογιατι την ομάδα και πιστεύω σκοτώνοντα στον boγιατι,  αποφάσισε να πάει στη Βογιατι, και εσύ όταν έκανε ότι σαν κομμάτι για να είναι αυτό του, γιατί είπαμε, Joseph και ρωθηκε στις μετοχές, αν οι εταιρεία έγκλει, ενώ ήταν πια αγγούρι.  Ξεκινούν και είπαν στη Βοριον Κορέα.
[01:04:01.180 - 01:04:09.100] Παύλος Παυλίδης: Πιέντοντας  Και ήταν η δικαιολογία του King, γιατί πρέπει να  σου πω Αυτός που το δει  ο
[01:04:09.100 - 01:05:02.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: King στη Βοριον Κορέα,  επειδή  είχαν υπογράψει συμφωνία  για  αποκλειστική εκμετάλλευση  όλου  όλου  του ορυκτού πλούτου της χώρας.  Εδώ και του Βόριο στην Κορέα  άδεια να εξορήξει ο λοντοχουσάφη,  ότι ορυκτών ήσεν η χώρα, εδώ και ήταν το άδεια να τα εξορήξει. Φίλε,  με το που επί αντζαμε, και υπογράψαν  τα χαρτιά,  την επόμενη μέρα εδώ και την διαταγή ο Rassell Kenia να γίνει εταιρεία για να γραφτούν πάνω τα assets και όπου την μια μέρα στην άλλην, επέγγυψεν  μια  εταιρεία ορυκτών, η οποία είχε ένα assets 1.97  τρισεκατομμύρια.
[01:05:02.030 - 01:05:05.790] Παύλος Παυλίδης: Εντάξει,  που μην παίρνεις την κουζίνα Ο Corer Ricson
[01:05:05.790 - 01:06:03.835] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τα χά τι! Εντίσε αρκετά έτοιμος.  Ήταν, υπόψη να ξοταν η οποία στην Βοειγορία, συναντηθήκαμε με τον πρόεδρο της Βουλής  που ήταν ο αθώος κάτω από τον δικτάτορ.  Λοιπόν,  όταν η ποιότητα στον Κόταν ρίξει τον γιάμέ,  έπιασαν τον μια γωνιά, μια αντιπτωσοπία  και αμέ τον βοειοκορέατών  και του παντού,  αν η βοήθεια να τους βοηθήσει.  Το έδειξε έναν κάπως,  την τίας πω ότι θέλετε.  Επειδή είμαστε στο 2009,  ξέρει κανένας που θα μένει έναν μπορεί να είναι το 2009,  στον παγκόσμιον Κύμπελ.  Και αν η πρώτη φορά, που εποκρήθηκε,
[01:06:03.835 - 01:06:07.195] Παύλος Παυλίδης: Βόρειας Κορέα Μόνο το είπες δεν η Βόρειας Κορέα. Ναι ναι, ναι.
[01:06:07.595 - 01:07:38.455] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και ζητίσαν του αν μπορεί να κανονίσει  την κλήρωση.  Στην πολύ την ώρα καλάω,  εα και τους θα μας κάνεις.  Του έχεις σας πω αλεύρι και εντάξει είναι καλάω ότι κάτι δεν πάει καλάω ότι  ενενεντος ο λόγος που είδαμε είδαμε επειδή θεωρούν επίσης  το King ο οποίος εδανε ανυχταμίζεσαι  σε αξιωματούχους  που τον την εταιρεία την οποία έστησεν, εδηανε τους μετοχές, οι οποίες εάν η  εταιρεία που έστησε  ή σε ένα point 7  τρισεκατομμύρια,  οι μετοχές που εδίανε ήταν στο ύψος των δισεκατομμυρίων.  Η πείτε να φάει ας πούμε δεν είναι καθένας της εκατομμυρίων,  ο τύπος, τύπος, ο καθένας,  αλλά δεν σαν μου είπατες οι έξοδο, εθεδωμα του ψωμί που ήθελα.
[01:07:40.295 - 01:07:51.700] Παύλος Παυλίδης: Σε δον το σημείο μου που πια, ο Βορείων Γκορεάν, ο Σολκάμπερ,  ενίδη πει του, τερίξος, έφυγε, είσαι λεφτά,  άρα η Ιταλοί ο ψήλιασμένος,  ενώ είσαι ένα δεδομένο μέσα του. Λοιπόν,
[01:07:52.180 - 01:16:03.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μαγα, ένα point 7,  τριστη εκατομμύρια,  θέλεις ότι  θέλεις, ποια τρώεις 1000 ευρώ την ημέρα, ξέρεις πώς τον Ιορδαν να σου φάει για να φάει σε ένα 3.000.000 για ο Μαράκα,  να σου φάει 3 εκατομμύρια χρόνια.  Φίλε,  είναι 9 φορές  ο χρόνος που ο άνθρωπος, ο Homo Apiens,  είναι στη γη.  Είμαστε τα μέτρα 300 χιλιάδες χρόνια,  ναι και για να φάει σαν 3 εκατό βίντεο με παρατόσες, 1000 δολάρια την ημέρα, 1000 ευρώ την ημέρα, για να είναι το χρονικό διάστημα.  Εχιδαίο να έχει κάποιος τόσα λεφτά, ο Ίλων Μάσκ by the way πάει να γίνω προς 3.000.000ς,  να έχεις, και είναι χυδαίο να έχεις τόσα πολλά λεφτά, κανένας εκ χρειάζεται τόσα πολλά λεφτά. Πόσα χρόνια θέλεις να φας Θέλεις 3 εκατομμύρια χρόνια αν το έχει χίλια αύριο είναι μέρα. Έλα ρε φίλε, μου είναι πάρα πολύ, γίνεται.  Εγώ είναι  πάρα πολύ, είναι μεγάλα. Δεν είναι πάρα πολύ, είναι μεγάλα.  Φίλε,  γίνεται κάποιος να έχεις τόσο, εγγελίων να έχεις τόσα πολλά λεφτά, τώρα απ' όλα, πρώτα  απ' όλα, κυρίως επειδή  για θόρυβο που ακολουθούν τόσα πολλά λεφτά, ξέρω να τα φάση.  Ε, πάνε και εγώ αγοράζω μαλακιές, πάνε και βάζω tweet άλλο στον παπά, το πατήρ, πατίζεν το τώρα.  Θα τον καιρό να μου γράψει θέμαsong για τον κότσιν αποκλειστικά. Θα έλεγας τύχιων 3 κάτω, το Mirαχολίκι. Για εννοώ, ακόμα τον με τον υπολογιστή.  Λοιπόν,  ήταν ένα ευρώ τον John Williams, αν μου γαμει εμένα θέμαsong,  το σωπηγών,  θα είχα μια σύφωνική είναι ορχήστρα, θα τους επτος λάμβανα, τους επικεονταν φούλ, 10 των τρίτων, μπένεφιτσι, το μαγευτική, που θα πιτθαριψηνούλα, και όπου επί ένα, μαρακα,  τα λάβρωτρίβα,  λάβρωτρίβα, λάβρωτρίβα,  γιατί έτσι ρεγουμε,  εσυγώς τι αζί με εδώ παιδί έχω καμπύλες, ρε,  ήταν πολλά να αγοράσω σπίτι ρεbox ο βουλύκος, ήταν το πιο μεγάλο μεγάλων του κόσμου, να το έχω οούλ ονόφκερο και ενμπιεν τον καθαρίζω κάθε πρωί.  Λοιπόν όταν  ήταν ακόμα στη Βορείων Κορέα, επειδή τα λείες μέδωτσαμε,  σε κάποια φάση, έριξεν δηλαδή ότι το κλίμα να ψενιόλασεν  πάρα πολλά και ότι γυρναν λίγο λάβστηρι. Εάν αν είναι τους γονείς, οι σε ρεζεβέν μου Λοιπόν,  και όταν η πια στα οδόμιο,  είπαν τους ότι η πτήσή τους θα καθυστερίσει  επάπειρων  Που ήταν και το μεγαλύτερο που θα με ν' ακούσεις στην Βόδιον Γκόρια. Επειδή ο φίλος μας ο Kινγκ για να κλείσει την συμφωνία  υποσχέθηκε στην  Βόεων Βόεάν ότι ήταν να τους κανονίσει, να τους πουλήσει,  το πετρέλαιο των μπαχραιν παρά το γεγονός ότι ήσουν διεθνείς κυρώσεις. Αυτό εσύ σχέση με την βάση, λεγίνη Γουέιν. Εττούν το πράγμα δεν έγινε ποτέ,  και οι Βορεο Γκοριάντες, σας τη φάση ήταν ότι ο εν τω θέλουμε είναι κουβέντας και στοίας του Χορκού, εμείς σε θέλουμε με τα τώρα. Και επειδή δεν έφυγε και όταν τον John τώρα, δεν πια να το τσιμπίσαν το. Πολλά όμως  εγκαταφέρταν την οφίαση. Λοιπόν αλλά λένε ότι ήταν τρομοκρατημένη,  τι άλλοι λίγο ήταν μαζίν του. Τώρα,  πας συμπίσω,  το έριξε καλά και ρε οκ, εντάξει το πράγμα αν δεν πρόκειται να πάει καλά,  κάνουν για έναν έλεγχο μέσα  στα  γιατί πουλίσα φανέλές, σε πουλίσα ceason tickets και κάνουν για έναν έλεγχο, να είναι είναι με δύο τα λεφτά, για ανακαλύπτου ότι, Supprice, Supprice, ο Κίνη χρεώνεται την ομάδα για την από τόσο πήγα του έξοδα.  Λοιπόν  σε γίνει τη φάζι, τον BBC, επί εν Gγαμε εν ρεπορτάζ  για τον Dusel King Jian την  εξαγοράν  της notch County,  έκλεισε συνέντευξη με το trembling, όταν πλέον να του μιλήσω, ότι δεν  έχουμε να μιλήσω για την ιδιοκτησία της ομάδας, στην εικόνα ομάδας, της συνέντευξη. Υπάρχει το  Πανόραμα του  BBC στο youtube, είναι σε δύο μέrige, ονομάζεται The  Triliondolalar  Conman,  συγγνώμη.  Λοιπόν, στον έλεγχο, που είχαμε τον  BBC, ανακάλυψαν  μια σειρά από emails.  Ο King ήταν το θέμα του, ήταν ότι δεν ήθελε να φαίνεται πουθενά, το όνομα του δεν ήταν μπασιγανάχαρτη,  το ουργανάζανε, ουργανάζανε,  το όνομα του. Αλλά έπρεπε να λαλούν ας πούμε, ξέρεις ποιος είναι τούτος Οπότε αν ονόμάζαν τον, κάτι το οποίο υιοθέτησε εντουρίως μετά,  Λόρδος Βόλτεμορτ,  επειδή στον Χάρι πότε είναι Χίχους shal not teenamed.  Μας πεις μετά Το σχέδιο του ήταν να πάει να γελάσει της Νοεμβρίου Κορέας  με το να τους πουλήσει τον Σβενκοραν έριξον, να πιάνει τα δικαιώματα και  να βρει μια  εταιρεία ορυκτών να μεταπολίσει  κοινώς τα δικαιώματα,  να πάνε γίνει ένας κάψους την Βόρεια Κορέα και να πιέζει στα λεφτά.  Λοιπόν ο φίλος μας  εξαφανίζεται που είναι ο Νότινχαμ, εξαφανίζεται από είναι αρχεία, Αγγλία να το πάει πίσω στον μπαχραιν,  λοιπόν το κλάπ τώρα κάνουν εσωτερικό έλεγχο, και έχει χρέη 7.3
[01:16:03.560 - 01:16:06.280] Παύλος Παυλίδης: δισεκατομμύρια.
[01:16:04.895 - 01:19:25.275] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Πότε είπε Το κλαμπ, εσύ, πολύ η ίδια, ρε, άλλα κάνει γιατί σου εκατομμύρια,  ναι 7.3  εκατομμύρια, όταν, εσείς ακόμα σε ότι την φάσην, από ότι ήταν πιο πριν, η fest London bank by the way, επατησε  και μείνασε είναι ξύλο κερμάμενη.  Ήρθε  η σειρά Τζογόδασε την εταιρεία για  έναν, για πάλι, για μια λύραν ένας  επιχειρηματίας,  ο οποίος αποφάσισε ότι είναι να βάλει τάξεις, ας πούμε στα οικονομικά, Ναι, αγουσανοντας τους άλλους του, του ρεβατα. Δεν είναι αλλά το ζείτε να το ρεύμα, άξιολ, και  ο πρώτος που απέλήσεν ήταν ο Σβενκολαν έριξεσον, ο οποίος  είχε να 10 δισεκατομμύρια, είχε να παίρνει πάνω από 10 εκατομμύρια,  τελικά  ενταεπιασε,  επειδή δηλαδή ότι  η ομάδα ήταν σε πολλά άσχημη φάση, και εν ήθελαν να ήμουν εγώ ο λόγος  που ήταν  και να το βγάλω ο  να μου λέσσσν τον μποχτά, τον μποχτά, Κέλι.  Άντε, παππούς παλιούς.  Ο Πετρίδης, μπα, όταν να το βγάλω το πετρίδιο  σινεμά.  Λοιπόν,  ε, ναι,  ο φίλος μας τώρα ο  Rusel py Piston Pachrain όπου εξεγίνησεν  το περιοδικών  FT Food and Wine για να ξεγελά τους διαφημιστές ότι εν Commading της Financial Times  για ίδια από διαφήμιση,  σε κάποια φάση είναι γκάμα ντουντού και  έστειλαν τον πίσω στην Αγγλία, όπου το 2 χιλιάδες  19  fin filakin 6 χρόνια για τις απάτες που έκαναν στην πελκράβια,  που έχει κάνει κατά χάσει λεφτά πιο πριν,  το 21 είναι  ελεύθερος,  όειρε μαλακά, ναι, σήμερα αυτή την στιγμή είναι ελεύθερος,  τις πληροφορίες, οι notch county, ενήκαμε  πάρα πάρα πολύ δουλειά  για τις πληροφορίες επειδή το κομμάτι το οποίο είχα εγώ ήταν ένα μακροσκελέστατων  άρθρο ρε ποτash του BBC,  να έχει εσύ, το οποίο όταν ήταν να έχουμε ταμειακ καλεσμένο που έχει σχέση με το ποδόσφαιρο, σκέφτηκα ότι οκ να το φέρω τούτο,  εμπήκαν να το ξανά βρω και δεν το έβρισκα πουθενά, ούτε μέσα στο way pack machine και ανακάλυψα ότι  ο άνθρωπος που το έγραψε  έφυγε τον Ben Robinson, ο οποίος by the way είναι ο οπαδός της notch County, ένας  που τους δημοσιογράφους που κάναμε την έρευνα για τον τον τύπο, και δεν θα το κάλεσε βιβλίο,  ονομάζεται Trilliondolar  con και ευκέρνη 24  του Οκτώβρη,  το βιβλίο σε ηλεκτρονική μορφή, να έλεγα να το αγοράσετε,  δηλαδή την έρευνα του φίλου μας του Ben. Τώρα, η notch CΟΥΝy, και είναι τη χρονιά,  όλος παραδόξως  ετεματήσαμε πρώτη.
[01:19:25.275 - 01:19:27.035] Παύλος Παυλίδης: Και πιασαν άνοδο εδώ πια σαν
[01:19:28.235 - 01:20:30.455] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: άνοδο στην επόμενη κατηγορία,  πάλι έχουν πέσει  στην Δευτέρα, εδώ νομίζω την Κυριακή,  είχα έχει οικονομικά προβλήματα, ενώ της κάνουν τι μετά, και πια σε εντός ένας άλλος επί έχει δηματίας, ο οποίος είναι καν να του Critingy, είναι ότι αν κάνουν σωστές κινήσεις,  και πια είναι και αγαπάμε screenshots με πιο tweets  οπαδούς, και στο ένα tweet ήταν το camera roth του, που είχε πάντων τικ peak the κίνδυνο,
[01:20:46.115 - 01:21:03.300] Παύλος Παυλίδης: Και όσοι ήταν πρίδαμε ένα λεπτό.  Ελπίζω, ο Rusel Kinbler, είστε, μπήκα τις αντομμένα στις φυλακές, θέλω ένα με την ίδια διευθυντή. Πάει στο διευθυντή, λοιπόν.  Έχω μια μου πολλά καλή είναι. Εμ πρόταση!
[01:21:03.300 - 01:21:04.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Θέλει τρία πράγματα,
[01:21:05.540 - 01:21:07.060] Παύλος Παυλίδης: θέλει φυλακές,
[01:21:07.060 - 01:25:29.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχουμε ντες το ένα του Ντάλας μην έχεις κανονίζεις με τον πρόβλημα της φυλακές, φεύγει.  Ναι, φίλε, αυτή είναι η ιστορία του φίλου μας του Ράσελ King, και της αποτυχημένης του προσπάθεια στο 2009  να αγοράσει την  notch county σε μια  απάτην ύψους ενός 3 εκατομμύρια,  ο Haspeps Pychel by the way, έμεινε ως το τέλος της σεζόν, εδώ και ντους, νομίζω δεν είναι πια πολλά λεφτά που έμεινε εν jame,  γιατί ήθελε να στα χαρίσει λόγω του ότι ichεν προβλήματα η ομάδα, και μετά νομίζω είπες στη Λέστερ όπου πήγαν πολλά καλά εξελίχθηκε  σε στάκκιο, νομίζω εξαδουλέψεις  με την  Τράβεζαν,  ας πούμε, εννοώ κανονικά επειδή η Fest London bank, θεατρική της Fest London γκρουπ, που εν ομάδα εταιρεία, φίλε αν ήμουν εγώ, εάν να κλείσω για την εταιρεία δεν έχουν πάθει, δηλαδή εάν ήσουν τόσο αμελείς  στο να κάνουνς επίβλεψη των καθήκον των της μιας της εταιρείας, ξέρεις κάτι, θα την εσείς την εταιρεία γενικά, εσσως σπιτάκι, εν καλινίκτέν,  να'ξει, θα συστήγονται δεν έχουμε πέρα. Επειδή ο λευκό ήταν κλέβατος που ενεργεί το white Cola crai μας που ενεργεί την τιμωρία, η οποία δική μου τιμωρία, ήστεύκο εγώ είναι είπαμε, να το πετάσουμε σε μπσιν δεν με πειράζει,  τα οποία κάνουν fasting intermiden, οπότε να δούμε πας στην ώρα που τρως, ενώ στην ώρα που εντρό, γιατί κάπως είπε να χάσω λιω βάρος, λοιπόν  Ναυκόμε μαγιό,  έχει λεφτά να πεις και ζήσει