[00:01:02.120 - 00:01:07.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριες  και εκεί  ακόμα μια Κυριακήν, ακόμα έναν επεισοδίων,
[00:01:06.985 - 00:01:09.945] Παύλος Παυλίδης: Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψυλίδης, είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης,
[00:01:09.945 - 00:01:12.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και αυτόν  είναι το ιστορικό.
[00:01:47.780 - 00:01:54.900] Παύλος Παυλίδης: Για τα χά, για το όνομα του σόλο μου, θα μου μπορούσε να είναι ο Μούτσες Γκράσιας, ή  σπανος πορνωστάς
[00:01:56.660 - 00:02:08.985] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σπανος πορνωστάς με ειδίκευσης στα, βίντεο αυτοϊκανοποίησης.  Μούτσες Γκράσιας.  Με αποκλειστικά Κυπριακών κοινό.  Εντάξει, είναι η εταιρεία της, σπάνια, είναι έκαβος.
[00:02:08.985 - 00:02:13.305] Παύλος Παυλίδης: Έχω αρχέέ μου, τα χέρια, είναι η καλομμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμ
[00:02:13.625 - 00:02:15.065] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: νο το ανοίξω, ολιών, όχι,
[00:02:41.450 - 00:02:51.690] Παύλος Παυλίδης: Ο οποίος θα κάτσει με την πήραν του δήθεν. Να  σε ακούσει. Με τους πατριονίστας  μας. Πατριοναδόρες.
[00:02:52.010 - 00:05:53.565] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, που είναι στο στούντιο Για να παιδιά, έχετε εφεναμε μας εφάμενε σπάσαμε. Μακάρι ήταν καλά πλάσματα.  Λοιπόν,  πριν να πας στην ιστορία μας και ο ποιας ιστορία φίλε σήμερα θέλω να σου πω ότι  είναι να σου πω έγινε.  Σε  βάση είσαι να λαλείς, μάλακα, μάχεσαι έγινε ό, τι είναι να σου πω σήμερα.  Λοιπόν, πριν να πάμε όμως στην ιστορία μας, πρέπει να ευχαριστήσουμε τους  πατρεοναδόρες,  τους φίλους μας το είναι στο Patreon,  και στηρίζουμε μας κάθε μήνα εν χαμές, στηρίζουμε μας στα σχολιάζ μας, στηρίζουμε μας στα social media, και είναι μαζί μας σε κάθε βήμα και νέοι αυτούς που υπάρχουμε και είμαστε ένα ακόμα εδώ. Του δεν είναι πολλά σημαντικό μου είπες, γιατί πάρα πολύ λίγο τους πέτριμες το εκκούνται στα standup και στηρίζουν τα standup και ενώ στηρίζουμε καιό πράγματα. Ναι, φίλε, ναι, ναι, ναι, όι είναι ας πούμε  για μας να ξέρουμε ότι να πάνε να παίξω σε κάπου, και να έχει κόσμο.  Οπότε αν το να έρχεστε, θα σας πω εσένα τα πράγματα, όταν στηρίζεις, θέλουν να ακούτε, τάδε φίλε είναι αξία ανεκτήμηδία μας. Λοιπόν,  μιας και είμαστε είδαμε όμως! Θα Θα ευχαριστήσουμε τον κόσμο ο οποίος μας στηρίζει στο Patreon.com. Αν θέλετε και εσείς να μας στήριξε στο Patreon, εάν μας αγαπάτε, μπορείτε να βρείτε link στην περιγραφή του επεισοδίου.  Στην κατηγορία Μούτσος εις το Καμψάτκα και όχι Μούτσος Γρασιας.  Ευχαριστούμε πάρα πολύ τη Κρίστια. Στην  κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών. Η δεύτερη μας κατηγορία μάλιστα. Ευχαριστούμε  τον Κωνσταντίνο Γαβριήλ. Έν και ο Γκότσεόμου. Ευχαριστούμε  τον φταίρωτό Μυρμινγκάκη  Λοιπόν, κάνει μου σου άλλο συνέχεια.  Λοιπόν,  που έκανε ετήσια  σύντομη, έχετε το Optionk για ετήσια σύντομη, παιδιά, έχετε λίγο πιο φτηνά, δεν κάνω λάθος.  Ευχαριστούμε επίσης τον Καμπανόγαρος  εκ  Ευχαριστούμε  επίσης τον Όσιος Α, Βουκοῦμ,  ο Μεγαλοβήλλης.
[00:05:53.565 - 00:05:59.645] Παύλος Παυλίδης: Εσύ  είσαι επιτέλους.  Είσαι ο Λουκάς πρέπει να το δώσω.
[00:06:43.535 - 00:06:50.975] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να στηρίξετε και τον Αντόνιντζο να ακούτε το haft Pints που είναι ένα επεισόδιο που κάνουν μέσα στην εβδομάδα,
[00:06:50.975 - 00:06:58.735] Παύλος Παυλίδης: πιο χαλαρό. Και να πω κάτι, αν θέλετε να ακούσετε, που δεν κι μου τέτοια, θέλετε να ακούσετε, δημοσιογραφία,
[00:07:23.670 - 00:08:02.390] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μάλιστα έχουμε  το άτιμο like ο paδιν από το όρκους.  Ορχος, κάτι μου να λέει. Ενποληε  έχει ο κόσμος σε ουλινν Ευρώπη που εκπιαντονταν το άτιμο  like ο paδιν. Έδειξαν ένα ίδιο και απλά άλλα συμβολή.  Ψη λίγα διορεείο Αντώνης. Γιασες, πληγός μας αθο μας. Λοιπόν,  αδελφέ,  όταν επανάληψης τον Μουχάμε Ταλή με τον George Forman
[00:08:03.030 - 00:08:06.710] Παύλος Παυλίδης: στο Rambole in the Jungle. Τι κρίμα που ξέρω ότι θα για τον
[00:08:48.790 - 00:10:05.955] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εσύ 14 σε ένα spG ας πούμε.  NoCout, σε έλεγα. Σε  κάποια κι αποφάσισα ότι άρχισες ένα έρνιο format. Ο Μοχάμεντ Αλή, επειδή είναι το δόντι που μια, το σταμάτησε.  Και τράβηξε πίσω θρυλική φωτογραφία Gίνη που τραβάω το χέρι του πίσω.  Και όταν τον ερωτήσαμε μετά καλά γιατί δεν του την έχω ψές. Να γιατί χαμέν και λες πρέπει να σε υπήρχε ανάγκη.  Αν θα το βοηθήσει είναι οι τυρί, δεν θέλω να του παρακαλέσω περισσότερο των πόνο από ό, τι ήταν απαραίτητο.  Τούτο φίλε έγινε το στάνταρ στην  αθλητική είναι ευγένεια  και για ναιγά στη ζωή. Όταν είσαι πολλά πιο δυνατός που τον άλλον, έθι θα το λιώσεις.  Αν το λιώσεις ο  κόσμος γιατί δεν αντίσως. Έτσι, έλειπεει να έχεις αντίληψη του μεγέθους. Να λέω fairplay.  Και κέρδισες. Ναι, τι λέει. Έθι τσακωθείς ας πούμε. Να εξευτελίζει. Ναι, μ' έναν πεντάχρονο.  Δεν υπάρχει λόγος. Να ξυναβάλεις το νου σου.  Οπότε αν είναι σημάδι ανώτερου  ανθρώπου, ή και ευγένειας το να μπορείς να κρατάς πίσω και να μεν τον εξευτελήσεις τον άλλο ή να μεν τον λιώσεις.  Εντάξει  Θέλω να το κρατήσω μεντούδω. Μάλιστα.
[00:10:05.955 - 00:10:13.795] Παύλος Παυλίδης: Είπε,  τοποθετώντας  ταματολιάλια  στα αυτιά.
[00:10:13.795 - 00:10:22.840] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο David Στάινερ  ήταν  πάντα καλλιτεχνική και ευαίσθητη ψυχούλα, φίλε. Κάλομ Πλάσμα τουί. Ο David Στέινερ, να
[00:10:23.240 - 00:10:25.640] Παύλος Παυλίδης: έχουμε πολλά ονόματα σήμερα υποχρεωτικά.
[00:10:28.200 - 00:12:22.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εξέιωτες σου άρεσε έχουν τα πολλά ονόματα,  αλλά πρέπει. Λοιπόν,  ο πατέρας του ήταν επιχειρηματίας,  λάμε στην οικονομική κρίση των το ἔβεντιζ  Λέει λοιπόν και που τζαμέ και κάτω πτώση.  Ξέρετε τι σε έχουμε κρίση βάλε. Φίλε, εσύ συνέχεια κρίσης και απλά  όσων πάει γίνονται και πιο συχνές. Και τώρα είμαστε μες εκλούσεις.  Το συγκρότημα που έπαιζε, τρέφει, η ειδικότητα τους.  Τα λεφτά τους ευκάλλαν τόσο να μπειντω σε φοιτητικά parties και να παίζετε. Ενντας σοβαρό συγκρότημα με την καμμουνκαρια, απλά ήθελε κάτι για να ευκάλλαν τα έξτρα λεφτά. Ροκές που έπαιζε να Οι! Ήταν πιο ποπ,  blueς, φάση,  που ήταν τραγουδάκια της εποχής που ήταν να πάει στον χωρών ας πούμε εν χαμέτ, δηλαδή να χορέψει ο άλλος. Ήταν  σε έναν που δίνουν τα πάρτι που έπαιζαν, που γνώρισεν τη γυναίκα μου που θα το άλλαζε για πάντα τη ζωή  Το όνομά της ήταν ηίνα.  Ηίνα σπούδαζα να γίνει δημοσιογράφος, αλλά ο ντέβητ ήταν κι αυτοί εσωστρεφής,  τροπαλή και γενικά πολλά ευαίσθητοι.  Μπορεί να μην πιστεύω σε αδερφές ψυχές, αλλά ο ντέβητ και ηίνα είναι ό, τι πιο κοντινό μπορώ να σκεφτώζε να το πάρω. Η σχέση τους επίές σε άλλων επίπεδο όταν ανακαλύψεις σαν και ηθικό ότι έχουν έναν εξαιρετικά  συγκεκριμένο  ενδιαφέρον.
[00:12:22.210 - 00:12:24.530] Παύλος Παυλίδης: Τσηθικεό κοινό Ναι. Και οιθικεό
[00:12:24.530 - 00:12:34.335] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τους λατρεύουν  τα Yart Sale.  Λοιπόν, το  Yart Sale για όσους. Άκου τώρα είναι ένα βουβρνο. Δεν φίλε!
[00:12:34.495 - 00:12:40.760] Παύλος Παυλίδης: Φίλε! Και μας ιστορία με πιο τύπους που σαρέσκαν τα Yart Sale. Που τους ξυθαυκυρε,
[00:12:40.760 - 00:13:24.075] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που τους σαββαίζουν.  Έντεσυ  η σειρά που ενταβάλει του τη ιστορία.  Πόσο  Κικυρίκου  τέλος  απίστευτη να γίνει η ιστορία.  Σημαίνει κότσι σου να το πετάξεις έξι μήνες.
[00:13:26.955 - 00:13:29.515] Παύλος Παυλίδης: Καθαρίζεις το σπίτι σου και Στην
[00:13:29.515 - 00:14:17.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αμερική  έχουν κάτι άλλο. Στην Αμερική τα πράγματα τα οποία πετάσουν  αντί να τα πετάξουν, λαλούν ότι να κάνω ένα γιardsale, καλούν τα ούλαμε στην αυλή,  εντάξειβάλλουν  μπουνούν τους πάγκους, και ο και ο αγοράζεις ζήτα. Για αντί λαλοιν σου ότι έχουν πάει να τα πετάξουν, δασκάλα, λίγα λεφτά, που τον τα πράγματα να είμαι.  Ένα ο Ντένις, εντοχομπί τους, δεν φίλε, του ρήθη. Ο  Ντέιβιντ και η Nastaινερ είναι πολλά χαλαρά, πολλά χαλαρά,  η πιο πιο βαρετή άνθρωποι μες στον πλανήτη,
[00:14:29.010 - 00:14:32.690] Παύλος Παυλίδης: Ισχύει, αν είσαι έτσι, ζαβιρείς, αν δεν νε έτσι, ή όχι σαν
[00:14:32.930 - 00:15:16.615] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να βρίσκεις κάποιον ο οποίος έχει φετήχ με τα μπισκότα παπά το Bούλλου.  Οι,  οι, οι, δεν κατάλαβες, φετήχ σεξα λίγο  Ή βρες έτσι είπα μαγτζήτε ο άλλος, όχι ακριβώς το ίδιο πράγμα. Αδερφέ κράτατο, έτσι να βρεις άλλο.  Του φίλου μας του Ντέιβιντ Arskentu να σου λέει  διαφημιστικά  παλιά και εργαλεία μάρκετινγκ. Βασικά παλιά, πόστερς,  στις ιστορίες, σπιρτόπουτα,  IKnow.  Εθώ είναι, ο Παύλος θα κάνει την κι ο αποδικήμαστική φάτσα, Σουζή και λέντου.  Τίποτα δεν έκανε του Στέινερ και ο χαρούμενος από τα να βρίσκουν μικρούς κρυμμένους τις αδούς της εξορμήσεις του σε αυτά τα βαζαράκια.
[00:15:17.175 - 00:15:20.935] Παύλος Παυλίδης: Αν  είσαι 60, 70χρονη,  δεν είναι τώρα
[00:15:23.180 - 00:26:50.275] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κοσαρίδες τώρα, αλλά είναι γεννημένοι γευστικοί τους 80 χρονών.  Η ηλικία τους η οποία είναι γεννηθεί αν είναι 80 χρονών.  Οι δύο τους επανδεύτηκαν, αποφασίσουν να τι δεν θέλουν να κάνουν παιδιά και μετακομίσει σας σε ένα μικρό παλιό διώροφο σπίτι στην πόλη Νάτηκ της πολιτείας της Μασακουσέ της. Πιάδασαν τα επόμενα δέκα χρόνια να φτιάχνουν σιγά σιγά το σπίτι και στον ελεύθερο των των χρόνων, επισκέπτονταν διάφορα πασζαλάκια για το home videos.  Ήταν μια ήσυχη, ευτυχισμένη για εκείνους ζωή χωρίς εκπλήξεις και χωρίς δράματα. Δεν είναι εκπλήξεις να έχει ρε μαλακης Τίποτα, μηδέν. Δεν κινείται φίλο, δεν κινείται πούς της πουλαριου.  Η Στάνι εδώ όμως δεν ήταν οι μοναδική που ενθουσιάζονταν με τα βαλζαράκια. Πολύς κόσμος μέσα στα night της άρχισαν να ασχολείται, όπου υπάρχει η ζήτηση πάντα θα έρχεται πιο προσφορά.  Στα μέσα της δεκαετίας του 90 το ίντερνετ είναι ακόμα στα γεννοφασικά του, τέλος πάντων το ίντερνετ γενικά,  αλλά από τις πρώτες σελίδες που άρχισαν να ξεπηδούν, ήταν Forums που διάφοροι μπορούσαν να πουλούν και να αγοράζω, χρησιμοποιώντας αντικείμενα διαδικτυακά.  Σύντομα άρχισαν να κάνουν ενφάζοι τους και ιστοσελίδες που έδειχνεν βασικά. Έκανατε σε ένα Form και ο Lales. Έχω το κάτι, έχω το τάδε να το πουλήσω. Ποιος ενδιαφέρεται,  και απαντούσαν για μέτρο, έκαναν να συν τις αγοραπωλησίες.  Λοιπόν, σύντομα άρχισαν να κάνουν ενφάζιν τους και ιστοσελίδες που διευκολύναν την αγοραπωλησία και όπως συμβαίνει μια ιστοσελίδα που έχτήσεων αρκετών κεφάλαιο ώστε να μπορεί να πάρει το χόμπι στο επόμενο επίπεδο.  Το γνωστό μας είπε ξεκίνησαν  τη λειτουργία του το 1995  και οι Στάινερς ήταν από τους πρώτους που άρχισαν να ασχολούνται σοβαρά  το αντικείμενο.  Το μόνο πρόβλημα δηλαδή κατά τα πρώτα χρόνια του είπε η  ιστοσελίδα δεν ήταν πολλά userfendly,  κυρίως σε κοσμο οποίος δεν είσαι εν εμπειρία με Computers. Γιατί η δωρεάν. Ναι, υπόψη.  Λοιπόν το ζευγάρι,  το οποίο ήταν παθιασμένο με το να αγοράζει, για να πουλα πράγματα και να ασχολείται με το πράγμα, αλλά σου έχουν πάει, μπορούμε να το βοηθήσουμε να το πάω. Έχουμε γνώση για να το πάω, μπορούμε να το γάμο.  Το 1999,  τέσσερα χρόνια μετά την ίδρυση του είπε,  όταν η ιδέα τον συνδιαλαβώ με άγνωστες των διαδίκτυο ήταν ακόμα για τους πιο τολμηρούς,  δημιούργησαν έναν  ιστότοπο, ένα ιστοσελίδα,  ένα μπλοκ στην ουσία,  με στόχο να προσφέρουν συμβουλές τους αγοραστές και να καλύπτει θέματα αγοράς.  Ονόμασαν  το site τους Auxionbytes,  το οποίο αργότερα μετατράπηκε σε ecommercebytes.  Η στοζελία επατυχιά ακόμα.  Είναι ανέλαβαν το δημοσιογραφικών κομμάτι της σελίδας, το Eoentevit, το Επιχειρησιακό.  Στην ουσία οι είναι εκαθετοιν το  πρωί, το Eo G Grafen 34 άρθρα που είχαν να κάνουν  με την αγορά με τάσεις,  συμβουλές,  ή να μπουζλω, αρχίζουμε να κάνουν. Είναι, ακέν. Εκατισαλευθικά  ο ασθενής το σελίδα,  παιδιά, εισηγούμε οφείλεται έναν κινητό και όπως το γυρίσετε. Είναι  χαλαρά  το πιο βαρετόν πράγμα του κόσμου να διαβάσεις.  Εάν δεν είσαι μεσχύν το πράγμα,  είναι απίστευτα  βαρετό.  Ήταν έναν ιδανικόν πάντρεμα των δυνατοτήτωνς.  Σε σύντομα η κάλυψη επεκτάθηκε και τους άλλες ιστοσελίδες των Πολασιών,  όπως βεβαίως η Amazon και το Έτσι.  Η κάλυψη τους, η δημοσιογραφική,  είναι  πιο ουδέτερη  που εγκλέζικο  φάει.  Αν  θα βάλουν κάτι προσωπικών τους, ας πούμε, έναν κάτι πολλά mitsy πιο πολλά inoffensive,  και κυρίως,  εν δεν καθόλου  συγκουσιακή,  και  κυρίως είναι υπέρ  των πολιτών.  Εμείς είμαστε πωλητές,  εν είμαστε μεντες εταιρείες, είμαστε μεν τους πολίτες, αλλά άμα γράφουν ενάντια στις εταιρείες, ενχιγραφούν. Να πεθάνειτε μέσα στο είπε ή να μου κάνετε, να μας πατήσετε όι. Ας πούμε το είπε κάποιον το πράγμα, εντάξει, εμπιστεύομαι ότι  έναν το καλύτερο πράγμα για τούτο, ίσως πρέπει να συζητήσουν κάτι άλλο του. Εν πολλά  ήπιο,  μπορεί Ανάλατο.  Ανάλατο, λαλό σου φίλε, εγκλέζικο φαΐ.  Λοιπόν,  σε συνέντευξη του στο60 μηνυμάτων,  άμα έλεγα σε συνέντευξη στο '90 μηνυμάτων ξέρεις ότι κάπου να πάει δεν το πράγμα ή να είπε ότι αυτόν που θέλουμε να γίνουμε  είναι ο συνδετικός κρίκος μεταξύ των πολιτών και των εταιριών.  Τώρα, να μου το θέμα. Επειδή οι γνώσεις τους ήταν εξαιρετικές  επί του θέματος και οι προθέσεις τους ήταν ειλικρινής,  σύντομα απόκτησαν κοινώς των κύκλων εκείνων που έβγαζαν τα προς το ζήν με το να πουλούν πράγματα διαδικτυακά.  Σήμερα έχουν καταφέρει να φτάσουν στις 600.000  αναγνώστες.  Η στιγμή μου μας πετάμε, νομίζω αν μπασετε καμιά ανεκατοστή Που  ε Respectaple, επειδή είσαι πολλούς αθώους μας του 90 ή 2000. Ε99  τους  συγκεκριμένος. Φίλε, ίντερνετ έχει χρήση του αυξάνονται και ο κόσμος τους, αλλά ο κόσμος τους είναι φοβερά συγκεκριμένος. Φίλε, σκεφτώ, είναι σαν να κάνω εγώ,  ιστοσελίδα που ασχολείται με ειδήσεις που έχουν να κάνουν με το podcasting  μόνο. Τίποτα άλλο.  Εν ενδιαφέρει κανέναν άλλον,  αλλά τζινός ο οποίος σε podcastερ, είναι να μπει να το διαβάσει. Έτσι σε έχει φάση τους τούτους, ενώ οι άνθρωποι οι οποίοι ασχολούνται με πολύ στις διαδικτυακά, οι οποίοι πάλι τώρα σήμερα  μισόν εκατομμύριο. Πού να πούμε μισόν εκατομμύριο Σπουδαίως αριθμός για jinus, γιατί αν δεν θελασήν και τίποτε, αλλά το είχα μια καώ στης στήλης, που είναι τίποτα Και είναι οι πιο πιο βαρετή άνθρωποι μες στον κόσμο, κάνουν την πιο βαρετή δουλειά στο βαρετή σπίτι για τους πιο βαρετούς ανθρώπους.  Εντάξει  Μέχρι το 2000 απαττήσανε τις δουλειές τους, εμματάττρεψαν το σπίτι τους σε γραφείο και αφοσιώθηκαν εντελώς την ιστοσελίδα τους.  Μπορεί να μην είχαν λέει αιώνες αναγνωστών,  αλλά δεν το είχαν ανάγκη.  Η Στέινερ ήταν ευτυχισμένοι με τα λίγα και το newsletter τους ήταν σχεδόν απαιτούμενων για όσους δραστηριοποιούν, ήταν επαγγελματικά σε αυτόν τον μικρό κόσμο.  Ήταν η δική τους γωνιά  στον δικών τους κόσμου. Θα μπορούσαν να περάσουν ολόκληρη τη ζωή τους στη σχετική διαφάνεια,  γνωστή μόνο σε μια χούφταν ανθρώπους στο μικρό τους σπιτάκι είναι ευτυχισμένοι.  Μόνο να υπήρχε ισορροπία μέσα στο σύμπαν.  Ντέβιν Wenk.  Ο Ντέβιν Wenning γεννήθηκε το 1966  στη Νέαν Υόρκη,  γιος ενός χημικού που είχε ενιδρήσει μια εφαρμογή αυτή την εταιρεία, την Nastec Φαρμακευτικ.  Στα 23 του μετά το ξαφνικό θάνατο του πατέρα του ανέλαβε τα ενιαία της εταιρείας, αλλά όχι για πολύνκερο.  Βλέπεις ο Wening είναι το είδος του CEO που ευδοκιμή σήμερα και όπου η δουλειά τους δεν είναι να εξασφαλίσουν τη μακροπρόθεσμη ευημερία και τη κερδοφορία μιας επιχείρησης.  Η δουλειά τους είναι να διασφαλίσουν τη βραχυπρόθεσμη  ρευστότητα  μέχρι  τη συγχώνευσην  η πώλησην της εταιρείας με τα να συγκεντρώσουν κεφάλαια.  Ο Weningen άνθρωπος, ο οποίος είναι να μπει μέσα, είναι να κάνει κάποιες αλλαγές για να κόψετε διάλια και να έχεις  να μπεις στο πράσινο, να μένεις μέσα στο κόσκινο, και όπου για μες κάτω, για μπορεί να πουλήσεις την εταιρεία, για μπορεί να συγχωνευτεί.  Αλλά  είναι ο κοινώς με όραμα για παρακάτω.  Η δουλειά του Wenny, τον μου κάνουν οι άνθρωποι σαν του Wenny, ήμουν μπακαλομαθηματικά.  Εντουΐ δουλειά τους.  Εγκαλώσε το Αρσένιο που κάνουν. Τόσα τα έσοδα, τόσα και τα έξοδα. Δεν έχουμε παράξενη που είναι και θέλουν συνήθως είναι οι εργαζόμενοι.  Έτσι όπου αναλαμβάνει ο Wenning συνήθως ακολουθούν μαζικές απολύσεις.  Έτσι πάει. Ενώ άθος για τις βρωμοδουλιές.  Αυτή ήταν η δυνατότητα του Wenning και αυτό έκανε στην εταιρεία του πατέρα του. Μετά από εξασφάλισε 5 εκατομμύρια επενδυτικών κεφάλαιο, αποσύρθηκε και έγινε στέλεχος σε δικηγορικό γραφείο με ηρίγευση στο εταιρικό δίκαιο για τις συγχώνευσης.  Το 1993 Wening απασχόλησης στο ιδεοισιογραφικών πρακτοείο Ρόιτερs, όπου από τη θέση του CEOυ,  βοήθησε στη συγχώνευση του ομίλου με τη Tomson Corporation  και από το 2008  ως το 11 ήταν CEO της Tomson ΡόιτερS Markts.  Οι roiters, η  ειδικότητα ζούσε ήταν  η οικονομική δημοσιογραφία.  Ναξή, αγάπναν και άλλα πράγματα αλλά ήταν η δική μας στην οικονομική δημοσιογραφία.  Είχαν το μεγαλύτερο μερίδιο της αγοράς, αλλά ανεβαίνοντας είναι ανταγωνιστές,  τούτη επειδή είμαι πιο παλιά εταιρεία είχαν τα προβλήματα τους στα χρόνια, τούτη, εντός ανάλογα, και η συγχώνευσης εντός. Αλλάβεται η συγχώνευση  από όλες σε μια φαουσα των προσωπικών τους γιώνουν το οποίο συνέβηγε  είναι ότι επειδή ο στόχος της συγχώνευσης ήταν να ενισχύσει το πρακτορίων για να το οδηγήσει στη νέαν εποχή ως η κύρια φωνή στον χώρο της οικονομικής υπογραφής,  αλλά η τακτική της κοντόφθέλμης εξασφάλισης της οικονομικής επαρχίας, επειδή ποτέ δεν ενουσιαστή και λύση,  η αδυναμία του πρακτορείο να λύσει τα χρόνια προβλήματα που θα επέμεινα τον κάνει jinos που ήταν CEO,  το οδήγησε στο να χάσει τη δεσπόζουσα θέση που είχε στην αγορά, και να χάσει μεγάλο μερίδιο της πίτρας που τον Μπλούνμπεργκ.  Οπότε η συγχώνευση στην ουσία ήταν αποτυχία. Να είστε.  Επειδή μέσα στον κόσμο που ζούμε, άμα είσαι αποτυχημένος πάει, όσο με παραπάνω γίνεται, ώσπου να γίνεις, ξέρω Εδώ της Δημοκρατίας.  Λοιπόν,  ενηπιτχεολόγος,  τα αίτή ρε φίλε, γιατί λοιπόν.  Τον Σεπτέμβριο του 2011 ο Wening προσλήφθηκε στο οδηγητικό Συμβούλιο του είπε,  το έτος του 2015 ανέλαβεν όσο νέων διευθύνων  Σύμβουλος του είπε το 15.  Εφήμβες άλλες δουλειές σας. Αυτή τη στιγμή που μιλούμε το είπε είναι Ποια είναι αυτή τη στιγμή το 15. Το  15 είναι  κυρίαρχος εις την αγορά των  retail Sellers που πουλούν χρησιμοποιημένα  αντικείμενα,  σπουδαίο χέρι,  και αξίζει  η εταιρεία περίπου τώρα 30  δισεκατομμύρια  αυτή τη στιγμή.  Το 2015  η Βερonica Ζέι,  Βερonica Ζέι,  έναν η Ψιάδης Άλκη Ζέι που μπορεί στοήματα Εννοείται,  που ήταν η Ψιάδης Άλκη Ζέι που μπορεί να φαίνεται στοήματα, μα αγαπώ ξέρεις,  Που τότε ήταν εικοστιό χρονών, μόλις είχε ολοκληρώσει τις σπουδές της στην εγκληματολογία.
[00:27:00.080 - 00:27:05.680] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή  να σας φάνηκε κιόλας στις αυλής τώρα. Δηλαδή μια
[00:27:06.000 - 00:29:54.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μέρα δείτε μια ναγγελία, μια Intelligence analist  σε μια εταιρεία κυβερνο ασφαλείας και αποφάσισε ότι να κάνει αίτηση ή ορειότητα να την απορρίψουν λόγω απειρίας.  Με μεγάλη δεχλικη μια χαράν επικοινώνησαν μαζί της και την κάλεσαν για συνέντευξη στην Καλιφόρνια.  Εκεί έμαθε ότι η εταιρεία στην οποία είναι βέβαια για interview.  Μόλις είχε κλείσει συμβόλαιο για να παρέχει υπηρεσίες ασφάλειας  σε μιας από τις μεγαλύτερες εταιρείες τεχνολογίας στον κόσμο το είπε.  Η  χαρά έγιναν ακόμα μεγαλύτερη όταν την προσέλαβαν, αλλά σύντομα έγιναν προφανές στην ίδια και ως ήταν ο λόγος που οδήγησε στην πρόσληψη της.  Η ομάδα της αποτελείται από έξι αναλυτές  όλες τους γυναίκες,  όλες τους νεαρές  και όλες τους αυτό που θα χαρακτηρίζαμε  συμβατικά όμορφες. Ο  Ο Ιρεμαλάκα  κι αστεμπήρες,  εντάξει, να γίνει εντελώς και κυνηγού δουν το  Στην αρχή υπήρχαν και άντρες, αλλά σιγά σιγά εφεύγαν. Στο τέλος, μίίναμεν μόνο εμείς.  Όχι ότι οι γυναίκες ήταν να ασφαλίζει στη θέση τους. Μια άλλητρια απολύθηκεν επειδή δεν χαμογέλασε όταν ήθελε για επίσκεψη, ανώτατο στέλεχος του ebay.  Μια άλλη επειδή τραγουδούσε για να μένα αποκημηθεί στη βαρτιαν της και μια τρίτη επειδή μας ολούσαν το καπάκι της πέννας.  Για καταλάβουμε, είναι να μου κάνουν το δικοί. Η αλήθεια και αλλιώς, πααστικήν για το  Η δουλειά τους τούτους είναι  να  προσέχουν την εταιρεία  από πιθανής βολίνες και πιθανόν. Περίληψη χρόνια το 2008 νομίζω  ήταν ένας τύπος στα γραφεία του youtube  και σκότωσαν κόσμο.  Οπότε  αν αναλύσαν το  ίντερνετ να αρχίσει το ίδιο, είπα ότι η Ben πάρα πολλά, έλα, πάρα πολλά συχνά ότι ήταν να πάω το γάμοι, και ο Ελ, λένε, γεωπόνος να το γάμοι και απλά είναι το endo, έκανα πίκαπ τούτη μέσα στο youtube και έγινε ένα από έγινε, όταν δουλεύεις οι εταιρείες ασκέψανε και βέβαια, πέρα να λάβουμε μέτρα ασφάλεια πλέον πιο σοβαρά. Μάλιστα.
[00:29:54.850 - 00:29:57.410] Παύλος Παυλίδης: Και δεν αναλαμβάνει η μαμά του είπε. Ναι, το είπε. Είπε.
[00:30:00.210 - 00:30:21.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν το καλύτερο, αλλά πίστευε ότι αν έβαζε τα σωστά τα χαρτιά μου, κάποτε θα με προσλάβανε το ίδιο το ebage και θα σταματήσουν να ήμουν υπαλλήλους εκεί, επειδή τούτη είναι με σύμβαση μες στην άλλη εταιρεία. Σαν κάνω καλή δουλειά μες το ebage και το είπε απευθείας,  τους έναν αφίω όπου τον τύπο.  Ιδιοκτίδης της εταιρείας ήταν ένας κύριος, όνομα την James Μπαου.  Γειας εταιρείας τώρα. Της εταιρείας της security.
[00:30:21.950 - 00:30:23.070] Παύλος Παυλίδης: Αφού εδώ μένουν ο
[00:30:23.550 - 00:34:41.465] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο winnings Scuity.  Γνωστός ότι ήταν εκρηκτικός και απρόβλεπτος.  Η τάση των εργοδότη σχεδόν αποκλειστικά νέες γυναίκες, δεν πέρασε βεβαίως απαράτίτιδα,  τους εσωτερικά  έγγραφα της εταιρείας αναφαίδονταν  στην εταιρεία του ως  Jimis Angels.  Μακα,  ουλίτουτι δεν ουλίτουτι  είναι οι ίδιοι η μαλακά. Είναι μια γκοπη, έναν καλούπι, μια συμπεριφορά. Εάν έρχεται, δεν ουλίτουτι, είναι ίδιοι η μαλακά. Μια γκοπη,  έναν καλούπι, μια συμπεριφορά. Εάν έρχεται, ουλίτουτι, κάποιος, μες στην εταιρεία σου. Και θώρες ότι προσλαμβάνει αποκλειστικά  γενέτευσε,  χωρίς κανέναν απολύτως λόγο, κενούλες μίτσες, κενούλες ώρες. Εν είσαι ας πούμε στη φάση, εριγέ μου, δεν μου που κάνουν νητσάμε σαν να νείσαι πολλά σόι.  Τώρα, αν κρίνουμε από τις τακτικές πρόσληψης  του, αντιλαμβάνεστε ότι ο κύριος Μπάου, δεν είναι και πολύ σόλει τύπος.  Δεν ξέρουμε πολλά για το παρελθόν του. Ξέρουμε ότι σε κάποια φάση της ζωής του ήσουν εργασία του FBI.  Ήταν  asset για το FBI, ενοιξαμε ακριβώς είναι που έκανε, ναι. Και μετά στη δίκη, γιατί υπάρχει και δική,  για ό, τι έγινε πιο μετά,  κάποιες που δεν στις δηλώσεις του χαρακτήρισαν  τα απορία του ή CIA.  Ο ίδιος λέει ότι δουλεύει για χρόνια στη CIA, ότι είχε υπηρετήσει στο εξωτερικών, αλλά δεν μπορούσε να πει πού γιατί ήταν απόρρητο.  Όλοισα μαλακία, ενοιξω γιατί αλλά να τούτη άνθρωποι για από λευκά συν κατάσκοποι, για από ότι ήταν μέσα στο στρατό. Άμα έχω ζεις κάποιον ότι αν σας επιλεγχτο σώμα με στο στρατό, αλλά δεν μπορεί να σου πει γιατί έχεις ανάμεσω ωραία οι μαλακίες. Ενοι Έλληνες ταρίβες της Αμερικής. Κανονικά, ήθελε η επόμενη του κίνηση είναι  βαφκίπο στόμα του.  Ή το εφηλιοφιλείας,  έκανε πράγματα. Όταν  ευ και αν έξω στο διαμεθούσε με την εταιρεία, που έκαναν έναν τραπέζι για κάτι το οποίο είναι συνέβαινε συχνά,  έλεγε εν ότι οι στρατολογούσαν οι υψηλόβαθμα εταιρικά στελέχη ως κατασκόπους  για να τον ενημερώνουν για τις συναντήσεις τους με στελέχη εταιριών του εξωτερικού,  του ότι μετέφεραν προσωπικά γιντες πληροφορίες απευθείας στο διευθυντή της CIA.  Ο Μπάου ήταν αρκετά γνωστός  στην Silicon βάλε. Είχε προηγουμένως εργαστεί για την Apple, το facebook, τα Oscas και ακόμη και μια φορά  εργαστεί για τον τότε, αντί πρόεδρο, τον είπα, Joe Biden.  Λοιπόν, πέραν των αναλητριών, η ομάδα του Μπάου συμπληρώνουν δύο πρώην ανώτερη αξιωματικοί της αστυνομίας και μια ανώτερη αναλύτρια που ήταν και πιο παλιά του συνεργάτης με το όνομα Στέφανι Poπ. Έθνε έχει σημασία, δεν είναι παρακάτω.  Λέει Ζέι. Δεν είχα δουλέψει ποτέ μου σε γραφίων και δεν ήξερα πως είναι η κατάσταση. Νομίζω ότι το περιβάλλον στην εταιρεία ήταν απολύτως φυσιολογικό.  Και όταν το αφαινητικό σου είναι πρώην και ερευνητικός κατάσκοπος και η προϊστάμενο σου αστυνομικοί πιστεύεις ότι ξέρουν τι σου λένε και ότι έχω δίκαιο. Ιδίως όταν σου ζητούν να κάνεις κάτι που μπορεί να σου φαίνεται  παράλογο  και παράνομο.  Εάν τώρα τούτο δεν είναι αρκετά να καταλάβεις ακριβώς  την είδος ανθρώπου έναν πάω, να σου πω και ο τρεις κουβέντες για τον τρόπο που ειδικούσαν την εταιρεία.  Ο Jimmie Bow ήταν σχεδόν παράγω εγώ σε θέματα ασφαλείας, απαιτώντας από την ομάδα του να είναι πάντα σε εγρήγορση.  Βρισκόμαστε σε πόλεμο. Πρέπει ανά πάσα στιγμή να σας την έτοιμοι τους έλεγε και συχνά πυκνά  έδινε ψεύτικους συναγερμούς για να δοκιμάζει την αιτυμότητα τους.  Ήδη μισό τον.  Εικανε δεν το πολλά συχνά.  Μόλις ολόκληρες να μου τα NJN.  Λοιπόν, είπαν ένα μαχαίρι εξιασμένο.  Άρχισε να ουρλιάζει και κάλεσε αμέσως ολόκληρη την ομάδα του στο confence σου φωνάζοντας τους ξέρετε πόση ζημιά μπορεί να κάνει ένας τρελός μ' αυτό. Και στη συνέχεια, νικάρφωσε το μαχαίρι σε μια από τις καρέκλες  και άφηκε το τσαμαίοι για να το βλέπω η αλήθεια θυμούνται.  Και όταν τον πάω ήθελε να διδάξει κάτι στην ομάδα του, είχε τον ιδανικό τρόπο να το κάνει. Παίζοντας τους ταινίες.
[00:34:41.865 - 00:34:44.905] Παύλος Παυλίδης: Καλό βλέπω  το προς το παρόν.
[00:34:45.065 - 00:37:36.075] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Γράφω την New York Times.  Ο κύριος Πάω έφερνε τους αναλυτές σε μια αίθουσα συνεδριιάσει, ότι τους ρίχνετες κινεί από το America, αν γκαγκστερ ούλιρε μαλακά, ούλιρε,  ουλιρε, όπου ο Ντέντζελ Wachικτον εκτελείψει κρέμα να ανάνταν, φτάσει σε πλήθος. Θυμίζουμε ότι που  ήταν Jame, ο Chirις του Παυτίτι, πιθανότατα ο του Παυτίτι,  ήταν συνεργάτης του  fan Κλούκατς ο Girίδης του Παυτίδη.  Ή ένα κλίμπα από το Wolf of Woll Street, το οποίο επίσης ξέρουμε γιατί χρηματοδοτήσαμε  τα λεφτά του Jolo.  Έτσι, φίλε πλέον δεν γνωρίσαμε in univers.  Evers. Όπου και όμως ποδιακή,  εκεμνούν, σκιώδες πράξεις που  εκάμασιν στο γραφείο, αλλά κανένας από τους δάστες δεν μπορεί να θυμηθεί κάτι. Πες τον libello,  ας πούμε έτσι ένας στην jusise.  Ή έπαιζαν τους  μια σκηνή μου το Mit the Focures, με το Rover Teniro,  με steeler  που του λαλεί για το Sircle of Trust.  Κανένας δεν πρέπει να ξέρει τι λέμε εδώ. Έλα είναι ο μπόστος ανταλιές του. Θα το κρατήσουμε στον κύκλο της εμπιστοσύνης.  Σε circol of Trust. Λοιπόν,  έναν άλλο υποχρεωτικό βίντεο ήταν από τις Έλα, καλά πουν έβαλε  Εν είναι ο Τζινπιλαζόρ.  Ναι, σίγουρα, υπάρχουν κάτι άλλο.  Γράψε ρε, μας βρέθηκε, ποιός είναι από το ίδιες και λύσεις για το σπίτι σας Ένα άλλο υποχρεωτικό βίντεο σε εταιρεία ήταν από τη σειρά Billions,  στο οποίο  λέει η Voni Gazey ότι ανάγκασε μας να το δούμε τουλάχιστον πέντε φορές, μια συγκεκριμένη σκηνή στην οποία ο δισεκατομμίδιος  ιδιοκτήτης της χρηματιστηριακής  εταιρείας,  φέρνει μέσα έναν υπάλληλο, το οποίο του έκανε πρόταση. Έναν άλλο χρηματηστηρακογραφία,  τσιοργίνο δηλαδή το ότι είπα τους όι, επειδή θέλω να είμαι πιστός, τσιέτο άλλος, εμπο προσπαθείς να είσαι πιστός, δηλαδή του Είσαι πιστός.  Και έβαλε εντός να το θεωρώ. Σκέφτομαι, αλλά καλές υπαλλήλους, στο βάλει ο άλλος να το βοηθήσετε.  Η τοξικότητα του εργασιακού περιβάλλοντος δεν περιοριστικε μόνο σε αυτά.  Έκπληκτοι,  Ζεί δε μια μέρα από τους φρουρούς να αδειάζει τα λόγια όλων των αναλυτών και να πετάει τα περιεχόμενα στα σκουπίδια. Ο Μπάο τους εξήγησε ότι στη δουλειά δεν θα πρέπει να περιμένουν προστασία του ιδιωτικού της χώρου  και για να εξηγήσει, περαιτέρω τους λόγους τους έπαιξε σε ένα κλικ που το full metal Jacket.
[00:37:36.475 - 00:37:38.955] Παύλος Παυλίδης: Έτσι το πολλά με την οι ο Γαρές.
[00:37:40.660 - 00:37:59.215] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και για να κλείσουμε με το δικαστικό περιβάλλον, το κερασάκι στην τούρτα, να σου πω ότι ο Μbao ζήτησε να φωνάζουν,  επειδή η Gitan γίνω στη στεφάνη Pop στην ουσία  η Χέτ της εταιρείας,  ζήτησαν που τον κόσμο για μένα να τον φωνάζουν γίνω μπαμπά και σου γίνει μαμά επειδή μέσα στην εταιρεία όλη εν η οικογένεια.
[00:38:17.925 - 00:38:19.605] Παύλος Παυλίδης: Τούτο ηοκίνη.  Είναι
[00:38:21.925 - 00:39:18.815] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δωρεά συμβουλή από εμάς για εσάς. Εάν μες την εταιρεία μου δουλεύετε,  ο Μάς το Σέλιο, το φαντάζεται,  δτάτη,  και  η ίδια δουλειά του Τμήματος του μπάο και των αναλύτριών του Η αναγνώριση και απομόνωση απειλών ενάντια στο ebay.  Το 2019  τίποτα δεν ήταν πιο μεγάλη απειλή. Το  2019  τίποτα δεν ήταν μεγαλύτερη απειλή για μια εταιρεία 40 τότε δισεκατομμυρίων από  έναν μεσήλικος ζευγάρι blockers
[00:39:18.895 - 00:39:22.495] Παύλος Παυλίδης: κάπου στη θα φέρει Γη. Ουε, μάλλον τους το μάτι τους
[00:39:22.815 - 00:41:09.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στάινερς  Βλέπετε ο Ντέβιν Wenning ο CEO, ήταν ένας από τους πιο φανατικούς αναγνώστες της ίνα Steiner και ο πότε έγραφε κάτι αρνητικό για το EPA, ο ίδιος έπαιρναν το  πολλά προσωπικά.  Έστελε links στο υπόλοιπο υψηλόβαθμων  προσωπικών, το SSWITE, τις  Όταν αποφάσισε ο Ντέμιν Wenning να κάνει μια πολύ έξοδο, και υπόψην είπα ότι τούτη ήταν υπέρ των πολιτών. Και μόλις αναλάμβανε Wenning, επειδή το είδος του CEO Wenning, απώλειες μια φάωσαν κόσμο, ενώ μειωσε μισθούς,  και  αύξησε τους  τρόπους με τους οποίους η εταιρεία έπιανε λεφτά που τους πωλητές. Οπότε αν γίνει επειδή δηλαδή σου εμείς ξέρουμε ότι είμαστε με τον κόσμο,  ήταν αρνητική ενάντια στο Weening, αλλά υψοχο να βγάλει ο Πθεζεμενικής, ας πούμε, επέθηκε τότε είναι σωστό που καθένας, και ζουν που δεν το πάμε και σε άλλους τρόπους και παευεθούν άλλοι τρόποι για να εσετε ας πούμε cash flow.  Όταν αποφάσισε ο Wenning να κάνει μια πολύ έξοδον ανακαίνιση του κεντρικού κτιρίου του είπε η Άινα έγραψε έναν άνθρωπο με το οποίο να παριθμούσεν τα προβλήματα που έχουν οι πωλητές,  ιδίως όταν ήσουν να κάνει με  ψεύτικες αγορές, δηλαδή να κάνεις απαταιονιά μας την αγορά, να πουλούν κάτι αλλά στο ξέρουν να μην το αγοράζουν,  του επίδειξη ότι το είπε άρχισε να χάνει κόσμο που μετέφεραν τη δουλειά να τους σε άλλες πλατφόρμες, κυρίως στο Amazon,  και πως μια δαπανήσή ανακαίνιση ήταν να χρειαστεί, αφού τσιναν τα λεφτά, θα μπορούσαν να χρησιμοποιηθούν καλύτερα αλλού. Δηλαδή ζωπεθι και χάνετε κόσμο
[00:41:09.435 - 00:41:20.075] Παύλος Παυλίδης: επειδή γίνεται το πράγμα, αντί να πετάς σε τελευταία στο κτίριο, το στένα μει, πιο λογικό. Για να είναι φυσιολογικός τώρα της ίνα Στάινερ, δηλαδή να ανακαίνιση των γραφίων του είπε η Γι. Τόσο.
[00:41:20.555 - 00:46:48.665] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Wening εξέφασε για ακόμα μια φορά των θυμών του για τα Θελιστάινερ κυρίως προς των νέων υπεύθυνο επικοινωνίας της εταιρείας, Στίβι Wiemer.  Λοιπόν,  ο Στίβι Wiemer, φίλε,  εμποιγειν τους τύπους το moton του ήταν Whatever it takes.  Ήταν ξέρεις το νου των άνθρωπον πριν να τον γνωρίσεις. Είναι high power στέλεχος,  tech εταιρείας  που είναι αδυσώπητο.  Λοιπόν,  γράφει ο New York Times ότι ενώ προς τα έξω ο Weningjer ο Weimer εδίδαν την εικόνα μιας φιλικής εταιρείας σου μιας καλής εταιρείας που προσπαθεί α τον κόσμο,  εσωτερικά προσπαθούσαν  να δημιουργήσουν έναν epey το οποίο ήταν πιο μαχητικό.  Και δηλαδή αντλούσαν παραπάνω η νεότερη εν εμνευση που τον χρυσών κανόνα, τον Golden rool, μην κάνεις τους άλλους ότι θέλεις να σου κάνουν. Και παραπάνω που το δέσω πράνως.  Δηλαδή ας πούμε οι τακτικές τους ήταν πιο,  θυμιζαν παραπάνω, μάχη. Ο  WIMERITAς, συχνός δείκτης των παραπονων του αφεντηγού του και ως σωστός, γνήσιος, ορθόδοξος,  λακές,  προσπαθούσε να εξασφαλίσει την εύνοια του με το να παίρνει πρωτοβουλίες, δηλαδή που πίστευε chinos ότι ήθελε να κάνει ο μαστός του.  Ο WIMER εν ήμέωσεν τον πάω σχετικά με του Στέινερτ και το τμήμα ασφαλείας του είπε άρχισε ένα φακελώνει το ζευγάρι σε να παρακολουθεί τι διεκδικεί εκείνη την πορεία. Πρόσεξε.  Ξοδευκουν  εκατομμύρια πας στα συμβόλαιαα τουτα για κάνουν το πράγμα. Σου μια βουτιά της δουλειές που κάνουν είναι για να παρακολουθούν τους πιο βαρετούς ανθρώπους μες στο πλανήτη ή να που γράφουν στα social media. Ξέρεις ποτέ να ζωρττε. Σωστός!  Σωστά! Ασφάλεια πρέπει να λαμβάνεις δούλεψε. Φίλε εγώ ότι η ζωή είναι Κυπριανού παρακολουθώντας συνέχεια. Και ξέρουμε ότι συνέχεια. Η  Σέρείς μας η ζωή είναι Κυπριανούς που δεν η ηθοποιός την αγαπούμε πολύ. Έμαθα ξέρει, αλλά εμείς να πούμε την εκτού μακρόθεν.  Με  την κριτική να συνεχίζεται ο Σταθα της  Στάινερ. Ο Μbao το επειδή δεν πάνω του και άνοιξε σε διάφορους πλαστούς λογαριασμούς σε social media και πώς τα εναρνητικά σχόλια κάτω από Rhthar Disteiner,  ενώ διευθυντήςται  διαστοσα,  και φτάνοντας μάλιστα σε κάποια φάση να τους κάνει οΐσε, ότι στο σελίδα του σε φishing site.  Ότι  κλέφονται προσωπικά δεδομένα των χρηστών, Που κάτι του τον ποιον, μπορείς καταστρέψεις τους άλλους. Οι οποίοι και ευκαλούς είναι εκατομμύρια, ευκαλλουλια λεφτά οι αναζούν και Χάπι μεριών που κάνουν. Και ο παππούς ΣΥΡΙΖΑ ότι σε κατηγορία,  εσύ που έχεις εταιρεία,  εκατομμύριας,  που δουλέφτης, ναι, για εταιρεία δισεκατομμυρίων,  πώς λατρέψεις, δεν έχουν πάρει.  Και αν η συμπεριφορά του Wening και Wyme εδώ όμως ήταν ακραία, τίποτα δεν θα ήταν τίποτα σε γίνομαι που θα γίνεται στη συνέχεια.  Το γεννάει του 2019,  η εταιρεία επενδύσεων Eliot Management αγόρασε μετοχές ύψους 15 δις στο Ebay.  Ο ιδιοκτήτης της Eliot Management ήταν ένας εντελώς ψυχρός πιο μοραλιστής επενδυτής, ονόματι Polsiger, που  ήταν περισσότερο γνωστός ως ακτιβιστής  επενδυτής χρησιμοποιώντας τους πόρους του fant που ιtion περίπου 35 δισεκατομμύρια,  για να αγοράζει μετοχές τις εταιρείες τις οποίες εντόπισα αδυναμίες.  Στη συνέχεια ο έλαιον μετά από αγόραζε μετοχές και αποκτούσε λένε, λέγει μέσα στην εταιρεία,  πιέζεν την εταιρεία να κάνει αλλαγές  στον τρόπο που δούλευε και με στόχο να βελτιώσουν την τιμή της μετοχής.  Μια χαρακτηριστική τακτική του έλαιο ότι είναι η δημοσίευση μιας επιστολής που επικρίνει αυστηρά το σκληρά το CO της εταιρείας,  η οποία συχνά ακολουθείτε από την παραίτηση του στέλεχος ή την πώληση της εταιρείας.  Στον τύπο ο Σίγγα και οπαδοι επενδυτές έχουν συγκριθεί με γύπες,  λύκους και ιενές.  Τον Μπλούμμπέκ αποκάλεσεν τον Σίγγα ως επιθετικόν,  επίμονο και ως τον πιο τρομακτικών επενδυτήν του κόσμου.  Δηλαδή η μοναδική τους έννοια είναι να βγάλουν η ριάλιτι τίποτε. Και ότι  ότι θυσιαστεί, ας γίνω το πράγμα, ούτε και που μας σκόφται. Βασικά βρίσκουμε μια εταιρεία, οι οποίες είναι πρόβλημα, αγοράζουν μια φάουσα με μετοχές,  αναγκάζουν το σιω να παραιτηθεί, άμα παραιτηθεί, πιστεύουν ότι δεν έχετε νέο αίμα, ανεβαίνει η τιμή της μετοχής πουλούνται, πάω παρακάτω,  και η εταιρεία αν πάει καλά για menpy, αν μας σκοφτη.  Στην  ουσία η έλαιοd management  έκαμε  για τον Devin Wening  ό, τι έκαμε να γίνως τόσα χρόνια εντός απλούς τους ήβαλίλους.  Εντάξει Και θα μπορούσε να τσάμε,  να έχει ενσυναίσθηση για να μπει γάμος στομώμεν έτσι που νιώθει ο κόσμος, επειδή ο Φοάντων ήταν να χάσει η δουλειά του, το ήταν το δημοκρατικος.  Και να πει, ας πούμε, έχουμε πάμε, έτσι που νιώθουν οι άλλοι, ας πούμε, που τους κάνουν.  Ίσως ήμουν κακός, που το έκανα τούτερο Να πρέπει να ήσουν να αλλαξοτακτικοί  και να πρέπει να παρατήσουν την Κολοδουλιά για να κάνω κάτι άλλο μου να έχει σημασία μέσα στον κόσμο και να μην είμαι βάρος στην κοινωνία. Να να γυρίζω το Yart Sales πω να γυρίζω το Yart Sales ας πούμε μας μας στα είναι. Είναι η απλή joom Bory. Ναι, φίλε.
[00:46:51.150 - 00:46:53.150] Παύλος Παυλίδης: Ο Shiager.
[00:46:53.150 - 00:50:24.545] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σιαστώ ότι έπιασε μετοχές μέσα στο ebay και με το η είδηση του ότι ενπικενε το Eliot management μέσα σε μια εταιρεία αυτόματα είναι καν πανάκι για το ανώτερά στελέχη.  Αυτόματα.  Λοιπόν, ο Wening ήρθε επιτέλους στη θέση που είχε έχει χιλιάδες υπαλλήλους πριν από εκείνον. Αντί όμως να αντιληφθεί το λάθος του για να προσπαθήσει να βελτιώσει την εταιρεία,  αποφάσισε να ρίξει το φταίξιμο αλλού. Ο Weninger του είπε. Πέρα  ν από του Στέινερ όμως η ομάδα που είχαν μια δεύτερη απειλή.  Ένα χρήστη του tweeter ονόματι Fight ο master.  Που ήταν και συχνό σχολιαστής της σελίδα των Στέινερς.  Ο Fighton master ήταν πολύ πιο επικριτικός έναντι στο Epey από την Στάινερ, λέγοντας ότι η γυναίκα το έβγαζαν από το Sin πουλώντας μέσω του Epey και ότι οι αλλαγές που έκαναν η εταιρεία ήταν εις βάρος των πολιτών.  Ο Bao και η ομάδα Dum πιστεύουν ότι το Fighton master είναι ψευδώνυ μόνο το Στάινας,  έβαλα σε ένα σχέδιο σε δράση για να ξεσκέπασουν  τους ανήθικους Στάινερ.  Οι οποίοι είχαν το θράσος να χρησιμοποιούν ψεύτικον account, εμπιστεύκαν,  και να γράφουν εναντίον του είπε.  Σημειωτέον,  θυμίζω  Έκανα δεν πριν ο ιδιοκτήτης της εταιρείας.  Στα μέσα του 19ο Fight ο Mastel έλαβε ένα μήνυμα στα deMs του, έκανε κάποιο slide μέσα στα deM, αλλά αν κάνει ο φίλος ο κόσμος μου και ας πούμε ή άσου Κόκλε.  Από  έναν χρήστη του Twitter που μόλις ή scen κάμι account, που φαίνεται ας πω ή νομίζω  ότι ο την ίδια ημέρα,  που  ονομαζόταν Μαρίσα.  Ισχυριζόμενοι  ότι είναι πρώην υπάλληλος του είπε, είπε είναι ότι διαθέτει εξαιρετικά επιζήμια βίντεο με ανάρμοστης συμπεριφοράς στελεχών και ζητούσε βοήθεια μου το Feitomaster για να έρθει σε επαφή με τους Στίνες.  Λοιπόν,  ο Faidom Aster  ο  Faidom  Aster επειδή όπως όλοι οι αθώοιος στον κόσμο αμέσως σε καταλάβαινε ότι κάποιος πρώτο καμία αναγκαία,  δηλαδή του είπε νού ότι άνοιξε ο γιατί μου στέλνεις εμένα γιατί δεν το στέλνεις του Στάινερ, το email τους εν πάση περιπτώσει το σελίδα τους.  Λοιπόν,  τσευτζίν η Μαρίσσα είπε ντού ότι θέλω να τόσο να δω εσένα σε ένα ξενοδοχείο  σε ένα ξενοδοχείο  σε οποιοδήποτε ξενοδοχείο της επιλογής του, οποιαδήποτε πολίτη.  Φίλε 5 ότι είσαι και λεφτάς μες στην Νιγηρία, δεν θέλεις να τα βγάλεις έξω, δεν έχουν πάρει. Λοιπόν,  η Ιζαίοι δηλαδή ότι η Μαρίσα ήταν ψευδώνυμο που χρησιμοποίησαν οι δύο συναδέλφους της αναλύτριας και προσπαθούσαν να γάμου fish. Να ψαρέψουν το φάιτωμα. Το φάιτωμαστε. Λοιπόν,  στις αρχές του Ιουνίου του 2019 ο Brian Gilperd, πρώην αρχηγός της αστυνομίας που ήταν το ανώτερος διευθυντής, το τμήμα ασφαλείας του ebay,  επέτασε, επίμ που την Καλιφόρνια  στην Βοστώνη.  Λοιπόν, όταν έφτασε η Γερμανία, αγόρασε έναν κουτί με πογιάν,  και pN  τη νύχτα σπίτι, το Στάινερς,  και έγραψε τους  fight master,  πας στον τοίχο του, πας στον φράχτη.  Επαναλαμβάνω,  το τέτοια εταιρεία, δισεκα το οποίο, τορά που στοχεύς σας ή και πλάσματα τυχαία.  Προσπαθώντας υποτίθεται να τους κάνουν να δείξουν, να καταλάβουν, να πούνε ο σφοιτσράσουν ότι ξέρουμε να είσαστε ο FAEDOMAST Βεβαίως.  Από ότι είχε κάνει, ένοξερ κι ένας ποιος είναι ο FAEDOMAST, μέχρι σήμερα εν δεν η Στάινερs. Οι Στάινερs εξέραν τον Fydomasters. Εν ήξερα ποιος είναι.
[00:50:34.740 - 00:50:36.740] Παύλος Παυλίδης: Στην πλατφόρμα των Στάινερς. Έχοντας
[00:50:37.940 - 00:50:58.975] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αποτύχει στο ηλίθιο σχέδιο τους, η ομάδα ασφαλείας αποφάσισαν να επιτεθεί απευθείαςς  του Στάινερς.  Σε μια σύσκεψη τον Bawish ήρθε για να τους συστήλων ένα φέρετρο  και ένας άλλος είπε να τους γράψω χειρόγραφα απειλητικο γράμμα.  Ο πάω πήρε τις εισηγήσεις τους πιο πάνω αλλά ευτυχώς δεν έγιναν αποδεκτές.
[00:50:59.215 - 00:51:05.150] Παύλος Παυλίδης: Εοειδή, ευτυχώς.  Δηλαδή ξέρουμε να μου είναι την ώρα. Ναι, και να εξαρτάται την άλλος νιώθεις.
[00:51:05.310 - 00:51:39.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στις 18 το Απρίλη του 2019 η Άινα έγραψε έναν καινούργιο λάθος σχετικά. Άινα έγινε άινα τώρα. Ναι, εντάξει  είχα την Άινα είχα το Άγγλοι, καλά με έφυγε μου λες, ωραία.  Λοιπόν, έγραψε καινούργιο άρθρο σχετικά με το Wening με το οποίο υποδείκνύει ότι παρά τα οικονομικά προβλήματα που προφασίζεται η εταιρεία για να μην βοηθήσει τους πωλητές,  παρά τις μειώσεις  μισθώνεται τις μαζικές απολύσεις,  ο μισθός του Wening ανέβαινε συνεχώς και κατακόρυφα  και έφτασαν τα 18 εκατομμύρια,  ποσόν 152  φορές πιο μεγάλων που τη μέση μισθοδοσίας στο είπε. Ένα λεπτό. Καλό.
[00:51:39.130 - 00:51:48.635] Παύλος Παυλίδης: Η να μου τι σε ενδιαφέρεις η ένα Ενδιαφειρετή.  Είσαι ότι εν καλές υπηρεσίες,  εν έτσι αλλιώς για  να είσαι συγκρουσιακή.
[00:51:55.450 - 00:52:19.525] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η  εταιρεία λαλύσου,  απέλλησε εντός τον κόσμο, λαλύτε μας ότι εναισχεται κόσμο για να καμούν Moterate το content που φέρνει πάνω,  να μας  προφυλάξετε  που απατε αιώνες, και που την άλλη είναι και στριδιάτε του τούτου το σαν λεφτά ο οποίος  πιάνει για να μην αναγένηση του κέντρου και πρέπει να μην αποφάσεις οι οποίες είναι σωστές. Άρα μην πήγε σε λέω μην πιο διερευνητική η δημοσιογράφο, είναι
[00:52:19.925 - 00:52:22.725] Παύλος Παυλίδης: ένα απλά του αδιάφορο των ανάγτων να πει ότι
[00:52:23.290 - 00:53:14.675] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εντάξει θέλουν οι βελτίωση είναι οι υπηρεσίες της είπε. Είναι αδιαφώντων και των ανάρατων, αλλά κάνει διαδέχθηκική δημοσιογραφία επειδή τούτο για τη  μισθοδοσία, ανεβαίνει μέσα δημόσια έγγραφα του είπε. Γι' αυτό μου μπορεί είναι τόσο αγαπητοί είμαι στον κόσμο επειδή κάνουν διεκδικεί τη δημοσιογραφία, αλλά κάνουν μόνο για να δουν τον τομέα. Δεν ασχολούνται με τίποτα άλλο.  Έγραψε ότι  πιάνει 18  εκατομμύρια  μισθών, για να 15 τέτοιο φορές παραπάνω από τη μέση μισθοδοσίας,  το email. Ο Wening έστειλε το άρθρο  Chinon, το link, με  μήνυμα στο Wimer.  Εμείς αυτή τη γυναίκα θα τη συντρίψουμε.  Εντεκατομμηρυχοι  τούτη, high power στελέχη, ασχολούνται μια γυναίκα που γράφει vlogs.
[00:53:14.675 - 00:53:21.520] Παύλος Παυλίδης: Συγγνώμη σας δίνω σου απαντήσει, εει ο Ελλάλους τα δυο φέρετρο.  Λουθείτε τα δώρα. Λουθείτε τα.
[00:53:21.600 - 00:53:39.055] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το επόμενο Μήναν ιστάιν έγραψε έναν άνθρωπο, πάλι, επικείνοντας τη συμπεριφορά του Wening,  ο οποίος ανακοίνωσε την κατασκευή μιας τεράστιας κρεοπώλης Ιρλανδικής  πυραρίας στα γραφεία του είπε. Φίλε, τούτη άνθρωποι επειδή έναν ικανοί,  ενοιξέουν να δική σου σωστά εταιρεία, γιατί η έννοια τους εν
[00:53:39.775 - 00:53:47.295] Παύλος Παυλίδης: μπακαλίστηκε. Ναι, ως τώρα που την έφερε στα 50 της να ξίζει δεν ήταν ικανοί. Φίλε.
[00:53:58.825 - 00:59:19.765] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να είμαστε και μέσα στο περιβάλλον. Να  το ξεχάσει.  Να που θέλετε.  Κύριε  Κόσπικαλοσοδίσατε  στο podcast μας  Λοιπόν,  Εξοφενών ο Wening επικοινώνησε με μια εταιρεία δημοσίως σχέσεων για να ζητήσει τη συμβουλή τους για το πώς να χειριστεί το θέμα. Η εταιρεία, προφανώς επειδή αποτελείται από ανθρώπους σώφρονες,  ή παντού το αυτονόητο. Μεν κάνεις τίποτε!  Δεν υπάρχει περίπτωση να κερδίσεις με το να επιτεθείς και θα είναι δημοσιονομική  καταστροφή και απλάβεις τους. Λαλούν τους ότι δεν τους σκυάζει πάρα πολύς κόσμος,  η σχέση με τους χρήστες του είπε Ναι, ναι, ναι, δεν τους σκυάζει πάρα πολύς κόσμος, Οι χρήστες του είπε είναι μέσα στα εκατομμύρια.  Που  γίνεται εκατομμύρια μπορεί μισόν εκατομμύρια να τους σκυάζει. Δεν υπάρχει λόγος να ασχολείσαι με τούν το πράγμα.  Εν είναι σωστό και κατακρίβανε να τους δόκις παραπάνω προβολή. Λοιπόν,  ο Weening είναι και πάμε πίσω, αλλά όχι για πολύ.  Το Μάιον του ίδιου χρόνου η Στάινε έγραψε ακόμα έναν άρθρον αυτή τη φορά  κάνοντας ελαφρύν κριτική στο Weening,  επειδή απαιτούσεν από τους πωλητές να χρησιμοποιούν αποκλειστικά την πλατφόρμα του είπε.  Θέλω να σου διαβάσω  το χελιδον κομμάτι μου δεν το έρθω,  τα λόγια που έκαναν το Wening. Πρινμε ένα αντικειμενικά, είναι συγκρουσιακή,  να ξεφύγει έτσι.  Εντελώς  εκτός αυτού και θέλω να έχεις υπόψη ότι τους να έχουν βλέπω να ακολουθήσουν εν λόγω του του άρθρο.  Για να σου κάνω το setup,  οι πωλητές εάν χρησιμοποιούν μόνο το είπε, χρησιμοποιούν και άλλες πλατφόρμες.  Ναι, βεβαίως ντε και  για να διατηρήσουν ας πούμε τα κανάλια τους ανοιχτά, έχουν τα ίδια ονόματα,  μπορεί να κάνουν την  παράδοση  μέσω άλλης εταιρείας  και πολλά σημαντικό για τους πολίτες να μενε locked μόνο σε μια εταιρία.  Τούτανε από τα Θα δεις να είναι καλή δουλειά του, δια μου με τομείς ας πούμε. Έχω πολύ κόσμο μου βγάλει λεφτά έτσι ε Να μου πουλήσεις τώρα γιατί λες.  Για εκεί προνέξω, αλλά σου πάρα πολύ η κόσμο μου βγάλει λεφτά. Έτσι όλοι λογικό, εγώ, μια φορά εγώ ήμουν σπίτι, ήμουν στραγγότιζαν και κάναμε καλά. Λάθος, μπείτε πας σε έναν  ρεπλίκα σπαθί μου μια ταινία 7 χιλια δολάρια.  Φυσικά  ευτυχώς,  εντρέπτιά!  Γράφει. Η Times έγραψαν.  Η ένα. Το πράξη ξεκινάει ή να μιλά. Ναι, η Times έγραψαν. Το Ebay αναφέρεις,  Α ναι, συγγνώμη, και εκείνης ένα αγωγή, είναι το Ebay στην Amazon, επειδή η Amazon  αποδείχτηκε για να ότι κάνουν ψεύτικους λουρκασμούς και επικοινωνούσε με πωλητές,  και λαλέν τους να έρθουν να πουλήσουν στην Amazon. Αποδείχτηκε Ναι, ναι, ναι, ήταν από δεμένο των, και κιίνησε τους αγωγή, διότι παραβιάσαν,  βέλτιστες εμπόρικές πρακτικές. Ξεχνάν,  αλλά αν έχεις σημασία. Ξεχνάν οι είπε.  Απαγορεύσεις  να πάω να μιλήσω ας πούμε με τον άλλον, ήδη όσα μου όλα στη τέλεια μου μιλήσει.  Βραβείο ότι στην αγωγή είναι το είπε αναφέρει πολλούς ψεύτικους λογαριασμούς που απέκτησαν πρόσβαση  στην ιστοσελίδα μέσω μιας διεύθυνσης διαδικτύου που ήταν εγγεγραμμένοι στο Amazon στο Cator.  Περιλαμβάνει μηνύματα από το 2016  έως το 2018 που στρατολογούσαν πωλητές,  που πουλούσαν μια σειρά από  προϊόντα όπως παπούτσια, ανακαινισμένους υπολογιστές και εργαλεία.  Η ευαισθησία του είπε στη δραστηριότητας στρατολογης της Amazon  μπορεί να αποτελεί έκπληξη για τους πωλητές, δεδομένου του πόσον καιώνει  οι πωλήσεις μέσω πολλών καναλιών αποτελούν πραγματικότητα στο ηλεκτρονικών εμπόριο.  Αλλά σε μια συνέντευξη που δημοσιεύτηκε χθες, ο διευθύνος σύμβουλος του είπε η Ντέβιν Wening έδειξε έλλειψη εκτίμησης για την επιθυμία των πολιτών να διαφοροποιήσουν  τα  κανάλια πωλήσεων.  Όταν ο Mark STire του wart Fire ρώτησε το Weaning τι θα ήθελαν από τους Γερμανούς πωλητές εάν είχαν τρεις επιθυμίες,  αυτός φέρεται να γέλασεν και να απάντησε. Νούμερο ένα, σταματήστε ένα πουλάτε στο Amazon, νούμερο 2 σταματήστε ένα πουλάτε στο Amazon και νούμερο τρία σταματήστε ένα πουλάτε στο Amazon. Θέλω να βάλω μια τελεία, μια παρένθεση,  έλλειψη φαντασίας, ενοχλείμε, πάμε παρακάτω.  Ο διευθύνος σύμβουλος του ebay δεν μπόρεσε να σταματήσει τη μείωση των πωλήσεων στην αγορά, αλλά η προσπάθεια να αποτρέψει τους πωλητές από τους να στραφείς την άμαζών και να προσπαθήσουν να πείσουν την άμαζών, να σταματήσει να προσλαμβάνει οι πωλητές,  μπορεί να μην είναι η καλύτερη τακτική.  Τούτων,  έγραψε η ίδια δέκα. Μπορεί να μένει η καλύτερη ιδέα!  Ίσως είναι το πιο καλό πράγμα μου που μπορείς να κάνεις, κοίτα Γουένινγκ, ούτε βρυσσά,  ούτε κριτική,  δραστική ιδιαίτερα.  Μπορεί,  ανάλατο,  και ενδιαφέρον μόνο για λεία πλάσματα.  Λοιπόν,  33  λεπτά.  Μετά που ανέβηκε το αθώο στο ecomes Πίτερς, επειδή ο Wening και ειδωλολατρικάθηκε, δεν τους κάίμερα. Κάποιες συνέχεια refresh. CEO της εταιρίας, χρειάζεται και ασχολιονται τα πράγματα. Λοιπόν,  έστειλε μήνυμα στο YMETUE ΕνWEE. Εάν είναι ποτέ να την καταστρέψεις,  τώρα είναι η ώρα.  Λοιπόν,  μετά που τον το μήνυμα,  ο Waimer έστειλε μήνυμα στον πάω και το Λαλί του. Το μίσος είναι αμαρτία και εγώ είμαι πολύ αμαρτωλός.
[00:59:18.850 - 00:59:21.010] Παύλος Παυλίδης: Μιλάζουμε νομικά ο παρέας.
[00:59:21.010 - 01:00:25.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ε, επειδή, νομικός.  Ναι, ναι.  Λοιπόν, ο  μπάω λαλή του, είμαι ο ελεύθερος να κάνω ό, τι θέλω. Σου απαντά τον Μμπάω, Αμύν, λαλί το σώμα του και να λέω σε τι πιο κοντά, αμαρτωλός.  Και ο άλλος είμαι ελεύθερος να γάμο ότι θέλω, έχω Σχίνι, ο Χέιτ του ο Wymer,  είναι έναν  biastroll  που πρέπει να την κάψουμε.  Μια γυναίκαμε στη μέση του πουθενά.  Εντελώς, ας σχεδιάσουμε πως τους τους και τη διαχειρίζεται εταιρείες εκατομμυρίων.  Λοιπόν,  ο Wening το Ράμπι είναι στην Ιταλία για διακοπές για τον Αύγουστο,  Και  ο Wiemer ήθελε να αποσπάσει το ecommerce bitge ώσπου να έρθει την πίσω ο μαστός του.  Αποφάσισε τον πάγο ότι να πάει full loan  σε μια εκστρατεία εναντίον των Στάνιας. Και βεβαίως για να τους ετοιμάσει το προσωπικό τους, θα έδειξαν τους μια ταινία, τον Johnny Bigood που ήταν την commen ή το 1980.
[01:00:25.830 - 01:00:26.070] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν,
[01:00:49.560 - 01:02:20.140] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έστειλαν το μήνυμα κατά πόσον έχουμε  ότι μπορούμε ενάντια στο fight ο master.  Στέινερ  μαλακά, σκεφτούν να είσαι ο υπεύθυνος κυβερνοας. Φάλια, ζητάς, ζητάς να ήμουν να κάνεις ενάντια στο Fight ο master, μαλακά.  Σαν  να είσαι Σαν  να ο πρόεδρος της δημοκρατίας, έχει να ασχολείσαι με τον. Πού  στις λέει 3D420mlazit  μες  στο Twitter.  Ας περιέχει καλύτερα πράγματα να κάνεις.  Λοιπόν,  και απαντά το ο Wimer, ότι πιστεύω ειλικρινά ότι αυτοί οι άνθρωποι ενεργούν από κακία και οτιδήποτε  μπορούμε να κάνουμε για να λύσουμε το πρόβλημα, πρέπει να το εξετάσουμε.  Και προσθέτει,  whatever it takes.  Λοιπόν,  και ο Μπάου έπιασεν το μήνυμα και έδειξε εδώ στην ομάδα του και με τους παιδιά, έχουμε το πράσινο φως.  Σύμφωνα με το κατηγορητήριο.  Κατηγοριτήριο  Έτσι, λέει, αντιλαμβάνεστε να πω σε κατηγορητήριο.  Ομπάω και τα μέλη της ομάδας του, επινόησαν μια περίπλοκη  και φανταστική στρατηγική.  Θα επανοχλούσαν  κρυφά τους Στάινες και μετά  που τους έφερνε αν ιστό. Αμήν θέλω σε πια έναν τηλέφωνο ότι είμαστε μου το είπε και θέλουμε να σας προστατεύσουμε,  ούτως ώστε οι άλλοι να το γυρίσουν και να τους συμπαθήσουν και να τους αγαπούν.  Σπουδαίο σχέδιο,  αν είσαι πέντε χρονών,  πως και αν είμαι,  επειδή οποιοσδήποτε
[01:02:20.140 - 01:02:32.065] Παύλος Παυλίδης: άλλος Αλήθεια είναι ότι εγώ μόλις είπες ότι δεν ξεκίνησα τους παιδίς ομάδας του, είμαστε την έτοιμοι ξέρω και εγώ αμέσως έκανα εικόνα, πως ήμασταν μετσή,  επί στην άκρη της πόρτας, έτσι και ο μπαμπάς που σαν μολύβιδα.
[01:02:33.505 - 01:02:46.640] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τα εργαλεία τους, γιατί Ναι, ναι, τι άλλο. Χα αγαπνεί ο James Pont. Κατασκοπικά.  Και τούτον το σχέδιο του, ονομάζομαι το The Wide night,  Operation White night.
[01:02:46.640 - 01:02:51.920] Παύλος Παυλίδης: Wide night. Τα χα ας πούμε ο  Δημήτρης ο ο Δημήτρης  ο
[01:02:54.835 - 01:03:04.275] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σου φίλε ο ο ονομάσες Operation Wide.  Άμα είπες να πάρω ενοχλεί στις ανθρώπους. Είναι απόθυμιά, κάτι να κάνεις κάτι άλλον. Ναι, ρε φίλε.
[01:03:04.275 - 01:03:06.675] Παύλος Παυλίδης: Μην άνοιξα painball. Δεν είναι μοιράσει.
[01:03:06.675 - 01:04:48.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εννοείται βεβαίως ότι την ιδέα  έπιασαν τύπου το body of Lice, με μια ταινία για τη CIA που τους έδειξε και για τους εξήγησε πως δεν πιάσει την ιδέα.  Λοιπόν, το πρώτο πράγμα που έκαναν ήταν να κάνουν συνδρομή με το email το Στάνιας στις πιο ακραίες στις σελίδες που υπήρχαν. Με email το Στέινερ στις καμιά συνδρομής αλλού. Ναι, καμιά συνδρομές αλλού. Οπότε η  Στέινερ δεν ξυπνήσαν έναν παιδί του Αυγούστου, διαπιστώσανε ότι εγέμωσε το inbox τους  με newsletters  που τοκουμονιστικών  κόμμα,  την εκκλησία του σατανά,  ότι πιο πορνό διαστοικής σελίδα μπορεί να φανταστείς, έγινε ένα συνφετή Shoft the night, να εσύ,  και το newsletter για το ευερέθιστο έντερο.  Είστε  από δουλειές μέρες  ο David Jeeina ήταν σπίτιν τους επειδή τα γραφεία τους είδα στο σπίτι, όταν πια σας είναι ένα email το οποίο τους ενημερώνουν είναι ότι το υγρό δείγμα  είναι έτοιμο για αν δέχονταν την παράδοση.  Η Aina,  Ίνα, χτύπησε  το κουμπί του Intercom που ήταν ενωμένα με το γραφιόν του Adadix, είδες το μήνυμα, ο ίδιος είναι ως είδατο, αλλά άνοιξε ότι είναι. Ευτυχώς,  δηλαδή σε κάτι
[01:04:49.340 - 01:04:52.940] Παύλος Παυλίδης: θετικές μαλακές που είχαμε εμείς οι άντρες.
[01:04:52.335 - 01:04:57.935] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είδες το ζήλο Ναι η παντοκ. Οι!  Βλάγκας!
[01:04:57.935 - 01:05:04.015] Παύλος Παυλίδης: Εμείς παντέ μας τελείωνε πιο. Ναξι, σιγά ρε δεν μου ναι. Ναι, χάσει η μαλακία. Ενώ έτσι ένα λάθος τι είναι να μας
[01:05:04.690 - 01:05:22.895] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σκοτώσουν.  Οι  είναι λαλοί του Ντέβιτ και στους τηλέφωνα στην εταιρεία, και ο Ροδάντος ήταν πόνοι. Όταν ο Ντέβιτ τηλεφώνησε στην εταιρεία, του είπαν ότι το εν λόγω υγρό δείγμα  ήταν  έμβρυο γουρούνιυ τα ριχευμένο σε φόρμα λέει εμβριο
[01:05:22.895 - 01:05:24.975] Παύλος Παυλίδης: γούρουνιού ρε ο Μαράγά Λοιπόν,
[01:05:27.935 - 01:06:19.165] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: την παράδοση και ο David έκλεισε το τηλέφωνο και το πιάνει η αστυνομία. Όλο έχει. Μεράγω.  Ο αστυνομικός που ήταν έπιασε σημειώσεις για την υπόθεση και την ώρα που ήταν τζαμε, ήταν ένα άλλο πακέτο.  Σαν έφτιαχνα ο αστυνομικός. Έχεις ο αστυνομικός να το πια για να τους το πάρει μέσα.  Έπιαζαν οι ίνατο πακέτο, και ήταν συχνά πακέτο λόγω της δουλειάς, επιδοντας στην κουζίνα, ο Ντέιβιντ μιλούσα με τον αστυνομικό και σε κάποια φάση να άκουγαν την ίνα να  φωνάζει τρομοκρατημένη  και μπαίνουν μέσα και πάνω στον πάγκον της κουζίνας ήταν  μια ματωμένη  μάσκα  με γουρουνιού.  Λοιπόν,  ο Ντέιβιντ προσπάθησε να ηρεμήσει τη σύζυγό του και ο αστυνομικός επεχώήσανε  με το στυλό του ετάραξεν  τη μάσκα και κατάλαβα ότι είναι ένα αληθινό πρόσωπο που γουρούνι, γιατί μάσκα που το σώ την ταινία,
[01:06:43.845 - 01:06:47.205] Παύλος Παυλίδης: ίντερνετ που μάλιστα Μέσα στα ιντερνέ!
[01:06:48.245 - 01:07:03.870] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Με στα φόρα!  Λοιπόν,  ο David και η ίνα ένιωσαν πολύ οχημένη.  Της μιλώντας σε συνέντευξη, πρέπει να καταλάβεις ότι  ήταν απίστευτα τρομοκρατημεν,  γιατί οι βασούδοί ηθικό ο απλή,
[01:07:04.030 - 01:07:09.870] Παύλος Παυλίδης: βαρηθοί άνθρωποι και ξαφνικά, λέει γουρουνιούνο, ναι σε εσύ ότι είναι αληθινή, ματωμένοι,
[01:07:09.870 - 01:09:03.460] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μετά από έμβρυο γουρουνιού παλέμος, να καταλάβεις μια, Σου ένα πάτεν. Και ναρί ότι  για πρώτη φορά στη ζωή μας δηλαδή ήταν 30 χρόνια πανδημία είδαμε. Για πρώτη φορά στη ζωή μας δηλαδή εγυμηθήκαμε σε ξεχωριστά δωμάτια,  μιλάω ο Davids στο 19min μυτούλα, ή ο λόγος που ήταν κάναμε, ήταν επειδή σκεφτήκαμε ότι  εάν γαμει κάποιος επίδρομη στο σπίτι, τουλάχιστον ένας που θα τους και όλα να ζήσει.  Σαν να γημηθούν, πια είναι πιασα κάμερες, και έβαλαντες έξω από το σπίτι, και ο David, συγόνια τον κάθε θετικό, δηλαδή και έλεγχετες κάμερες για να δίναν που γίνεται, μες στη νύχτα, ενε γυμνούντα. Και δεν έφτιαχναν έξω από το σπίτι, σε βάζει μου για να ποια φάση λειψάντο στα φαιά,  Ένοξέρα συντιον μποννάνη.  Εν που το του νον ή εφεύρει μας κάποιος που δεν το μαχαίρι δεν έχουν πάρει. Λοιπόν,  η ίνα λαλή,  ποια είναι το έβαλε το Laundry μπάσκετ πας στην πόρτα λαλί, γιατί λαλί αν μπει κάποιος πού την πόρτα να το κουντήσει, να το ακούσω, να ξυπνήσω.  Και ξέρεις, δεν έχω εγκρίμα, τα πλάσμα, τα δήμαρχε.  Την επόμενη μέρα ενέπνεσέν το τηλέφωνο μια αλυσίδα καταστημάτων με sex toyce,  και η Μπέντους ότι μάθαμε ότι ενδιαφέρεται να ανοίξετε από καταστήματα.
[01:09:06.500 - 01:09:21.355] Παύλος Παυλίδης: Επόμενη μέρα Αλλά τουνταούλα ήταν του Wimer  τακτική του Bau. Οπότε  σε κάποια φάση είναι να άρχισαν από μηχανής θεός τους εν τι προστασία να προσφέρει ότι Να τους πει ότι μάθαμε ότι γίνεται τουda και τίποτα, είναι να το χειριστούμε εμείς και
[01:09:34.195 - 01:10:58.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εμείς έχουμε πιο πολλά μέσα από εσάς και μην μπορούμε να σας προστατεύσουν καλύτερα. Τούτη εν τη φάση ας πούμε. Την  επόμενη μέρα να έφτασε ένα δαίμονα από μια εταιρεία που ονομάζεται Carolinabiological  Supply.  Ο David κάλεσε είναι η αστυνομία  και ο αστυνομικός που ήρθε άνοιξε το κουτί και μέσα ύβρε ζωντανές  αράχνες  και προνύμφες.  Την επόμενη μέρα, ήρθε σπίτι τους  μια παράδοση με στεφάνι για κηδεία.  Ό μήνυμα!  Η now!  Μιλώντας πάλι ο Davidς το Seabiers, ήταν η φάση που εγεμούσαν και τα μαθηματικά του, ρή, ένιωσα για πρώτη φοράν ότι απειλούσαν  σε ώρα την ίναλαλη.  Ένα περπιστικά,  αηδιαστικά  γλυκύτατη και μπορείιν άνθρωποι φίλε.  Δεν μπορεί να σου κάνεις τίποτε. Την επόμενη μέρα έφτασε ένα ακόμα και το σπίτι τους, από το βιολογικά  supply, το οποίο βεβαίως είσαι μέσα κατσαρίδες.
[01:10:58.795 - 01:11:02.235] Παύλος Παυλίδης: Α, εσύ οκ.  Σήρωτρώνω
[01:11:02.235 - 01:13:31.425] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πρώτο. Α, ύστερα τους κάτσε. Γιατί εγώ θέλω το δεύτερο Σίρωτρ. Η  Στάιδα βρισκόταν στα πόδια της παράκροσης. Δεν μπορούσαμε να κινηθούμε, ντρέβαμε, να βγούμε έξω από το σπίτι και αφούόμασταν να ανοίξουμε την πόρτα.  Λοιπόν,  μέρα χτύπησαν  οι πόρτα τους, οι έκπληκτοι είδαν έναν από τους γείτονες τους να κρατάνε  περιοδικών με πορνογραφία.  Κάποιος τους ζούσε σε καμία συνδρομή σε περιοδικά με σκληρά πορνό  στο Wymer.  Τα έμπελά να με τους περιλέλα.  Χελαλί του ας πούμε είναι να που γίνεται και απαντά ο Μbao.  Θέλω να δω στάχτης.  Κάνει ο Μbao.  Όσο χρειαστεί,  ό, τι χρειαστεί.  Λοιπόν,  Ο Μπάου έδειξε το μήνυμα στον αναπληρωτή του, τον David Hapbit Chέ του, μου δόθηκε η εντολή του Search and dest ROI.  15 του Αυγούστου, ο Bao Jey Zeyer, πέταξε Εραν δεις Παναγιώτα ρε παιδί κι  έπιασε είναι ο χορηγός  στην Μασσαγουσέτη,  γκάμα checking στο Its Κάλto ο
[01:13:31.425 - 01:13:51.475] Παύλος Παυλίδης: Bao μαζί με τη Zey. Μάλιστα eyzin Jame Guma. Ναι, ναι ναι, με ξινος που κάνουν τα πράγματα. Για τόσο έχει πω 15 σε μαι αντί μόνο γενναίες, σεμιτσέ, έτσι ωραία, έτσι και  πότε να πιεδο μήνυμα. Μα, δεν πουλάμε. Να μου πουλάμε τα ό, τι μα έντζε ξερα, μου είσαι αδύναμη φθέσει. Έχει επτά χρόνια μάλλον. Και εντάξει,
[01:13:51.955 - 01:16:09.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχει μετά δηλώσεις της  Ζέι. Η Ζέι είναι ίσως ο μοναδικός αθώος με στον ιστορία που Οι,  οι, Που επκέρωσε.  Ενώ μοναδικός αθώος που επκέρωσε.  Έπιασε μαζί με τη ΖJMM με σκοπό να βάλουν στην GPS, πας στο αυτοκίνητο των  Στάινερς.  Επαναλαμβάνω,  εταιρεία δισεκατομμυρίων τώρα. Και ο βάσεως παρακολουθήσει  το Γιαννinze των Κοστin που έχουν πουνούν το blog site. Τον Μανόλην Jeancadina. Το Μανόλην Jeancadina. Α, χoutout.  Απευθύνθηκα για βοήθεια αν είπαμε στην  αστυνομία, αν επειδή ύστερα που υπήρχαν να βάλουν την πίεσή είναι τα καταφαιρασή και όπου χαζανε να τους ακολουθούν. Και ο David μαζί μας φίλον μες το αυτοκίνητο, και είδα ένα αυτοκίνητο άλλον μου πίσω, νομίζεις το παρακολουθούμε μας, και ποιες ενθ και ως τοθες περίεργες, και όταν έμεινε μου πίσω τα αυτογήνονται, πια ήταν ο πανικός, και είπε πίσω σπίτι, πιαν η αστυνομία και παρακολουθούμε.  Μα, σκεφτράσους τη θέση του ντουμαράκο.  Σκεφτράσους  Την δεύτερη μέρα μου ήταν ο Jame, η Ζέι μαζί με τον πάω πάλι για να παρακολουθήσουν με το αυτοκίνητο του Στέινερς.  Ήταν συνδεδεμένη με  συχνότητα της αστυνομία και σε κάποια φάση αγκούσας, τα στεγάβετε, μπορεί καν, αλλάλούν ότι το τάδε αυτοκίνητο φαίνεται  ύποπτο για παρακολούθηση,  για παρακολούθηση,  ξέρω γω το τάδε αυτοκίνητο καταλάβατε για ζητώντας που μιλούν το ευφυαση. Μετά  που ζητώντας αποφασίσαμε να κάμουν σε  έναν account  στο  Twitter που ονομάζεται του eliy,  πάρκεψε και ξυνίμαζε,  τους tainers και estlendus μηνύματα,  chellalenτους  έχω την προσοχή σας τώρα οπότε chellalen τους, οπότε  chellalen  μηνύματα, κάνουμε, για ρίξουν ότι Για να δείξουν ότι εξιός που τα αγαπάμε, τζελ λέγοντας ότι με τα πράγματα που γράφετε για το είπε καταστρέφεται, με μένα και αυτό ένας κάστρεψε.  τους,  Λοιπόν,  έστειλαν  τους δηλαδή μια νύχτα,  η ώρα 12 τη νύχτα,  70 δολαρίων πίτσες.
[01:16:09.295 - 01:16:20.255] Παύλος Παυλίδης: Ναι,  τούτος υποτίθεται.  Λοιπόν  Τις  είναι δουλειά σκοτομαντζινόες  πίτσες τώρα
[01:16:20.550 - 01:23:46.465] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να φάω να μεθώ. Σίγουρα θα φας. Ναι, σωστός. Αλλά είναι ένας  αγώνας να βλέπετε που είναι το ξέρεις καν. Δεν δεν κάτι επικίνδυνο. Κάτι άλλο ξέρεις καν δεν ήταν που ακολουθεί. Η φάση που ήταν. Ξέρουμε καν, που μπορεί άμα αν δεν μυριστούμε και θα πεθάνουμε. Ναι, όχι η φάση, εν το έβαλα του, αλλά μια τσύμπες στην οικογένεια. Η φάση με τις πίτσες,  ήταν η είχαμπαθή πανικών επειδή σταματήσείν τον θλιβερας, πόξο, και ήταν την θλιβερη, και ήταν αυτίων της πίτσας, το αυτιών καν εγώ, και το να σταματά απόξούο σπίτι, και πιαν τόσο πανικός, και ξύπνισε τη γυναίκα του, και πιαν και χος τίκαση, και φωνάξεισαν του, θεωρούμε σε ό, τι είσαι είδαμε, θεωρούμε να πιασμένο η αστυνομία,  και πήγαινε προς το σπίτι, χεσέ σαν πάνω τους, και απλά είχε τους χεβέντες πίτσες και υφή. Και ο τίτλος από δίνει ότι πετιέται απκεροδολα, γιατί πίτσες για  πληρωμή. Είναι επειδή την παράδοση.  Δεν μπορούσαν να κάνουν τίποτα, τόσον τρόμο κράτη μένει είδα. Λοιπόν, την επόμενη μέρα η όραση στην  έστέλαντους email ο  κόσμος μέσα στο γκρουπsist,  επειδή έγραψαν τους ότι πουλούν το σπίτι τους, έβαλαν το σπίτι τους, πως πουλήσει στο γκρουπsist, εστέλαντους μηνύματα.  Επίσης,  έβαλαν το σπίτι τους τη διεύθυνση του σπιτιού τους σε  εταιρεία την οποία κανόνιζες.  Καλώς για  15 χρονών τύπος που κάνει ή πομπο Μάί σας, Του Νinirien Epcasen Din, που το οol scool που πάει κάποιος τύπος  κάνουν εδώ που πάει κάποιος τύπος και τι πάει. Μπορεί να ΑΜ here,  είναι Ύστερα  το account του ή λέει έκανε εντόξαρεν  του Στέινερ, έβαλαν τη διαυτήσιν τους online.  Λοιπόν, το εν εξαιρετικά  περίεργο.  Συνεχίζουμεν  να τους Στέινερ και  πια μια μέρα στο σπίτι τους και είδα συμπακάισμένο boxο έναν αυτοκίνητο με φημετζάμινα που ήταν αντερ κάβιδα στη νομική του ότι επειδή καταλάβαινε και στη αστυνομία ότι κάτι δεν πάει καλά. Καταλαβαίνω την αστρονομία Ναι, κατάλαβα. Και στέλνει email ο Bao στο Whatsup. Λοιπόν,  φαντάζομαι  στην εταιρεία, τους υπόλοιπους της εταιρείας που καλή βλέπω φαντάσματα τώρα αυτή  loll.  Πίσω στο σπίτι, ο Στάνης του, η παρακολούθηση συνεχίστηκε, με την αποστολή ενός βιβλίου,  με παραλήπτη τον David, με τίτλον,  πώς να επιβιώσει  την απώλεια ενός συντρόφου.  Διαιρε μαλακά.  Λοιπόν,  τώρα  επειδή  του έντονο σχέδιο εκτός που εντελώς παρανοικών,  ανώμαλών,  είναι και ηλίθειων,  επειδή κάνουν οι άνθρωποι οι οποίοι  δεν είναι ικανοί, έναν ικανοί και εξαιρετικά ηλίθει. Είπαμε, δεν πρέπει να  στοχεύωμεν την ικανότητα  με την εξυμνάδων. Και τότε οι άνθρωποι εν εντελώς ηλίθει.  Και όντας εν εντελώς ηλίθει,  δείτε ζήτημα χρόνου μέχρι να κάνουμε μαλακία.  Λοιπόν,  αστυνομικό τμήμα του Νάτηκ τώρα, ανακάλυψε εν ότι, θυμάσαι γίνομαι μετες πήτησες που δεν στείλαν, ανακάλυψε εν ότι οι πήτησες αγορά στείγκασιν  με μια δώρο κάρτα που αγορά στην Gen στο Silichon Valet,  ένα χιλιόμετρα μακριά  που τα γραφεία του είπε.  Μια που τις μέρες που του σε παρακολουθούσε ν Godμος, ο Ντέιβιντ κατάφερε Gefkalef φωτογραφία,  το αυτοκίνητο που σε παρακολουθούσε,  και ανακαλύψουν ότι ήταν γορασμένο,  εγκιασμένο με πίσω στην γκνγκάτα, που άνοιγε σε μια Βερonica  Zey.  Εκάμαν ένα σύντομο Search στο Google Jevaanoti,  Veonica Jey, δουλεύκη στο epay.  Οπότε,  να λύσου, κάτι, εμπάι καλά δαμε! Εν πολλά μεγάλη ζηπτως, βλέπω έναν κουβάρι που ξετυλίγεται.  Λοιπόν, η αστυνομία ενημέρωσαν το ζευγάρι μέχρι τώρα ευρήματα τους, τον Ντέιβιτσεϊννα, έδιναν απός βολωμένη.  Δεν μπορούσαν να πιστέψουν ότι το είπε μια εταιρεία δισεκατομμυρίων  που μπορεί να βρίσκεται πίσω από το μαρτύριων τους.  Λοιπόν,  τώρα  ήταν πάρα πολύ αφού εκτυσασμένο. Το πάμε επειδή δηλαδή σου εάν τούτη διατεθειμένοι  να κάνουν, πού διατεθειμένοι να φτάσουν Αν όντως  εν τω είπε ή, δηλαδή μπορούν να μας καταστρέψουν τον τούτη άνθρωποι.  21 Αυγούστου,  ένας detective Το Το  19. Τον  ίδιο μήνα, μέσα στον Αύγουστο, τούρτα. Ένας detective ο οποίος έκατη σαν γκέγαμε, ο Jeven, ότι η Βερonica Ζεϊ  Πλήδωσε διαμονή στο Rich Cartton, Γιάννη μιλήσει και στο Rich Cartton,  επί εν τζαμέ και ζήτησε να μιλήσει με τη Βερonica Ζεϊ. Εδώ και το τηλέφωνο ο υπάλληλοςς το Deceptionist, έπιασε εν γίνως πάνω, και απάντησε ένας άντρας, και ο λαλίτου,  ότι είμαι ο άντρας της Ζεϊ, ο Τζένη Τσεογια, πιο μιλάς. Και της Ζεϊ, ευγάλαντι την πίσω πόρτα του ξενοδοχείου,  και  έφυγε για να πάει πίσω  στην Καλιφόρνια.  Λοιπόν,  τώρα  εφοούνταν οι στίνες ότι δεν έχουν πάρε πώς μπορείς να μας προστατεύσει σε εμάς  ένα μικρό αστυνομικό τμήμα, μιας μικρής πόλεις στην Αμερική που μια εταιρεία κολοσσό  Ότι είμαστε χαμένη, είμαστε διάλειμμα, θα χάσουμε μόνο τον δύο μπορειισμό που είμαστε. Μπορεί  να μας τις σκοτώσουν.  Και πιθανόν  να έχω δίκαιον ότι δεν θα μπορούσε να ανταγωνιστεί το έργο τμήμα το είπε. Το πρόβλημα, ποιον εμμονή όμως.  Ότι  η παρενοχληση έγινε  στη μασαγουσέτη,  η καταγραφή του είπε  στην Καλιφόρνια,  για να κάνουν το έγκλημα,  έπρεπε να πας, να διασταυρώσουν πολιτείες.  Και οτιδήποτε  είναι διαπολιτιακών,  αμέσως γίνεται θέμα του ομοσπονδιακυ γραφείου ερευνών,  του ΦΠΑ.  Και του ΦΠΑ  έχει τους πρώτους για να κάνουν τα πράγματα.  Η αστυνομία του Νάτι και έπιασαν το ΦΠΑ,  οι οποίοι αμέσως ξεκίνησαν τη δική τους έρευνα. Επικοινωνήσαμε με το είπε το ΦΠΑ, τους είπαν τους, το και το! Και αρχίσατε μέσα στο EPA για να εσωτερική την έρευνα.  Λοιπόν,  τώρα σύμφωνα με το κατηγοριδίων, η ομάδα ασφαλείας του Μπάου ξεκίνησε τη συγκάλυψη.  Για να εξηγήσω, γιατί μια εδώ κάθετα  αγοράστηκαν  δίπλα στο  στο  Όχι, ακόμα λάθος, πάμε. Σόρει, υπολογούμε,  ακόμα λάθος, fM.  Λοιπόν,  εδημιουγήσανε  ένα ψεύτικο φάκελο για τους Στάινερs, τα οποία ήταν δωγνιστεί η αστυνομία, υπινοίσε μαζί τους στο ΦΠΑ, λοιπόν το σκοβέλη, για θέλουμε ότι έσχετε  για να τα πράγματα. Τους γίνει εδώ είχαν τους ψεύτικο φάκελο και σκέφτηκα μάλιστα  να δημιουργήσω έναν καινούργιο  φάκελο για ένα στόκερ με το handle at to Eellay,  για να που συν ότι τάχα  παρακολουθούμεν  τον, γεντούτων, γεντούντος που τα έκανε.  Λοιπόν,  επίσης εδιαγρψαν  ούλα  τα emails τους και τα μηνύματα που  Καλά, δεν τα ξαναβρίσκει κάποιος του θα θέλει. Ναι, έναν που τα κόλπα που
[01:23:48.225 - 01:23:52.290] Παύλος Παυλίδης: χρησιμοποιεί ας αστυνομία με το πράγμα. Όντως πολύ μπορεί να ξαναβρίζονται.
[01:23:52.290 - 01:25:59.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έσχουί, δύσκολο  πολλά να σβήσει κάτι. Πρέπει να ξέρεις κάποιος ο οποίος ασχολείται με  διαδικτυακά  έγκλημα,  εντάξει έχουμε JRI, τι είδαμε, αρκετά, όιευκολλών,  του ΜΠάου συναντήθηκε με την αστυνομία.  Λοιπόν,  και  η 5 του αστυνομία ότι κάμνούμενα έρευνα για εσάς, και στις 25 του μήνα, ο ΜΠάου έστειλε miniman στο WYMN του ChPEN του, ότι  η αστυνομία ανακάλυψε για το operation μας δηλαδή,  για το φίλο  μας ή στη Βοστόνη.  Αν υπάρχει και κάποιος τρόπος να μας παρέχεται κάλυψη σε ανώτερον επίπεδο, αυτό θα ήταν υπέροχο δηλαδή. Ο WIME δεν το μαντίσε ποτέ.  Επειδή όταν κατ' βρήκε και το FBI είχε με, αμέσως το πράγμα  διαλύθηκε.  Λοιπόν,  το FBI έστειλε μήνυμα σε όλους τους εμπλεκόμενους και στο τμήμα του είπε, ότι ολόκληρη αλληλογραφία μηνύματα για email που υπάρχουνε σε κινητά και υπολογιστές, που είναι πλέον κομμάτι της έρευνας και απαγευόταν σε όλους να τα σβήσουν.  Ο Wineer δεν σβίσεν αμέσως όλα του τα email και τα μηνύματα.  Λοιπόν,  αρχίσαμε το είπε τι δεν γίνει ούτε έρευνα, τους γίνει λαούσα ψέματα στο είπε ότι δεν οι ξύσωμεναν πουλανουν τούτη, χενούλα  ενούλα  ετερματίσαν το συμβόλαιο του ΜΠΑου και απολήθηκαν όλα τα μέλη της ομάδας του. Απολήθηκαν επίσης ο Weimer.  Τον Ιούνιο του 20 Ο Wening ακόμα CO
[01:25:59.445 - 01:26:04.084] Παύλος Παυλίδης: Ναι,  ιον του 20.  CO Ναι.
[01:26:05.845 - 01:26:55.470] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σε δουν τι φάση ναι. Λοιπόν, ούτως που από πολύ οικος μου Σχετικά.  Θεωρείτειγαν ναι. Λοιπόν,  τον Ιούνιο του 2020, κάποιος μήνες και μετά, το Υπουργείο Δικαιοσύνης στον ΗΠΑ,  κατηγόρησε  έξι υπαλλήλους  του είπε για συνωμοσία, για συνωμοσία να διαπάξουν cyperstoking,  και che συνωμοσίαν  για να παραποιήσουν στοιχεία που  ήταν χρήσιμα έρευνα. Λοιπόν,  το ΦΠΑ είναι να πάει μια φορά στην Ελλάδα άρματα και να πάειούλα.  Ναι, εντάξει, τα ΦΠΑ είναι σε ιδιαίτερα καλή ιστορία, απλά η τυχαία είναι καλή είδαμε. Εντάξει, έσουζε, έλα, εντάξει.  Ο James Pau, ανώτερος διευθυντής ασφαλείας  του Είπει, ομολόγησεν την ενοχήν των Απρίλιο του 2022 και καταδικάστηκε και σε φυλάκιση 57 μηνών. Ο  ΜΠau.
[01:26:56.990 - 01:27:00.025] Παύλος Παυλίδης: 57 μήνες.  Σχεδόν 5 χρόνια.
[01:27:00.425 - 01:27:41.505] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ντέιβιντ. Ντέιβιντ.  Πρώην διευθυντής της  ομάδας ασφαλείας.  Ομολογησαν επίσης τη συμμετοχή του για την ενόχληση των Μάιο του 2022 και καταδικάστηκε στη φυλακή 24  μηνών. Φυλάκις 24 μηνών. Και έπαιρνα δίπλα.  Η  Στέφανη ποπ, η Μάμ, η μητέρα.  Κατάδικά στέκεσαι σε 13 μήνες φυλάκιση.  Ή  τρεις τρεις εξόδου ρε.  Εντάξει, έλα είσαι ότι εν υπάλλη ηλίτσε, εν έχω την πτώση είναι ευθύνη, ενώ συν η εργοδότες. Περνά δει απλά, επομένως. Λοιπόν, η Στέφανι Στέφανι  Στέκουελ που ήταν διευθύνεται για να καταδικάσετε και σε φυλακή συν 24 μηνών.
[01:27:40.790 - 01:27:43.190] Παύλος Παυλίδης: Παραπάνω που την προηγούμενη Ναι, ναι, ναι, επειδή
[01:27:43.910 - 01:30:45.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν διευθύντρια. Ο Brian Gilbert, που ήταν το τύπος που είπε και έγραψε σαν το χιπα στο τούτο,  εκκαταδικάστηκε,  τούτος συνεργάστηκε  με την αστυνομία,  καταδικαστηκε  σε έναν χρόνο  φυλάκιση με αναστολή  συν των χρόνων που ήταν με στη φυλακή. Νοίζω τούτως συνεργάστηκε με την αστυνομία.  Λοιπόν,  ο Philip Cook επίσης  που είναι αρχηγός της αστυνομίας που ήταν και στέλεχος ανώτερο, παραδέχτηκε εν εν ενοχή του και καταδικάστηκε και στις 18 μήνες φυλάκιση,  σε όμως πονδιαγή φυλάκιση, τους σε τρία χρόνια υποεπητήρηση,  συν έναν χρόνων κατοίκων περιορισμό.  Επίσης, παραδεχτεί για εν τωρροχίντες και καταδικάστηκε και σε δύο χρόνια αναστολή συμπεριλαμβανομένων  ενός έτους, κατήγουν περιορισμούς. Επίσης συνεργαστεί με τας αρχές τουρή. Ναι μου μπορείς να ακριβώς ο κατηγουν περιορισμούς δηλαδή. Δεν βάλεις σου που τον το uncole Monitor, το επέζησε για fees που σπίτι.  Ο Ντέμιν Wένινγκ, ο CEO  είπε του οποίου το υπερεβεστεί τον εγώ ήταν ο λόγος για τον Σου τον υπερεβεστεί τον έντερο. Ευχαριστώ  πάρα πολύ. Ήταν ο λόγος να ξεκινήσει αυτή η απίστευτη υπόθεση παρενόχλησης.  Επαρετήθηκε ένα από τη θέση του ένα μήνα μετά από ευκυρυνο της το, παραιτήθηκε ένα 19, πέρα τον Οκτώβρη το 19.  Έλαβεν μπακέτων από της δημοσίευσης 57 εκατομμυρίων.  Επειδή  ένας η θεωρώ, φίλε. Αυτό ρε. Λοιπόν,  μετά που έφυγε μου το ebay, ο Wening βρήκε θέση στο δικηγορικό Συμβούλιο της Genera Motors, όπου βρίσκεται μέχρι σήμερα εννοείται.  Και είδους ενγε μια εταιρεία να AI, επειδή βεβαίως ενγε εταιρεία να AI. Λοιπόν,  ερωτηθεί σχετικά με την υπόθεση,  ο Weining εξέφασαν τη βαθύταν του θλίψη,  παραδέχτε γίνονται οι προσωπικές του αντιδράσεις ίσως να ήταν υπερβολικές,  αλλά τόνισε ότι σε καμιά περίπτωση δεν ήξεραν τι έκαναν οι υφιστάμενοι του και  εάν ήταν σε γνώση του θα το αισθαματούσαν αμέσως. Τι μου θυμίζει ρε Τι μου θυμίζει  Η τσοντάκη Ο WIMER επίσης είπαμε να πωλήθηκε,  αλλά ή βρεν μετά, ένα μήνα νομίζω μετά που απολήθηκε  πιάσε δουλειά νοσίο στο Boy  gurls Clap  of Silicon Valley, το οποίο είναι ένας  οργανισμός, ο οποίος αναλαμβάνει να βοηθήσει,  παιδιά,  Εντοπροσκομπίων
[01:30:45.575 - 01:30:47.895] Παύλος Παυλίδης: του ζει, που είπαμε, την ουσία, ναι.
[01:30:48.455 - 01:31:04.250] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι τζαμέ μέχρι σήμερα το θέμα πιο είναι επόμενη. Τη μέρα μου πάω να κινώσαν την πρόσληψη του,  έβαλα και ας πούμε, καλώς ορίζουμε με το Stevi Wymer, ξέρω εγώ,  PoyGurls  of America, hashtag Whatever it Takes.  Ε οire. Ναι, ρε ο ήρωά. Είσαστε ξεδιάντρο.
[01:31:04.250 - 01:31:13.770] Παύλος Παυλίδης: Ναι, λοιπόν το ebate τώρα.  Σουρι απλά, ίσως μας πει στην αρχή είναι ότι ίσως μόνο η Βερonigaζε η πλήρως από τους δούλους.
[01:31:14.685 - 01:31:25.485] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, να όσοι εξηγήσεις Ναι, ναι. Λοιπόν, το είπε τώρα,  επειδή τα βεβαίως είσαι ευθύνη,  ήρθε σε συνεννόηση σε διακανωνισμό.
[01:31:25.485 - 01:31:27.405] Παύλος Παυλίδης: Με τους Στάινερς. Ε, νομίζω,
[01:31:27.405 - 01:33:01.860] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ενοιξαν με τους Στάινερς ή με το κράτος. Νομίζω με το κράτος που είχαμε με τον διαγκανωνισμό,  με το οποίο να απαλλάσσουν από οποιαδήποτε ποινικές ευθύνες,  και επληδόσαν 3 εκατομμύρια προς δύο. Μόνο  Πέγες.  3 εκατομμύρια. Και εδώ κάνω αλλού 57 εκατομμύρια από υφή.  Με το εξής δικαιολογητικών.  Του έδωσε είναι ο δικηγόρος ο Στένας. Ή δικηγόρος από λίγο.  Η θέση των Στένας είναι ότι η συμπεριφορά του Wiιμερ μοιάζει πολύ με τη συμπεριφορά των 7 καταδικασθέντων,  επειδή 7 καταδικασθέντες κατηγορήθηκα για παρεμπόδηση της Τζιγοσύνη, καταστοδίνα αποδεικτικό στοιχείων και παραπλανησιν  των ανακριτών.  Όλοι αυτοί είναι η συμπεριφορά που η Στάνερ πιστεύουν ότι θα έπρεπε να έχει οδηγήσει σε δίωξη εναντίον του Wiymer.  Η υπόθεση που καταθέσεων  εναντίον του Wimer, cheto  Wening ξεκινά, δε εκδικάζεται τον Martin του 25.  Έβαλα ρε σε σφit για να που γίνεται. Τώρα η  Ζέι  είναι ίσως ο μοναδικός θεός που πλήρως εμμονής. Τώρα εάν επειδή  μιλώντας μετά σε έναν αυτόν των times, δηλαδή ότι φταίω και θα έπρεπε να ξέρω καλύτερα δηλαδή,  μετανιώνω για ό, τι έκαμα,  Όταν ήμουν τζαμε, επειδή ελαλούσα μου να κάνουν τα πράγματα αυτό, οποίοι ήταν κατάσκοπη  και αστυνομικοί.
[01:33:01.860 - 01:33:03.220] Παύλος Παυλίδης: Είχαμε μια αναθυντίοντα,
[01:33:03.220 - 01:33:45.975] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν είναι τα ζυγόρή. Επίστευκα ότι ήταν να μου ok δηλαδή.  Επί εν φυλακέν με τον καλίκων περιορισμό,  μετακόμισε πίσω στον πατρικών της,  λούζε,  λουζε  Εκχρησιμοποιούσαμε  δηλαδή ούλες τις γνώσεις που ήχεν  για την ανασφάλεια και για να εξαφανίσει  οτιδήποτε είσαι σχέση μαζί της  online, δεν έχει διαδικτυακοί εκείνη την παρουσία καθόλου,  αλλά λένε μπορώ να βρω δουλειά,  βρίσκω μόνο parttime δουλειές,  επειδή όποια δουλειά μπαω, σχεδόν και είμαι, σχεδόν το παρελθόν. Δεν σου πειν εγώ Μητρώον, κιόλας. Ναι,  αμέσως  είτε απολύούμαι, είτε λαλούμαι ότι δεν μπορείς να πιάσεις. Ελάνη!
[01:33:47.040 - 01:33:58.480] Παύλος Παυλίδης: Σου ότι τώρα αλλά λέει είναι δυστυχισμένη. Θα σου δανείσει πλέον που τα 57 εκατομμύρια, θα κάνεις μια έναν αρχή ή ο φίλος του σουλιος.  Οντάτι, ενώντάτι που ήταν του. Οί οντάτι
[01:33:58.480 - 01:34:46.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: οντάτι  Ναι,  εν μπορεί να το χρησιμοποιήσεις καλά,  εν έχει καλόν interface.
[01:34:46.690 - 01:34:50.210] Παύλος Παυλίδης: Τούπαν,  τούτο είπε η φύετε τους μόνο μου.
[01:34:51.010 - 01:34:54.210] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σου ξέρει η φωτογραφία,  είχα το πει.
[01:34:54.370 - 01:36:03.395] Παύλος Παυλίδης: Ενημω. Δηλαδή πόσοχρονη περίπου καμιά να είναιξινταρκά τώρα Ναι,  ξεπεντλεται τα ίδια.  Ηίνα  σίγουρα εμποζές που τριανταβεντλεται χρονών αφήνει εντάξει από αυτά τα μαλλιά της ας πούμε. Ναι, ναι,
[01:36:05.635 - 01:37:19.435] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μόνο μισόναρίου, τίποτε άλλο  αυτή είναι η ιστορία όπως το είπε αποφάσισε μια νέα. Είναι εντελώς όμως ένα χάπι έννιγρευση λέμε τώρα θα δούμε είναι να που γίνεται με την  αγωγή τους, είχε κερδίσουν την αγωγή.  Επειδή οι γίνει βασίζουν την αγωγή,  Άγιοι είναι Αντώνη του είπε. Ό είναι το είπε. Εναντίών το Wening και του  Wening. Το Wening παίζει να με τον έχωσιν. Επειδή ο Wenning ποτέ του εν εν ενεκατώθηκαν. Ο Wenning απλά η Lalenned, Wimer συνέχεια  δεν έχουν πάρει τούτη, θέλω να φύγουν,  τα καλά που ήταν να φύγουν τούτη. Και υπόψη. Ότι ο άλλος κακός είναι όταν ο άλλος επί είναι η Ιταλία.  Το αν αυτή σε εμένα να μου πεις ότι εν τον είπε με στον διάδρομο για να του πει,  ε στίβο μου να πιω να πάω η Ιταλία ρε για ένα μήνα  και τα καλά που ήταν να ήταν να μεν έχω τούτο το προβλήματος,  που να αρ το
[01:37:20.555 - 01:37:34.330] Παύλος Παυλίδης: Τα καλά που ήταν να τα ρε. Έλα να σου πω τώρα στη φάση που μας είπες,  τιμωρηθεί κάνει οι άλλοι λέμε φυλακήσεις, ένας το λες και λοιπά και λοιπά και  λοιπά και οι στάνες είναι πια τίποτε ακόμα σαν να αποζημίωση τώρα. Νομίζω
[01:37:36.090 - 01:39:37.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πια σας είναι κάποιους από τη μείωση, αλλά  τούκτους το θέμα τους είναι ότι θέλουμε να τιμωρήσουμε και τους άλλους. Τα 3 εκατομμύρια που πάμε προς την τιμή,  Black λεμον, παραγωγός είναι ο κύριος Ανδρέας Φιλαχτού,  edit είναι η κυρία Χρυσάτη Δημητρίου, χρόνια πολλά, για να μην τα ίσα, πάεις χθες τη νύχτα,  επίπρόσθετες εργασίες, κάμνει ο Τάσος δε προδότης Κωνσταντίνου.  Πουθενά και γίνονται μόνο για το θέα, είναι πιθανότατα προσφέρεται ο Νίκος και στοδουλής.  Πιθανότατα. Εν ήξερα μου μπορεί να γίνει, του ευχόμαστε καθή. Όχι, συγγνώμη!  Αξιιάσαμε το νέο χορηγό του podcast μας. Ο νέος χορηγός podcast είναι το νέο βιβλίων του Αγίουνήγκο Δασστρασιάδη.  Τότε ευχαριστούμε πάρα πολύ.  Ναι, να στέλνουμε ένα αντίγραφο υπογραμμένα, που λέμε.
[01:39:37.790 - 01:39:40.510] Παύλος Παυλίδης: Υπογραμμένα που μας Που μας!