[00:02:33.635 - 00:02:38.835] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να το ξεθάψω εγώ, μαντέ τους σε ένα καρά αφού είναι  πιο μεγάλα. Είναι
[00:02:38.915 - 00:03:31.095] Παύλος Παυλίδης: η ψυχή του showυ.  Ακριβώς. Από να το δείξω εδώ αλλά δεν η ψυχή, μίνι μου οικονομική και η ηθική και ψυχολογική ψυχή είναι Λοιπόν,  για όσους είναι η πρώτη φορά που μας ακούτε, ο λόγος  που υπάρχει το podcast είναι  η φίλη μας στη συνδρομητική πλατφόρμα Patreon,  link για την οποία υπάρχει στην περιγραφή του επεισοδίου,  οι οποίοι μπαίνουν και δύο μας έναν  μικρών  μάνθλι συγκεκριμένο  για να μας βοηθούν και να παίρνουμε μια σειρά από perks,  μεταξύ των οποίων και να κάνουμε χoutout τα Username τους. Επειδή έχουμε δεσμευτεί, κύριε. Έχουμε δεσμευτεί κύριε. Και όχι από τους καζι άλλους που δεσμεύχουν τα λίστα, πες μου πέτλό.  Λοιπόν, στην κατηγορία μουτ σώσει στο καμπτσάτκα.  Ευχαριστούμε πάρα πολύ τον ο Tirector της CIA  recruiting που των διπλανών κατουρέλη.
[00:03:34.855 - 00:03:35.495] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ευχαριστούμε
[00:03:38.055 - 00:05:59.585] Παύλος Παυλίδης: επίσης  τον αυγό πουγκόταν αλλά νιάραν και πετινότταν sexual.  Ο οποίος  να κάνουμε,  ενέβαλλε σωστά το username του, και  εν τον έκανα με sheout με το username, αλλά με το όνομα του, είπε με μέσα στο άβαλων, και είπε μου,  τον, κάτω δεξιάρωγα  του Ψηλίδη που έκανε,  Annure subscribes Κύριε φίλε να μην γίνει, κάνει κατάλαβα εδώ να φίλε, ένας έλεγχος που παίρνει από έτσι πράγματα.  Λοιπόν,  στην κατηγορία Λόρδος και Λέδι του Σίλαν. Ευχαριστούμε τον Μπάρλα που έκανε ένα uneordsubscription.  Θα είναι uneordsubscription.  Που έκανε subscribe το subscribe του, δεν θυμούνται τον πολλά βελάκι.  Ο Κωνσταντίνος νομίζω, δεν κάνω όλα αυτά στο όνομά του πολλά βελάκι.  Λοιπόν, και έχουμε έναν ειδικό shoutout  σήμερα  Μιλώς εσένα απευθείας Ιωάννα.  Εσύ,  ναι, εσύ Ιωάννα,  εσύ Ιωάννα που έχεις γενέθλια που το ξέρω,  ξέρω το Ιωάννα ότι έχεις γενέθλια επειδή ξέρω τα πάντα. Είμαι τροαμί, είμαι πίσω σου, είμαι δεξιά, είμαι αριστερά  Είμαι ίσως στο διπλανών κατουρέλη.  Είμαι ίσως στο διπλανών κατουρέλη.  Από εμένα και από τον παύλων, χρόνια πολλά στην Ιωάννα,  με το να πούμε ότι  μέλος της αίρεσης ιστορικών  έχουμε τον χρόνια πολλά Ιωάννα ο αδελφός σου Δημήτρης.
[00:06:02.305 - 00:06:17.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ένεσχη πιο καλό δώρων γενεθλίων,  Η Ιωάννα ξέρουμε την ηλικία σου. Δεν θα την πούμε, αλλά ξέρουμε.  Annual subscribesion νομίζω, αγαπάμε.  Αγαπάμε στους Annual Subscribesion
[00:06:18.555 - 00:06:58.035] Παύλος Παυλίδης: για να χρόνο με δουν το username στο Η δεύτερο tR  και χρόνια πολλά. Χρονια πολλά.  Ένα με έκανα πλάγκ, έχουμε να κάνουμε τίποτε Έχουμε pub quish της 17 του μήνα, οπότε ήταν  petreon speedica. Ήταν πολλά γαλαν το pubCoies που έκαναν προχθές.  Ήταν εξαιρετικά.  Είδες πόσες ήδη, υπηρετήσει, μπύρα. Έφυγε, μπράβο μας πάντως. Θυμάσαι τον γεωmoggatto, εξαιρετικό. Λοιπόν,  έχουμε στις 30 του μήνα, έχουμε ένα σχόλι με την τετραμπλέτα
[00:06:58.020 - 00:07:02.580] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στο Όπως τούμ που κάνουμε προχτές στις 16 στο Ιούλιο, το ίδιο να είσαι 30.
[00:07:06.020 - 00:08:05.320] Παύλος Παυλίδης: Στο Flack Treck στη Λευκωσία  έχουμε στις 17 στο Μονιάτι, έχει εισιτήρια 17 Αυγούστου,  έχει εισιτήρια,  ok. 17 Αυγούστου στο Μονιάτι είναι ίσως ο μοναδικός, σε τρόπος που κάναμε έξω show, και ήταν πολλά γαλώ.  Να μου πάω πολλά ο ο gziz, να μας να στρούμε και φέτος. Περίμενε, άμα συνεχίζουμε τον κόσμο. 30  του Ιουλίου.  Σε 17 Αυγούστου μιλούν για standup. Για standup, ναι. Θα  είμαστε στο Fegaard. Είμαστε και στο Fegaard, με ιστορικό όμως. Βεβαίως, αν είναι αρκετά  podcast της Black, λέμε στο Fegaard, θα ήμασταν εμείς,  θα είναι η σπyskles Savatton  εμείς, οκ. Δύο Αυγούστου η ροκτο.  Ήξερα,  λοιπόν  θα είναι ο Μιχάλης Καλβέντης,  θα είναι η σπyskles η IVG Χαρά και θα είναι και η Flight mode στο Saite, η Κατερίνα J. Γαβιέλα, να έρθει μαζί τα κάμπνεουν τα σχόλι μας. Στο Φενγκαρών, ο οποίος φέτος στον κόρνο,  βγαίνω μου τον κάτω, είναι οι πίεση στον κόρνο Ε, ξέρεις κάτι, μπορείτε να κοιμάσαι πράγματα.
[00:08:05.320 - 00:08:23.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όσο και να 'ναι, λίγο πιο βολικό. Κοιτάξτε, εν ωραίον είναι να αλλάζουν τον χωρκά, να πιάνουν τον άλλα χωρκά έτσι  και  νομίζω ότι έγινε που είπαν. Φτάνει και εγώ νομίζω ότι κακή απόφαση θεωρώ για μένα, αλλά εννοούμε 13 της για να ξέρω κάτι άλλο. Δεν
[00:08:23.950 - 00:09:10.795] Παύλος Παυλίδης: πάδφε, είσαι έτοιμος Βρισκόμαστε  στα τέλη της δεκαετίας  τους 1820.  Την εποχή του ρομαντισμού Λίων πριν από την Belle Poκ.  Ο συγγραφέας ακτιβιστής και πολιτικός, Βίκtor Ουγκκό,  βρισκόταν στο αγαπημένο του σημείο σε όλο το Παρίσι,  των επιβλητικών ναών της Παναγίαςς στην πόλη ή όπως είναι γνωστός, η Παναγία των Παρισίων.  Ο Γκό Λάττρεευε τον ναών, ζητάνε ο κύριος λόγος που είχε δημόσια και ρήξη πόλεμο, σε εκείνους που ήθελαν να καταστρέψουν τα βαθιά κτίρια για χαλί του καινούργιου  και του μοντέρνου.  Χτισμένη το 120060,  χρειαστεί για περίπου 100, κάτι χρόνια χτιστεί, η Παναγία του, μα ρε σκεφτόταν ένας ένα λόγια, λαδευτερίας, κάποτε
[00:09:11.195 - 00:09:16.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το 20600  ναρού, δηλαδή ελευθερίας  50 χρόνια χτυσητυρεύει.
[00:09:17.090 - 00:10:00.875] Παύλος Παυλίδης: Και ένα έργοντσαρλί,  δεν να μου να δούμε, δεν είναι να δούμε. Ξέρεις πότε ήταν η πρώτη  απόφαση του δημοτικού Συμβουλίου για αναπλασσιν της πλατείας λεφτάς. Μα είπες, εσπαστούσε άλλο Όχι,  7576.  Θέλω να κατακρίνω ρε φίλε, γιατί είμαι εγώ που κρατάς την ώρα να βελητηγό στις αποφάσεις μου είναι να κατακρίνω τον άλλο Δηλαδή αποφάσισα σήμερα ότι είναι να κάνω κάτι. Εντάξει, ρεγκοβέλια,  ηρεμήσω,  αύριο μεθαύριο,  πέντε έξι μήνες παρά γee.  Θα το δούμε πολλάτυχα. Να κάτσει το σύμπαν καλά, να πονέσει το άι μου πρέπει. Είσαι πολλάτυχα εδώ σήμερα σου έχω θεραπεία  για προκραστήnation,  το οποίο είναι εγγυημένων  100%.
[00:10:01.515 - 00:10:08.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όμως θέλω μου ευχές πράγματα να μου υπόσχεσε πράγματα που θες θα τα τηρήσεις,  δηλαδή λεπτό θέμα για μας του. Αντιλαμβάνομαι,
[00:10:08.475 - 00:14:52.045] Παύλος Παυλίδης: ο φίλος μας ο Βίκτο, ο Γκώ εσαν εμάς chif Procrastinator.  Σιγά να το κάνω ας πούμε.  Ο κότσισος τα πράγματα που θέλει να  τα κάνει,  τα πράγματα που ήθελε να κάνει,  προκράσττε είναι το Ren, engamin ute gena που θέλει, γιατί δηλαδή σου εντάξει ρε ένα γαμni με παράζου. Λοιπόν, η Παναγία των Παλισσίων είναι ίσως από τα καλύτερα δείγματα what ηθικής αρχιτεκτονικής,  Γαλλικής what ηθικής αρχιτεκτονικής.  Ήταν αποφασισμένος να τη διατηρήσει και τις υπόλοιπες γενιές. Δεν μπορείς να προβλέψεις ότι ήταν κρούσει Εντάξει, πάθω, δεν πως πάλι σε έτοιμος.  Καθώς τώρα περιείται στα σκοτεινά,  ενδότερα του ναού, το βλέμμα αν το έπεσε πάνω σε μια παλιά  σχεδόν ξεθοδιασμένοι  λέξη, σκαλίσμένη σε μια κολώνα  στα ελληνικά  και η λέξη ήταν ανάγκη.  Τι  είναι αυτό Τι γράφεις στην κολόνα  Βήλος.  Νέας.  Το  VIMA y y yY.  Ανάνγκη, Βίβλος, το ίδιο μου μπράβο. Για κάποιους ο Βίβλος είναι ανάγκη. Σωστός.  Λοιπόν,  εκείνη τη στιγμή ο ο Γκώ νιώθει ότι ακούει μια φωνή από το παρελθόν από κάποιον που είχε ξεχάστίνα από όλους.  Όπως εξάλλου και ο ίδιος ο ναός. Ποιος εσκάλεσε τον η λέξη,  ποια βαθιά ανάγκη, ποιος συναίσθημα των έσπροξε,  ποιος  Ήταν αυτός ο μυστηριώδης άγνωστος.  Η εικόνα τριβέλιζεν το μυαλό Ντουνκό και του έδωσεν την έμπνευση για έναν καινούργιο μυθιστόρημα.  Την ιστορία του παραμορφουμένου  καμπανοκρούστικου  Ασιμώδου,  που μένει μόνιμα στο Ναόν κρυμμένος, χαιρετεται μια πανέμορφη τσιγκάναν την Εσμετάλοντα.  Μια τσιγκάναν που θέλει επίσης ο διαβολικάς κληρικός  φρόλο.  Τώρα,  ο Βικtor Rungo ήταν Legendsy  Percastinator,  αλλά ήθελε  να γράψει το βιβλίο. Οπότε αν έχεις έναν ο μοναδικός τρόπος να το κάνει, ήταν αναγκαστεί.  Οπότε έβαλαν τον υπηρετεί του,  ήταν  ερχόμενος ο κύριος Οungo, Εκκληορνεται τον κάθε μέρα μεστογραφία του και έβαλεν τον υπερέδιν του, να του πια ηούλα του τα ρούχα,  για να μεν μπορεί να βγει έξω, να κενκενέψει,  να κάτσει να δουλέψει.  Οπότε, αν θέλεις να πεις τι ζωές έχουν πάει ένα ψωμάκι, μπορεί να λυθούν το πρόβλημα. 1831,  έβγαλε την Παναγία των Παρισσίων, η οποία, by the way, όσους το τεκομαστατ, πολλά factα βιβλία, επειδή κάνουν το μια Office, AI αλλά στην πραγματικότητα,  να μου το όλα άλλες,  πολλά θλιβερό,  ενώ  η ασφάλειά ήταν πολλά 16 χρονών στο βίντεο, αλλά εντάξει και την εποχή 16 χρονών, πότε είναι να πάτε, τι είναι να κάνεις κομελούθια, γίνεσαι για τον κόρη. Τικ  τικ  ερωτεύκεται  έναν  στρατιωτικό έναξιμο οδηγό, το οποίο το ομάδα η Ομπάμα μου θέλει να την πειράξει και καταφέρνει ο γεγονός, ζύμη και έγινε χαρούμενη ότι τα 'χα ερωτεύτη, εμένα όντως απλά θέλει να κάνει σεξ τους να φύγει και βλέπει  τον Κρολό, Μασεδόνη τον Gεφtey, Στράίες, Μεράλδα και πιάνουν να την σκοτώσουν και έρχεται ο ο ασιμόδος και σώζει παίρνει  την πίσω στην εκκλησία  και ο βασιλιάς επειδή αντιδρούν η Ρομά που ήταν Ρομά, υποτίθεται η Εσμεράλδα,
[00:15:03.590 - 00:15:03.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ότι
[00:15:08.790 - 00:28:25.520] Παύλος Παυλίδης: είναι οι σκοτός.  Και αυτό που πάει εναντίον τους, πιο είναι οι ρυμόνιτης, το έχουν ντε ρεπιάνονται,  μες στη φυλακή, έρχεται ο φρόλοτζολαλίδης για να σε σώσω  θέλω να γίνει η δική μου τους γίνει δηλαδή του ό, επειδή θυμάται τον ότι εν γίνως πως σκότωσε τον άλλο, του έβαζε να πάει να την κρεμάσουν  και καταλάβει μια  μοναχή,  μια ηγουμένη η οποία μισά τους Ρομά και στο τέλος μέσα που κάποια από τα εξής αντιλαμβάνεται  ότι είναι η κόρη της την οποία  έχασε, μου ήταν μυτσά, και μεγάλωσαν τι είναι η Ρομά και πάνε να συναντηθούν την ειδών, οι άλλοι συναχώνει, και κοντούν, είναι πέφτει και πέθανες και οι ηγουμένη και κρεμάζουν οι δεσμεράλδων και ο Κουασιμώδες,  πάει λαλί, μετά που εμπεθαμένη και ξαπλώνει δίπλα από το πτώμα της και πέθανες και δίπλα της. Ωραία! Φίλε,  κοιτάξτε! Εκαμεντολιώ σας ντάζει ο Ντης name, πολλά factαβιστόι.  Τον Ογκκό, τον Πεχταράνα Φίλε ήταν ο Οεός Ογκκό, και τούτη η  απόφαση του να γράψει την Παναγία των Παϊσιών είχε δύο αποτελέσματα.  Το ένα ήταν βεβαίως να δημιουργήσει έναν  κόσμημα της  λογοτεχνίας  της παγκόσμιας στο οποίο για να είναι να διαιδιοποιηθεί τα πάντα. Στο άλλο ήταν αποτέλεσμα ήταν ότι ενευρίασεν  πάρα πάρα πάρα πολλά  τους αρθρογράφους της σημερινής.  Γελάει η Αγία, Τουρκία, αντίξέρι.  Το 1996  Glory the Year.  Ήταν μια κακή χρονιά για τις ελληνοτουρκικές  σχέσεις.  Το Ιανουάριο του 1996 είχαμε  την κρίση στα 9 που στην ουσία είναι εννέα  αντιλαμβάνονται όλοι οι λόγοι γενεικών του τον πουλάλο,  αλλά μπορείτε να δείτε ιστορικές πίες. Πλά, για να σου πω ότι έχουμε  Τρεις του Ιούνιο του 1996,  ο 19χρονος  τοφδος τέλειος Παναγία  εσκοτώθηκε στην πράσινη γραμμή, νομίζω στο Regis. Και για μένα,  μπορεί να μετρήσουν, πάμε αυτά στην τζαμέ. Όχι, τζαμέα δεν κάνουν λάθος,  νομίζω  φυσικά με τη τηλεθεατές, επειδή να αλλάξει  τον Joke Kedu με του Ντούρκοντο Φronky, τον κάποιος άλλος, ο σκότωσε έντον, κάτι έτσι. Λοιπόν, ήταν ο τελευταίος ο οποίος είχε πεθάνει  στην πράσινη γραμμή από τους 7, νομίζω που  επεθάνασε.  Τώρα,  επίσης το 1996 η υπαιαγκή, όμως, ποδίαματος εκλετιστών,  οργάνωσε ένα κατοχική πορεία, η οποία ήταν να ξεκινήσει από το Βερολίνο και όταν σταματήσει στην gerίνια. Λοιπόν,  Στην πορεία,  τέλος πάντων,  εις την Κύπρο,  επενέβην ο  γλαύκος ο κλειδίδης,  και ο επενδύως παιδιά,  μεν δοκιμάσετε  Ουστάργολα  κλειδί,  μα είναι να πάτε που διαλύθηκε, αν είναι καλή ιδέα.  Φίλε, όταν ήρθε τον κήπο, δηλαδή το σαντίνα πάτε τσεδίνια, αν κάνετε εκδήλωση στο Μακάρι.  Επειδή κάποιοι από τους μονοσηκλετιστές  αποφασίσαμε ότι ξέρεις κάτι, εμείς με να συνεχίζουμε.  Κάποιοι, οποία είναι έκαναν επεισόδια στο Sopass, και κάποιοι, η οποία είναι στην  δερίνια προσπαθώντας να πας  στα κατεχόμενα. Ανάμεσα σε ginus ήταν και ο Τάσος ο Ισαάκ που ήταν τότε 24  χρονών,  εσυγγοστίγαν,  jame με  epicus,  κάτι το οποίο  αναφέρονται συχνά,  είναι ότι συνγοαστινομικούς  με χινούς που σκότοσαντων, η σάκα.  Οπότε τραυματικές εμπειρίες, σε για ομάδα,  αυτό μόλις είπες είναι η τάξη, με ένα πρόγραμμα που βγαίνουνς μου,  Ήταν 9 κατά Αυγούστου  Νομίζω.  Θυμίσω,  ναι, έχεις ήλιο, 9 κατά Αυγούστου, επειδή 14 καταγούς του ήταν η κηδεία του, όπου μια ομάδα που δια δηλωτέες ήπια πάλι στο εδώ φράγμα της κερίνιας,  ξεκίνησαν  πετροπόλεμο με τους γκρίζους λύκους που δεν είναι η σύγκρουση,  η εθνικήστική οργάνωσης,  κατεχόμενα και  στην Τουρκία. Ένας ανιψιός σολομός του Σόλωνού,  έσπάσειν τον κλίων, Γιαννκανο, προσπάθησε να ευχή πάνω στην Δεν είναι σαν να αρωμένη καλά σωστά, πάμε  πάρα πολύ για να κάνωκρανι. Θέλει να νομίζεις ρε, αλλά τραβούσαν  τον νου,  κάνα να το με, μου νταοδείκτ,  ο Ελλάδα, κρίκος, Τίμποτ,  νιώθω ότι είσαι ελαφρώς σαρκαστικός.  Χρησιμοποια μην πω ας. Λοιπόν,  βγαίνει  ο σολομός Σολομώντος σε έναν ιστό για να κατεβάσει μια τουρκική σημαία και ο Jamee δέχτηκε πυρά  από  του στρατιώτες που ήταν Joame, μεταξύ των οποίων ήταν ο προσφάτως διοριστής  και έναν Ακillν, ο οποίος ήταν υπουργός στην  κυβέρνηση τότε του Ντελβισερογλου.  Νομίζω η senton διοΐση  Μπορεί να  τότε. Μπορεί να ήταν ότι κοιτάς,  ήταν  θυμού εντός ήταν κυβέρνηση ή συνασπησμού,  επειδή είχαν ρωτήσει τον νερόγλου σε μια  χρόνια μετά, αν τον ρωτήσει σε μια συνέντευξη, για να τον πάω. Λοιπόν,  ο Κεναναν ακίνη, ευκανεανόπλων,  δεν σκότωσε εννοώ,  αναγνωρίστηκε  μετά ο  Κεναν ανακοίνωσε δολοφόνος, επίδομα τα στοιχεία  σε βουβαγό Δικαστήριο, την οποία είναι καταίγαζε την Τουρκία ως  ένοχοι επειδή δεν έκαναν αρκετά για να εξιχνιάσουν τις δολοφονίες.  Δεν κάνουν λάθος το κίνδυνο, ήταν το 9  τέλη της δεκαετίας του και ως κοιλιάς.  Ναι, τα 2silias, 8 ή 9 που ήταν οι κατάδί, γιατί βασικά αίκέντε των ελεύθεων και νομίζω δεν ήταν που ήταν καλά μέτρα,  οικοδομησης εμπιστοσύνης που θα κάνουμε να μην ήταν νομίζω ζωντανός ο Κεναναν εκεί,  είναι  να τον βάλει φλαγεινοντιμ,  ενώ η δολοφονία μην περιγράφεται,  ο  βάθος δεν διεθνώς καταζηζούμενος,  ου η No το Εγούμπάρ,  ενώ  δολοφόνος, ότι έχεις να πεις. Όπως έχεις να ζήσω πράγμα. Θυμίζω ότι ξέρεις να μου το μουκόσου  ετοιμότητα. Φίλε,  αφού ξέρεις το φίλος, χτίζει ένα ράτιο, ξέρει τι να μου κάνετε. Λοιπόν, τώρα πριν να πάμε με παρακάτω επειδή δεν να κάνουμε με πλάκα, είναι να κάνουμε αστεία,  θέλω να πω ότι προσωπικά, και τώρα εντελώς ώρα,  καταλαβαίνω  πολλούς  που τους ανθρώπους για τους οποίους δεν να μιλήσουμε μετά, γιατί ες συμπεριφερονταν όπως  οι συμπεριφερονταν.  Ήταν μια πολλά δύσκολη περίοδος, μου 16 χρονών, όταν θυμού το πάρα πολλά καλά έναν που γίνεται. Θυμου μια φορά που είχε παίξα ξύλο μες εντάξει γιατί ένας είπε ότι,  ξέρεις,  εν  χεσημένοι ότι η ούλη οι τουρκογίπη,  ενγκαγίτζο, έπαιξα ξύλωνε, ήταν πολλά τεταμένη  εποχή.  Δύσκολα. Τα να είναι τις, θα hardcore σε έρευνα πράγματα.  Κατάλάβα.  Καταλαβαίνω  πραγματικά γιατί ελεγχθεί, μου πολλάονται από ελεγχθεί.  Λοιπόν, ο οποίος, ενώ όλα αυτά τα άσχημα συνέβαινε στην πραγματικότητα, ένας εικονικά άσχημος πρωταγωνιστής,  κατάκτά το σινεμά.  Η Dsnay κυκλοφόρησε στις 21 Ιουνίου 1996  ή την καινούργια της ταινία κινουμένος σχεδίων, η Παναγία των Παισσίων με μεγάλη επιτυχία.  Και όπως όλες οι παραγωγής της Dsnay όταν ετοιμάστηκαν για άλλες χώρες, εφονισαν να προσλάβουν top ποιους ηθοποιούς για να κάμουν συν  το dapping, το voiceover.  Μετά το Αλαντίν του Obin Williams έμαθαν τη δύναμη του να φέρνεις στην ταινία σου. Ηχυρά ονόματα,  σε λέπτοειδή τέλος πάντων, ο διευθυντής της νέας στην Ελλάδα είχε μία φαινή ιδέα  να βάλουν στον ρόλο του κουασιμόδου,  του παραμορφωμένου  πρωταγωνιστή,  έναν ίνδαλμα της νεολαίας,  έναν γοητευτικό σταρ. Και κανένας τότε δεν ήταν περισσότερος αγαπητός  από το Σάκη Ρούβα. Ξρα το γάμο, το δεν είναι εντελώς, στη φωνή του Ασμού, μόνο. Εντσσω  τα τραγούδια,  μιλώντας για τραγούδια, μπορεί άγαλή, δεν μπράβο, ο χαρακτήρας,  να βάλεις τον απόλυτη ομορφιά,  να κάνει την απόλυτη άσχημη ας πούμε. Ναι,  ήταν μεγάλη επιτυχία,  επίσης  εκκάτησα και ακούσατε τα δουλειά που εκκαμάσει.  Εν Τζον John Μοδινόζα, δεν το να ξέρεις με την ταινία, παρακάτω, ο ο όρος. Λοιπόν,  είναι εξαιρετικά καλή δουλειά που εκκαμάσει.  Το Hachpack of Not θα τα είμαι εσύ το καλύτερο, villen Song Ever,  το Hellfire.  Ακούστε το Hellfire είναι και γαμώτα τραγούδια.  Ο Τσιραγγοσαγης  Ε, ο ιταγοδάτο,  νομίζω είναι ο Μωδινός που γαμνεί το Frolow, είναι άλλης είδος. Λοιπόν,  το τραγούδι της ταινίας είναι το Sumedate.  Στα ελληνικά μεταφραστήθηκαν όταν, και μιλάει για μια εποχή που έφθασε πολέμους, που έφθασε δυστυχία, μου ονομάσαν όλοι ευτυχισμένοι.  Μπορεί σαν να το ονομάζουν never.  Στην Τουρκία έκαναν κάτι παρόμοιο,  έβαλαν τον Μπουράκ Κουτ, ο οποίος ήταν τότε ποπ Star,  να κάνει τη φωνή του ακουκουά ασημοδυρα, τραγουδάει στα ούδια, και βρέθηκε ο Σάγκης Οδωβάζ, τα συνεργάζεται με τον Μπουράκ Κουτ, έγινα φίλοι.  Έκαμασε μαζίν του έτ θα το τραγούδι,  πια joamery Ginn, che γίνουν καλή φίλοι,  και σε κάποια Φά. Νομίζω σε κατάλαβα που είναι να φάει η φάση.  Να  σου πω πότε να πάει η φάση,  θα το καταλάβεις κάπου, θα μην ήταν το top της.  Επειδή είμαστε ένας Senigi, φίλε μου Ποια Senigi, είμαι ξέρω κεφάλι,  ούλί μας, ουλί  ολόκληρον τουν το επεισόδιο, ολόκληρον  τουν το γεγονός, προέκυψε που το ότι δεν μπορείς να μπεις σε έναν σαν ενηγό, γίνεται.  Ενη μπορείς να μπεις ένα πρόβλημα.  Σύμφωνα με τον τότε manager του Ρουβάιλι από συνάγοι, είχε έναν φίλων Κύπριο στον οποίο είναι μυστήριο, αυτή και μια φορά ότι ήθελε να κάνει συναυλία στην Αμμόχωστο.  Επειδή  πιστεύετε ότι η μουσική φέρνει τον κόσμο κοντά. Και ο κηπουρός, ο φίλος του είπε ότι δεν έχουν πάρει, τούντο, πράγμα είναι ένα αδύνατο. Ο ίδιος ο ψινάκης είναι ένας σας ενικός, είναι ξελοδιοφαλος,  είπεντώδη  δεν πάει, Κυριολεκτήκα,  να μπόνη θα τον κάνω  και αποφάσισε ότι  φίλε θα γίνει συναπλίδια. Ναι εγώ είμαι, με αγορά, Εγώ είμαι ώρα, ουφρε.  Ανοίγαμε τα μουνάκια στον 13 τα φύλλα, αλλά σε κάτι όρια στο στούντιο 540, την Νέανιόρκη.  Λέγω τα γεροκομιών, μου μονάχα είναι υπέροχο, όχι  λάθος. Χρουσιαστεσαι  στον εαυτό σας να κάτσετε, να δείτε το γεροκομιών του Ηλία του Ψινάκη  στο youtube.  Είναι nonstop.  Έτσι,  γελά συνέχεια.
[00:28:26.480 - 00:28:37.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είδα την πρώτη φορά, λίγο γεροκομινή, ή ύλη βίντεο,  άκια με αμέσως, να του είναι ο θορυβο πάντα, και ξέρεις και ο μόνος λόγος που δεν το βλέπω ότι είναι για τακτικά. Γυρίζει
[00:28:37.575 - 00:29:55.735] Παύλος Παυλίδης: μου και ζηλεύκο,  που ακούωοντας ζωή είναι κάποιους αφρότσι. Έχεις  μακριά.  Όταν ο Ρβατσοπς συνάκης βρέθηκα στην Κωνσταντινούπολη για τη συνεργασία με τον Μπουρακ Κούτ,  ήπια μια νύχτα στα μπουζούκια, όπως συνάντησαν το θρυλικό τουρκο Manager Αχμέτ Σαν.  Ο Αχμέτ Σαν,  εάν ήθελες  να πάει να κάνεις συναυλίαν Τουρκία, επίεννες που τούτων μόνον. Ίσον οι Μπρίτνες Πίας ή ήσουν οι Μοντζώβοι,  το springs την μεταλλικά, ενώ έχεις σημασία. Εάν ήθελες να κάνεις κάτι στην Τουρκία, έπαιρνε να πάει σπούννοτιμ. Λοιπόν,  μετά από την τελειώσει σας είναι ένα δικό την, πιασιν τη νύχτα σε κάτι μουζούκια από τα αγώνα νέα στύτζο, επειδή είχαν νοτια. Επειδή δεν τους σαν σε πουνιτα μουζούκια, και κερδίζει ο ψινάγκε Τσοαΐς τον Ρούβά.  Θα του πω για την ιδέα μου γιατί να μώβωσε.  Και ο Ρουβά δηλαδή του μεν τολμήσεις,  αλλά γίνει την ώρα, τραβής σαν τον εύκολα ο μπαμπάς την πίστη να τραγουδήσει.  Αλλά να ξέρεις ότι ενεύρετε, τον πελάσση σας.
[00:29:55.895 - 00:30:40.600] Speaker 3: Λέω ας τον βρούμε, δεν πειράζει. Μέχρι να προσγειωθούμε από την Κωνσταντινούπολη  έχει πάρει τηλέφωνο. Ο Πάγκαλος που ήταν υπουργός Εξωτερικών.  Ο πρώτες δημοκρατίας, ο Έλληνας δεν θυμάμαι πως ήτανε.  Ντεμηρέλ,  ο Γκελμάζ,  ο Ζαβιέπερέζ  δε Γκουέγερ που ήταν των Ηνωμένων εθνών, ο Γενικός γραμματέας τότε.  Ο Αμερικανός πρέσβης και να μου λένε να το κάνετε οπωσδήποτε γιατί αυτό είναι μια καλή αρχή για να ανοίξουν τα σύνορα και κάνει καλό και μουσική όλα  αυτά που εγώ νόμιζα ότι είναι σωστά και καλά και το λέω στοσάκι του λέω βέβαια όταν πεις ότι είναι η μουσική ενώνει τους τον κόσμο κτλ που ξέρεις όντως ο Σξάκης πραγματικά  το αισθανόταν έτσι  Και λέμε ναι
[00:30:41.320 - 00:31:59.000] Παύλος Παυλίδης: λέμε Ε, προέκυψε μου μιαν παπαρο ιδέα στην ουσία μια ιδέα της στιγμής του Ψινάκη, η πένθος το San,  φωνής των συνάγη μου, μπορώ, αν δεν τα καταφέρω, συγχοδατε. Ο συνάγηση έχει να είναι επιπρόσθετο λόγο γιατί θέλετε να γίνει συναυλία.  Επειδή  σε κάποια φάση να κοπές  τσουζεδου, να κοπές νοιάν κάπως, αν ήξερα θα τα πράγματα να είναι το πράγμα.  Και μιλούσε με  τον ντεκουγιαρ, ήταν γενικότερα στο Εθνό.  Και είπε με τον ντεκουγιαρ το εξής,  πιαν τον τηλέφωνο του Σιραλί του ότι κάνε τον τη συναυλία στην Κύπρο και μετά θα σε κανονίσω να πάει στη Γιουγκοσλαβία,  η  οποία τότε  Είσαι ένα εμφύλιο, εντάξει Και θα κάνει συναυλία με έναν Γιουγκοσλαβία καλλιτέχνη,  και μετά θα σας προτείνω  για να ομπελ ειρήνης σε ένα τοσάκι τον Γιουγκοσλαβία καλλιτέχνη.  Όπα,
[00:31:59.560 - 00:32:15.435] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Όπα, ένα λεπτό.  Το  μπάσεων της ζωή είναι αυτογνωσία. Μάλιστα. Αν ξέρεις και τα limitation σου και λοιπά πάεις πολλά μπροστά, κάνουν να ξέρεις παικτούλι.  Η λεία μου, η λεία μου jesάκη μου. Να κάνετε τόσο στην Κύπρο. Μετά
[00:32:16.075 - 00:32:33.860] Παύλος Παυλίδης: πρέπει να καταλάβετε όμως.  Πάτε στο γη μουχουσλαβία Αν. Για βέβαια, ρε ηλία μου. Γιατί τα θέση είναι εσείς εσύ στη μουχουσλαβία Σας φάζονται ανιλεός,  ως οι κροάδες σερβι, ο Injobo Lahharcod, ή Εβραίοι ο ψινάγγις να κάνει συναυλία ειρήνης, και σου δε,
[00:32:34.020 - 00:32:36.420] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πες ότι Και μετά σε πρωτόνια για
[00:32:40.980 - 00:35:56.585] Παύλος Παυλίδης: να δούμε  ψινάκης, ο οποίος είπαμε ψηλός τους δεν του με την ιδέα, αποφάσισεν και πιασε την ενίσχυση του ντεκουεάλτ, και οποίες είναι στον Γιώργο Μαρίνο, ο οποίος ήταν κολλητός του. Άλλος  Γιώργος Μαρίνος  ήταν  απίστευτα,  πάρα  πολλά στην αστοολογία.  Μόλις είπα ότι επεχταράζε ο ας  τεξ, τεξ, και λες του,  πες μου πότε είναι η συναυλία,  το 'χει' 19 του Μάϊ, θα είναι καταστροφική  μέρα, κάνε το 'Η τρεις μέρες σπίτι, τρεις μέρες μετά', απόψε από συνάγοι, δηλαδή εγώ είναι απίστευτα, στα ένα στολογίνι, μετά που το 'ί τον απίστευτα, καλή, του κάνε τη συναυλία, τρεις μέρες σπίτι, τρεις μέρες μετά,  για να μην τα πολυλογούμε ντε, ενωμέναι αριθμοί τότε διευθετίσαν τη συναυλία, αλλά ο ισιναμόχος τον επονημσαν ένα γήπεδα κοντά στο Αχχείων, των Ηνωμένων έθνος τη Λευκωσία για λόγους ασφαλείας.  Σε κάποια φάσηνη ανακοίνωση της συναυλίας έγινε  λογικά  μέσα στα τέλη του Φλεβάρη.  97.  Λογικά. Να αξίτή,  ποιος φορέας,  του οποίου του την  αιγίδα, υπό  την αιγίδα του  ειδικού αντιπροσωπεύει των Ηνωμένων έθνος στην Κύπιον, Κουσταφ Φαιζέλ. Α, για  συμφιλίωση, να σας πει την Ήταν  μόνο καλή τεχνική τύπου, να το ακολουθήσετε.  Ήταν υποτίθεται  συναυλία η ελληνοτουρκική  φιλία.  Φαντάζομαι ότι ήταν επειδή τότε έκαναν και ο Θοδαγκες με τον Λίβανελι και  δεν είσαι  σχεδόν  καθόλου αντίδραση,  όταν υπολογίσει σαν ότι οκ, αφού το κάνουν οι γίνει, ας μην δοκιμάσω να κάνουν για κάτι άλλο, με πιο νεαρούς και αναφέρομαι και πιο νεαρούν κόσμο.  Ως ιδέα,  ένας εσύ μη. Ως εκτέλεση ήταν, λέω προβληματικό.  Λοιπόν, έγινε πρόταση στην  Τουρκία,  η ανακοίνωση  δεν έφτασε σε εβδομαδιαία τη ζωή γιατί επειδή δεν επισκοπιόν. Γιατί καλό. Δεν φίλε μα,  όλα αυτά να εντάξει,  πάει σε ένα ταξίδι ρε ως πάω πάει σκαλοπανα ιώδη,  ρέστησες που κάνει σημεία μόνο τους ψικαγουίς, του δούμε για την έριξε.  Και η
[00:35:57.465 - 00:36:02.905] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: επίθεση να ή όποιος τίποτε άλλος, πώς γίνεται να μας ήταν κουτσίνιτο όπως τόσος,  και να
[00:36:17.945 - 00:43:25.895] Παύλος Παυλίδης: Μαξίνων,  φαντάζομαι κάτι που ρυθμίζουν οι εταιρείες, κλείνει το πως γίνεσαι σήμα.  Εγώ ενώ σου να πηγαίνουν ο λέμες όρρεφη, πάω στο τρόδος.  Και σε κάποια σημεία δεν είμαι και να είναι το κυπρέα, εγώ είναι το βράδυ, που είσαι αντέναν, κάπου είδαμε. Και αν είναι με λιβανέζιγα,  γιατί  οι φίλοι που θέλουν να προωθήσουν την κυπαιο λιβανέζικο  Αιγυπτιανή.  Φυρία, τώρα, πώς μπορεί, φυσική ας που με βάλεις τον Πομπό πιάνει η μαντού,  γιατί πιάνει του Αιγύπτου,  και πιάνει ο δικός μας ανάμεσα. Για φύση, ήταν μοριακή βιολογία, εγώ θα δούμε μου πω για να  σου δω και απαντήσεις, αλλά μας  ακούει κάποιος ο οποίος είναι οιδηγγήματα  να μας ενημερώσεις.  Ευχαριστούμε πάρα πολύ, γράψτε δεν μας μες το λόγο. Φκένι να γίνεις την Τουρκία για τη συναυλία, ενέρχεται από όλα σε εμάς. Κοίταξε, ενοιξέρ γιατί, ελίωνμπερδεμένων  το timeline, αλλά τούτο μου μπουσούρα, αλλά επειδή όψεις ανάγκης, έκανε μια προέβλεψ Κόρινθο με στον Απρίλη  και είπε ότι η ανακοίνωση είναι δύο μήνες πιο απλή στην Τουρκία, αλλά είναι βρίσκω ότι εγώτη.  Λοιπόν, όπως και να σου είπα πάμε, η πρώτη αναφορά που βρίσκω είναι στην εφημερίδα φιλελεύθερος, 8 το Απρίλη, 17.  19 Μαΐου,  πρώτη ελληνοτουρκική  συναυλία.  Δεν  πας και εσύ την ημερομηνία,  ξέρω  εγώ να μου πω έγινε. Οι, βέβαια, ξέρεις,  παιδιά, είχα ιδέα. Ναι, ρε μα θα κάνει το ξέρω. Δεν ξέρεις, είναι η μέρα Τζίνη. Όχι, εν είχα ιδέα να ήταν η μέρα της γενοκτονίας των Ποντίων.  Ούτε  με το θέμα της γενοκτονίας των Ποντίων είναι θέμα.  Είναι η φωνή, δεν είναι θέμα, αλλά κάνουμε τη λειτουργία φιλία. Δεν το πάχος την ημερομηνία, απλά ένα αποφύγει.  Να σου πω.  Στην αρχή να σκεφτούμε ότι είσαι όταν ήταν επίτηδες,  αλλά έμαθα στη ζωή να με ένα αποδίδω την ανυκανότητα σε κατσια. Και απλά έχω την εντύπωση ότι πραγματικά  εν τω κόψει σε κάνει η νοιόνωση του. Και μετά που ούτε κλείσαν τα πράγματα είδα συν τα μαλακανιά είναι γκάμα, σε πια είναι να τα σάσουν επειδή τούτω με  την ημερομηνία της, η 19 Μαΐου είναι ημέρα,  η μνήμης της γενοκτονίας των Ποντία,  οποίο είναι θέμα για νοτούρκ, καθεστώς  τον νεοτούρκο του και η Μαλάτατούρκ, είχαμε στην ουσία η Ενθνοκάθαση,  για την Τουρκία, τον θέμα ότι δεν αναγνωρίζετε ως γενοκτονία.  Ακόμα και σήμερα μια ανακοινώση προχθές, πολλά είναι ότι είναι ιστορικά ακριβείς, ότι ήταν αγώνας  απελευθέρωσης,  και και εσύ εσύ, ξέρω μου το βλέπεις, ναι, οκ, πεθάναν,  αλλά έτυχε να τα μπόντι στην ουσία, ενώ εμείς είναι για άλλο πράγμα μου κανόνα, απλά είναι τυχαίο τα μπωντισερι, άιστ μας να είναι οδηγία μου. Όπως και να έχει το πράγμα,  η φάση με την γενοκτονία των Ποντιων είναι το μοναδικό πράγμα στο επειδή εδώ μια Press conferts του Ρουβά που γίνει την εποχή, είναι το μοναδικό πράγμα στο οποίο δεν εδώ και καλεί να απαντήσει ένα Ρουβάς. Η απαντήσει του Ντάνκαβας, σαν  εκεί, εμπορες καλύτερα!  Λοιπόν,  η κοινή συναυλία του Σαγκι Δουβά με τον Τούρκονταγουδη στη Μπουράκ Κουτ θα γίνει στη Λευκωσία στις 19 Μαΐου, σύμφωνα με τον μάνα του Σαγκι Δουβά, ηλία Ψινάκη.  By the way, ο Ηλίας Ψινάκης  top τύπος. Φίλε ο μοναδικός άνθρωπος που ξέρω που έχει γυμνή φωτογραφία  με τον Φredi Mercuydry.  Φίλε, μπράβο, φίλε,  έχει μια φωτογραφία που εμείς στη Μύκονο,  ο Ψινάκης,  ο Φωτι μέχρι και ο Ίτζαλλο, τρεις τύποι, τη τσυρή, μέσα ένα φουσκοτο.  Και ο Gindi φωτογραφία, άνεφΚΑlan την Πρίντες εκλογές στην Ελλάδα, που ήταν υποψήφιος σας Φοινάκης, ο  Ψινάκης,  να τον πλήξουν και βέβαια εγώ πώς ήταν να τον πλήξηθούν τον πράομα Πώς  Πες να το εδώ και ψήφους.  Σε εκθεσινία επικοινωνία του με το φιλελεύθερων ανέφερεν ότι η ιδέα για τη συναυλία είναι παλιά  και για την υλοποίηση της τόσο ίδιος όσο και ο Σάγις Δουβάς ταξίδεψαν τους τελευταίους μήνες πάρα πολλές φορές στην Τουρκία.  Ο Έλληνας τραγουδιστής της νεολαίας για τη σχετική εκδήλωση  έκαμεν την ακολουθεί  δήλωση.  Δηλαδή να ακούσεις,  ξερεδικά σε μαλλί. Συγηγό Όχι.  Για  εμάς τους νέους ανθρώπους, εκθούί μας είναι το AIDS, τα ναρκωτικά, η ανεργία και πολλά άλλα προβλήματα που μας εμποδίζουν να ζήσουμε ευτυχισμένοι.  Αυτά πρέπει να πολεμάμε. Εάν εμείς οι νέοι καταλάβουμε ποιοι είναι οι πραγματικοί μας εχθροί, τότε να είστε σίγουροι ότι ο Σημίτης και η Chiler δεν πρόκειται να σκοτωθούμε μεταξύ τους. Βεβαίως, Κώστα σημήνη, είμαι από δημιουργός, ήταν στο Χιλέρ, όταν η υπουργός εξωδεδήμων της  Τουρκίας. Όπως αποκαλύψουν ηλίας συνάγεται, τις συγκέκδεμένης συναγλία έχουν ήδη δείξει ενδιαφέρον και θα την καλύψουν διεθνή τηλεοπτικά κανάλια όπως το CNN, αλλά και τουύρκι και ελληνική οι τηλεοπτικές σταθμοί.  Σύμφωνα με το Ψινάγγέν, όλα έχουν διευθετι, γιατί οι δύο τραγουδιστές της νεολαίας που θα λάβουμε εδώ στη συναυλία,  δεν θα πληρωθούν.  Όπως τόνι, σε η συγκεκριμένη εκδήλωση θα είναι προσφορά των καλλιτέχνη προς τους νέους. Μον αλήθεια αυτό, εξώζω γνωρίζω.  Η συνεργασία του Ρουβά με τον Μπουράκ ξεκίνησε πριν περίπου χρόνου, όταν οι δύο τους ερμήνυσαν  μαζί το τραγούδι, όταν που μιλάει για την ειρήνη και για την εποχή που δεν θα χύνεται αίμα νεανικών στους πολέμους. Από τότε έχουν συχνή επαφή, είναι φίλοι και από κοινό αποφάσισαν να κάνουν κάτι για να σταματήσει αντιπαράθεση μεταξύ των Ελλήνων και των Τούρκων.  Σύμφωνα με το Ψινάκεν ο Δοβάς δεν θα ήταν σωστός καλλιτέχνης, εάν δεν μπορούσε να οδηγήσει την νεολαία στον ωθό δρόμο, για να αν είναι νέους δρόμους για να ακολουθήσουν και άλλοι καλλιτέχνες.  Τούτων ήταν αθοντού λουκατού Μπάρπα, με  το που γίνεται η επίσημη να γεννήσεις των Φιλελεύθερων,  ο Γιώργος ο Χαγυγόςτα, ο οποίος να πούμε ότι ήταν ο άνθρωπος που ήταν ο πρόεδρος των μονοσηκλετιστών,  όταν δολοφονήθηκαν  Πολλά συμπαθής φιγούρα,  η Μουλίων,  η Παστίμμπιλάντζα,  για το ένα λάβεις, στευκότι ότι έκαμε, ήταν ειλικρινή, τα αισθήματα.  Να σου πω γιατί επειδή εξώσον είδα ή εξώσον Ύδρα τουλάχιστον,  σε αντίθεση με άλλους που είδαμε στον την ιστορία οι οποίοι προσπάθησαν να την κεφαλοποιήσουν  πολιτικά, τούτος εάν προσπάθησε να το κεφαλοποιήσουν,  εάν προσπάθησε να επωφεληθεί, οπότε από τη στιγμή που είναι προσπαθείς να επωφεληθείς,  κάμνι με ένα πιστεύω ότι η συμπεριφορά σου συμφωνώ διαφωνομαζίνης,  τουλάχιστον είναι ειλικρινής. Έρχεται που τοπων, οιληκρέεται φορές, την με, θούσαμε live ότι η πήγαν στο προεδρικό, ο ΜPM, ο γατζυκότητας το προεδρικό, μόνος του του να μιλήσεις με μου πληρίδι, καρτερούσαμε μην να μπουν, μπουν, μπουν, μπουν, και για έξω ο χατζυκόστας, πιέσει το μαγαζί, να τους ανακοινώσει με κόλλες, καρτρούλιμος οι κλειστές έτσι. Δηλαδή
[00:43:26.215 - 00:43:32.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: για αυτό τον πιστεύω ότι πρέπει να γύρω  από  τα ξέρω
[00:43:32.770 - 00:46:10.835] Παύλος Παυλίδης: 'γω, αν και δράση φίλε φορές, την οποία  υπάκουσες την πολιτική, ή αν ο Κύριος  Επειδή, κατάλαβα,  είναι να μου ήταν να γίνει, γιατί ο κλειδίς που ήταν πολλά και ο ικανός πολιτικός που το αγυώστε,  η Μπέντονή μου που γίνει εξήγησε του ότι κάτι δεν ξέρω αν να γίνει, ο άλλος άκουσε ήταν, αλλά πλέον ήταν αργά. Το θέμα είναι ότι  θα έπρεπε να το έχει καταλάβει  ότι επειδή κάτι έγινε μια φορά δεν σημαίνει ότι μπορεί να ξαναγίνει.  Στέλνει μια ανοιχτή επιστολή στο Σαγκι Ρουβαν,  είναι γνωστό ότι η πρώτης πόδιας το μόδας ή εκλεκτιστών του περασμένο Αυγούστου, οποία μου ο λεγόμενος προσφέρε πολλά στη διαφορετική για το πρόβλημα της Κύπρου, επικρατούσε έναν κλίμαν εφυσιχασμού.  Η ευμάρια, η ολική απασχολήσει και ο πλούτος έκαναν το λό μας να σχεδόν να ξεχάσει το πρόβλημα της κατοχής.  Οι καθοδηγούνται στις στοίχισες του κόσμου, πολυμήχαν οι Αμερικανοί, εντέχνος πιέζοντας τους δικασσιστων κυβερνώνται στον τόπο μας, τους ανάγκασεν από υποχώρηση σε υποχώρηση και ο λαός παρέμεινε απαθείς θεατής χωρίς καμία αντίδραση.  Κατέδειξαν  σε ολόκληρο τον κόσμο την βαρβαρότητα  του Τούρκου κατακτητή προσφέρουν σε αυτόν τον τομέα αυτό που δεν μπορούσαν να προσφέρουν όλες οι κυβερνήσεις  μαζί.  Λοιπόν, ένα από γορεσολίων παρακάτω, απλά  να πάμε στο ψητό. Βλέποντας τούτων, οι πάτρονες του κατακτηρή μας, άρχισαν πολυμέτοπον  αγώνα  για να αποκινήσουν και πάλι τον λαό με διάφορα τεχνάσματα, αλλά πρώτα αρχηγός τους στόχους είναι και πάλι οι νέοι αυτού του τόπου.  Βροχοί προσκλήσεις προς διάφορα σύνολα νέων για επαναπροσγγοι σημους τουρκοκίπριους,  λες και το πρόβλημα που έχουμε είναι με αυτούς. Βροχοί και επαναπροσγγοιιστικές  συναυλίες,  με πρώτη  την ελληνοτουρκική συναυλία στις 19 Μαΐου με τον Σαγκι Ρουβάν και των Τούρκων Μπουράκ στο  Εοδομιο  Λευκωσίας.  Ο Σαγκι Ρουβάς έχει δηλώσει μέσω του, αυτού στην εφημερίδα φιλελεύθερος,  για εμάς τους νέους ανθρώπους, εχθροί μας είναι το H στα ναρκωτικά J η ανεργία.  Φαίνεται στο Σάγκη Βοβά είναι δύσκολο να αντιληφθεί στην Αθήνα, που βρίσκεται ότι η δική μας νεολαία βρίσκεται στη διαχειριστική γραμμή με το όπλο στο χέρι για να υπερασπιστεί την υπόλοιπη μισή πατρίδα στη διαχειριστική γραμμή που χάρακξε με την εισβολή του ο Βάρμπαρχος. Φαίνεται τον
[00:46:11.875 - 00:46:15.955] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μήλο και τον υπηχτεί.  Φαίνεται ότι ο κύριος Ρουβάς
[00:46:16.355 - 00:49:56.995] Παύλος Παυλίδης: φαίνεται ότι κάπκι.  Στην ουσία φίλε Λαλίτουτιν  ότι  Και  που  σουβλάγε γραμμή  τούτος είναι  δεν είναι ηλίθι ο τρόπος για να το δεις, αλλά τούτο δείχνει μου εμένα ότι  δεν είσαι ειλικρινής παίκτες μες το πράγμα. Επειδή άμα πάω ο ο καρκίνος  είναι πρόβλημα,  εσύ σημαίνει ότι πιστεύω ότι το έτσι είναι πρόβλημα, βεβαίως είναι ότι εσύ έναν πρόβλημα, επειδή  άμα  μου αρέσκώνει η Σίλλη, σημαίνει ότι θέλω και τα πεθάνω.  Να εσύ, οπότε αν ήσουν ειλικρινής παίκτης,  ήταν ορίζουν, οποίο είναι τα άφησα οκ, του δεν μου ήθελε γιατί δεν προφανές δεν μου θέλουν να μπει ο Ρουβάς, Δεν θέλουν να πει ότι η κατοχή δεν είναι πρόβλημα, δεν είναι πει ότι εντάξει, σίγουρα η κατοχή δεν πρόβλημα, αλλά ναι με πρόβλημα το λαό, αλλά έχουμε πει ναι. Ναι, νέοι, ας πούμε,  τζαλλές ανησυχίες.  Η λέω φθηνότερον ότι τούτη ήταν  η πρόθεσή του, Αλλά το αφήγημα που η κυριαρχεί πλέον είναι ότι ο Σάγκες ο Δοβάς πιστεύει ότι κατοχή είναι πρόβλημα, θέλει να χαρεί αντιστεί με τον τούρκο φίλων του.  Λοιπόν, αντιδράσεις, ίσως στην Ελλάδα, και από τον κυριών Διονύσης Σαββόπουλνων.  Ο γνωστός Έλληνας καλλιτέχνης Διονύσης Σαββόπουλος, σε επιστολή του που απέστειλε στα μέσα της εβδομάδας των ειδών του τραγουδιστή, θέλω να σημειώσω, δεν ήξερα πως έδεσε.  Αν διέδευσε ο  Σαβόπουλος μάλλον τούτου.  Σαν  και παιδί μου μην πας, εσύ δεν ξέρεις, το πρόβλημα στη Λευκωσία και στην Κύπρο δεν είναι το  κόσμος εκεί ζει υπό την απειλή, έχει αποσωποιητικά της κεφάλαια του IDS, όταν αποφάσισαν να υιοθετήσει τον τόνων του. Ναι, ειδικά με τον ζηλιών, ρινικά ως αγούλες δηλαδή. Ο κόσμος εκεί ζει υπό την απειλή των τουρκικών όπλων, αντιμετωπίζει τουρκική κατοχήν, αυτό είναι το πρόβλημα. Τα χα ας πούμε.  Δεν μπορεί εσύ να πάλις φτάνεις το ξέγνοιαστο και να παίζεις με  τα τουρκάκια για το AIDS και για την ανεργία. Εκμεταλέγονται  την αφέλεια σου, θα βλάψεις κάθε έννοια δίκαιου και αξιοπρέπειας  και  θα στεναχωρήσεις πάρα πολύ κόσμο. Δεν λέω όλους γιατί υπάρχουν και κάποιοι ζαλλισμένοι,  χαζοοχαρούμενη ή χαιρέκακι.  Σίγουρα όμως θα στεναχωρήσεις όλους εκείνους τους πολλούς που έχουν ακόμα φιλότιμο και υπερηφάνεια.  Κακάξε επίπεδα θα έχεις με αυτή η ιστορία, μην πας στο λέω με συμπάθεια. Λοιπόν,  ο Διονύσης της Σαμπόπουλος είναι από τους καλλιτέχνες  για τους οποίους όσα  παραπάνω,  όσων περνάω ο τερος, είναι ανοιχτής πολλά, τόσο λιότερο να το συμπαθώ.  Φίλε, για να μπουλαλούν ότι κλευκή τραγουδθηκε, ενώ το πιστεύω επειδή έχεις ο ίδιοςτραγουδθηκε,  το να κάνουν νησί, τέλος πάντων ονομάζεις έναν κάτι άγνωστο, αλλά φίλε γενικά ως τύπος δεν το βρίσκω συμπαθή.  Χώσον, περνάω ο τερος ακόμα λιότερο.  Τώρα  για να χειριστεί τέλος πάντων τις  συνέπειες του δυστίς, ο Σάκης Δουβάς μαζί με τον Μπουρακκούτ, ο Δουβάς,  ο οποίος ήταν ο μάνατζερ τότε του Σάκη Δουβά, κάνουμε μια Press conferce στην Αθήνα.  Και στην πρώτη μας ερώτηση,  ο Σάγκιδουβάς δηλαδή επειδή  οι παντούι για το κομμάτι με τις δηλώσεις του και θέμα γίνονταν των παρεξηγων,  επέλεξα να βάλω αυτούς ή τα κομμάτια του ως θέμα να αρχίσει. Όσο  πιο πολύ μπορώ εννοώ, να βάλω μισή ώρα. Όταν τα λέμε απαντάς στην θέση γιατί κάνουν, το τον που κάνουν.
[00:49:57.235 - 00:50:08.280] Speaker 4: Σίγουρα, λοιπόν, προβλήματα.  Το κυπλιακό είναι ένα από τα πάρα πάρα πολύ σπουδαία και πολύ σοβαρά προβλήματα υπάρχουν αυτή τη στιγμή  στον χώρο αυτό.
[00:50:29.760 - 00:50:37.760] Παύλος Παυλίδης: Κοιτάξτε,  είναι προβλήματα.  Είμαι  πολύ προβληματισμένος.
[00:50:37.215 - 00:51:38.335] Speaker 4: Σίγουρα λοιπόν προβλήματα.  Το κυπλιακό είναι ένα από τα πάρα πάρα πολύ σπουδαία και πολύ σοβαρή. Αντί δεν θα σε ερώτηση που το κάναμε, είδαμε γι' αυτό. Χώρο αυτό. Σπουδαία προβλήματα, στο χώρο αυτό. Πιστεύω όμως ότι δεν πρέπει να ανακαλύψουμε τις προσπάθειες.  Οι νέοι άνθρωποι  να προσπαθήσουμε  να κατανοήσουμε ο ένας τον άλλον  και να πιέσουμε τους ανθρώπους που μπορούν  να δώσουν λύσεις  στα προβλήματά μας. Να μας δώσουνε  λίγο  περιθώριο  να εισπνεύσουμε,  να μπορέσουμε να  σκεφτούμε το μέλλον μας  και να κάνουμε σχέδια,  Χωρίς να προγραμματιζόμαστε  ότι ίσως αύριο  ή την επομένη θα χρειαστεί να  πιάσουμε ένα όπλο και να τρέχουμε να σκοτωνόμαστε. Αχ, κι εσείς ο φλορεσάκι μου, εντέρου το όπλο μου φάση. Για να που θέλουμε να περάσουμε  στους νέους ανθρώπους, είναι ότι  η ειρήνη είναι αυτό που επιθυμούμε όλοι μας και είναι η προϋπόθεση για να μπορέσουμε να ζήσουμε ωραία τη ζωή μας.
[00:51:39.375 - 00:52:15.300] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, τούτο ήταν η εξήγηση που εδώ και για το τι κάνει ή να μου κάνει. Τώρα,  απάντησαν επίσης και έσθόνι. Εγώ νομίζω σε έβαλες σάλτσες ρε φίλε, εσύ μπορεί να ξέρεις καλύτερα, βάλε τους ζει κάποιες φορές σάλτσες για να πολύ νου οι λέξεις.  Έβαλες σάλτσες, σάλτσες, σάλτσες και ωστόσο το πραγματικότητα ήταν  τι, να μην κάνει τώρα να μας τους και δυο πλατζοαγούρούμε, δηλαδή  να καταλήξει. Εντάξει, ενchέλ λέγει, δηλαδή το οποίο δεν με πιο μεγάλο το βίντεο, υπολογούμε πεθηκαν.  Μιλάω  για τις αντιδράσεις,  και  διαψεύδει  τη ένδειξη.
[00:52:16.020 - 00:52:18.900] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Διαψεύδει  τις δηλώσεις.
[00:52:20.180 - 00:53:48.650] Speaker 4: Από  ό, τι πληροφορήθηκα,  σε βρεθεί βέβαια πάρα πολύ.  Υπάρχουν κάποιες αντιδράσεις από τους μοτοσικλετιστές  και από  πρότεινα συγκεκριμένα, ο οποίος ξέδωσε κάποια ανακοίνωση.  Ειλικρινά, δεν κατάλαβα γιατί  αντιδρούν κατά αυτόν τον τρόπο.  Από ό, τι άκουσα όμως,  ερέθισμα έδωσε κάποια συνέντευξη που υποτίθεται εδώ εγώ, στην οποία λέω  ότι τα προβλήματα μας δεν είναι  η κατοχή  και οι Τούρκοι,  αλλά  το AIDS και τα ναρκωτικά.  Τότε. Πρόκειται βέβαια για μία παρεξήγηση,  τραγική η οποία έφερε  μετά  αλληλένδετες  αντιδράσεις από πολλούς και όχι μόνο τους νότες, ο ληστές από ό, τι έμαθα,  Ούτε ποτέ που έκανα  τέτοια δήλωση.  Μάλιστα, έχω φέρει σήμερα και το περιοδικό στο οποίο είχα δώσει τη συνέντευξη, στο οποίο περιοδικό της απογευματινης.  Η μένα ένα σημείο της συνέντευξης δεν αναφέρω  το πρόβλημα και το θέμα Κύπρος.  Όταν μιλούσα, λοιπόν, για τα αραβετικά,  μιλούσα για τους  νέους ανθρώπους,  που αντί να,  που πιστεύω, διαφέρουν το πρώτο μας πρόβλημα,  αν σκεφτούμε  πιο οικουμενικά αν θέλετε.  Σε καμία περίπτωση, όταν έκανα  αυτή την δήλωση για το θέμα της Κύπρου.
[00:55:09.575 - 00:56:04.620] Παύλος Παυλίδης: Έχουν 23 χρόνο ένα  άνθρωπος  εκπληκτικό  σώμαν  θεωρώ εγώ,  ένας ψύχων στα φοβερό επίπεδο, δεν ήταν ως που την καλάμάρας, να είδαμε για μεγάλα πράγματα. Δεν είναι η θέση του τώρα να  εμείς που γαμούμε, εσύ h ρεgopleia 6070  χρονών,  δεν έκανε μια τουμάει,  η άμεση συναυλία με τούρκο και ένα εξιράζολας.  Τώρα λέμε είναι η φάση που μιλάει για την γενοκτονία. Για τους πόντους, το γνωρίζω,
[00:56:04.620 - 00:56:09.740] Speaker 4: μάλιστα πρόσφατα μου, εμείς τι ήταν μία επιστολή,
[00:56:08.445 - 00:56:10.525] Παύλος Παυλίδης: προχθές μόλις Έτσι λέμε. Έτσι
[00:56:11.405 - 00:56:58.960] Speaker 4: προχθές,  ενώ αυτή η ανακοίνωση της Apple έχει γίνει εδώ με δυόμισι μήνες.  Ψέχουμε απόλυτα  και καταλαβαίνω  αυτούς ανθρώπους και  Είναι πρόβλημα.  Σε αυτό που πάω να κάνουμε τώρα,  είναι κάτι το οποίο προσπαθεί  να πει  όχι πια  σκοτομή, όχι πια αίμα,  Δώστε τα χέρια,  συμφιλιωθείτε,  όχι πια στα τραϊκά σφάλματα του παρελθόντος,  από όποια σε μια πλευρά
[00:56:59.280 - 00:57:02.320] Παύλος Παυλίδης: κι αν έχουν συμβεί. Από όποια πλευρά κι αν έχω συμβεί.
[00:57:02.320 - 00:57:41.335] Speaker 4: Θα προσπαθήσουμε να δώσουμε και αυτό το μήνυμα.  Σε καμία περίπτωση,  αυτό που έγινε τότε,  δεν ικανοποιεί κανόνα, δεν ευχαριστικά να είναι τραγικό.  Αλλά δεν πρέπει να σταθούμε εκεί έτσι Πρέπει να κοιτάξουμε το μέλλον και πρέπει να δούμε εμείς οι άνθρωποι πώς θα φτιάξουμε το μέλλον μας.  Παίρνοντας τα κακά αυτά πράγματα που έχω γίνει στο παρελθόν και προσπαθώντας να τα φτιάξουμε.  Λοιπόν, ο μόνος τρόπος  να αντιδράσουμε εμείς αυτή τη στιγμή, είναι να  μαζευτούμε μαζί και να πούμε  ειρήνη,  όχι πια αίμα,  κάντε κάτσει.
[00:57:43.175 - 00:57:50.535] Παύλος Παυλίδης: Δεις, εντούτοις μου που ας πούμε, εντούτοις μου σουλανώ,  για τα προηγούμενα,
[00:58:19.130 - 00:58:44.945] Speaker 4: μια προσωπική επιστολή,  ευχαριστώ πάρα πολύ για το ενδιαφέρον του.  Προφανώς, εκεί πέσει κι εκείνος, της  παραπληωπώσεις,  να δω πω της παρεξήγησης,  κι εκείνος αναφέρεται στην επιστολή του για  δική μου δήλωση, η οποία λέει ότι  το πρόβλημά μας δεν είναι κατοχή, αλλά τον ναρκωτικά και το αεις. Δεν θέλω να επαναλάβω αυτά που είπα και πριν, που δεν ποτέ εγώ έκανα τέτοια δήλωση,
[00:58:45.665 - 00:58:50.945] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: καταλαβαίνω πάρα πολύ καλά ποιο είναι το πρόβλημα στην Κύπρο.
[00:58:49.950 - 00:58:51.630] Παύλος Παυλίδης: Μετά Χαμούγελονίσιο,
[00:58:51.630 - 00:58:58.910] Speaker 4: μάνα είναι. Τον ανθρώπων γενικότερα, σε αυτό που παιχνίδι.  Ίσως αν πληροφορηθεί
[00:59:02.425 - 00:59:03.145] Παύλος Παυλίδης: Γάτερο. Για
[00:59:16.025 - 00:59:16.825] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να μην
[00:59:48.510 - 01:00:39.595] Παύλος Παυλίδης: κινείται που  χρησιμοποιούσαν το αφήγημα, επειδή ξέρω  ό, τι ξέρεις, είναι σε μαννός.  Άρα στην ουσία θέλεις να χειραγωγήσεις κόσμο. Ερμηνευσες το πως δεν θέλεις. Ερμηνευσες το πως δεν θέλεις. Στην περίπτωση του αρχηγός θα καταλάβω το γιατί το σχέδιό του γενού, μια να παίζει ένα μάθει ο τέλος πάντων, επειδή αυτός στην ουσία, είναι ψυχολογική τραύμα,  ενώ σκέφτομαι να νιώθεις ότι μπορεί να ήταν ευθύνης σου να γίνουν γεωζήθηκε ο δολοφόνος.  Έρχεσαι, ουδέτερα, ουδέτερα, αουδάτε, πας στον πόνο μας Ακριβώς.  Ακριβώς.  Ακριβώς.  Ακριβώς. Ακριβώς.  Ακριβώς.
[01:00:47.400 - 01:00:47.880] Speaker 5: Σου
[01:00:50.280 - 01:07:14.445] Παύλος Παυλίδης: ίδια πράγματα και  η δηλητηρίαση,  βλέπει ενσετουρκία, ενώ έχουμε πολύ λίγα να τα αλλά γίνεται και πράγματα, είναι το θέμα. Αλλά και άμα δεν το πας που κρούζες τους είδε.  Λοιπόν,  όπως και να έχεις το πράγμα,  άρχισεν στις Κυπριακές εφημερίδες να υπάρχει  μια μεγάλη αντίδραση  για  ρούχα. Ελίων  που κάτω από κάτω  το επιχείρημα τους, θέλω να δω αν καταφέρετε έτσι να το εντοπίσετε, ας πούμε, που εστιάζονται στις διαμαθικιδίες τους. Τούτων που να σου θυμίσω σαν ένα φθιμογράφημα,  άγχος κοντούρες προβλήματα το στρες της ρουτίνας αβάσταχτο, Να ξεδήσεις λοιπόν που και που αναγκαίον.  Καημένε,  αντρο, σούρωσες.  Είναι αλήθεια ότι τώρα τελευταία είχα έντονα σημεία κατάπτωσης.  Με έχει κουράσει και εκείνον το ατελείωτη θα 'ρθουν οι πυραύλους, δεν θα 'ρθουν, μιλάει για τους πυραύλους σε 300 και το σκάνδαλο.  Έφτασε η ώρα σου Απυνα φατερούμεν επεισόδιο. Ναι, βεβαιιώσε να γαμετε επεισόδιο. Απυνα φας στη γλώσσα σας, σου ο φίλος μου, ο μοτόρας, αλλά εννοούσε, μου εξηγήθηκε σταράτα.  Διαλέγος τούτο, το καλό μου σου επίσης ζητώ, επιτέλους να ψυχαγηθείς, να ευθανθεί η καρδιά σου, να ξεφύγεις κι εσύ μια φορά από το σύζυγόν κλειών, του κλείσα το στόμα. Σ, θα με κάψεις, χριστιανοί μου, σύφφωνας όμως ο Μωτόρας.  Μου εξήγησε για την υποταγή τους περιορισμούς και ότι είναι καιρός να κοιτάξω λίγον τον εαυτούλη μου, αποσήοντας τη συζυγή Δαμόκλειο σπάθα που κρέμεται για 15 συνατά έτη στο σβέρκο μου. Δεν είναι έτσι τα πράγματα. Μήπως δεν είσαι παντρεμένος με γυναίκα Για το σάκι Ρουβά με πέρασες!  Ήξερα αν το πιάσετε εδώ, ήλιος άτορ, ήξερα αν το πιάσετε. Λοιπόν,  άλλο να αθοδαμε,  Λοιπόν, άλλο αει παράτα μας και εσύ Comman reruva.  Ο  Σάγκις μας έλειπεν τώρα να  αποσιωτιστικά  κουνιστεί τραγουδιστικός  με τον πόνο της τουρκικής εισβολής και κατοχής της πατρίδας μας. Όπως ίσως θα ξέρετε κυρίες και κύριοι και να μην ξέρετε δεν χάνετε τίποτε,  ο Έλληνας τραγουδιστής της Άκης Δοβάς, θα έρθει στην Κύπίων και στις 19 του μηνός θα τραγουδιστής στη Λευκωσία,  θα είναι μαζί του και ο Τούρκος τραγουδιστής της ίδιας συναπαρτσάς,  δεν  ήξερα αν καταφέρνει να το εντεπίσετε,  πουράκκούτ,  θα τραγουδήσουν και οι δύο λυκνιζόμενοι  στους φθόγγους στις μουσικής τραγουδιστές, θα τα γοδίσουν για να οδηγήσουν τη νεολαία στον ορθοδρόμων.  Όπως δήλωσε εν τον περασμένο μήνα, ο Σάκης Δοβάζ για εμάς τους νέους, ανθρώπους, εκθύμας είναι το AIDS, τα ναυκωτικά, η ανεργία  και πολλά άλλα, από τα τμήματα που μας εμποδίζουν να ζήσουμε ευτυχισμένοι. Αυτά πρέπει να πολεμάμε. Εάν εμείς είναι οι καταλάβαμε και είναι η πράγματα  τελειώνει.  Για κοίτα ρε, ένα ρουβά μου, μας κάμνει μαθήματα υψηλής διπλωματίας και πολιτικής.  Τι είναι να πας λίγος.  Δεν ξέρω να μας πεις ονόματα πολλές.  Αυτό το καλόπαιδο  φαίνεται ότι μαζί με το άλλο το καλόπαιδο,  τον Μπουράκ, δεν θα άκουσε ούτε φυσικά, ούτε ήρεμα μια φορά αν τα αποτελέσματα της τουρκικηνής εισβολής. Στο νησί μας. Φαίνεται ότι δεν ξέρει και σκότωσα χιλιάδες Ελλήνων και η πρώτη σκηνή εισβολή. Φαίνεται ότι αυτό το καλόπαιδο  δεν έχει ιδέα για τους χίλιους εξαγωγούς για γενιά, αγνοούμευς μας. Φαίνεται ότι δεν του καίγεται καρφάκι που οι πατριές μας για 23 χρόνια που να έξεπς,  23  στον καλά τον γιο μου ήταν 23  Στενάζει κάτω από την τουρκική τίποτα και γιατί δεν τον κοφτεί Εκείνο που κοφτεί το καλόπεδο, δεν ήξερα να το καταλάβετε, αλλά το καλόπεδο είναι κολλόπεδο που θέλει να πει απλά είναι η πορεία.  Παύλα,  ας προσέξει να μην το αρπάξει ο ίδιος.  Και σαντol.  Λοιπόν,  ή μας βλακεία. Για να ζει ευτυχισμένο το καλό, όχι τούτων  των Αμερικανών αλλά και του Γυλμάζ και του Φειζέλ είναι αυτό το καλόπεδο  που ανησυχεί και δεν κοιμάται τις νύχτες πώς να μας οδηγήσει στον ορθό δρόμο. Εισαγωγή Γα Ξέρει αυτόν το εξαθυνών τραγουδιστικός κουνάμενων  καλόπεδων, όλα μαζί.  Τι σημαίνει η λέξη ελευθερία, ξέρει τι σημαίνει η λέξη αξιοπρέπεια,  ξέρει τι σημαίνει η λέξη απελευθέρωση των φλαβονοειδων Ederrafonmas  Thn Q από τον τουρκικό ζυγό ζυγό. Ξέρει τέλος πάντων ότι ο αττύλας απειλεί με πλήρη την τουρκοποίηση της γης μας Σε ποιον ορθό δρόμων εισαγωγικά  βρε θα μας οδηγήσει αυτό το καλόπαιδο  Ο μόνος ο θώς δρόμος είναι αυτός που οδηγεί στην κηδεία μας, στην Αμμόχωστο, στην μόρφωση, στην καθπασία, στη Λάμπηθος, τον καλαβά, στη λύση και σε όλα τα εθνικά μας μέρη. Ναι, θέλω να μπω,  πολλά καλή γραμμή του ότι έπρεπε να το κόψεις στο ένα χωρικό. Ορθός το όμως εντός μας οδηγά στην γενιά. Κόψέ λίγο. Μετά με πλεονασμούς. Πρεβειτίς δες, όλο που ητ. Περάσαίξε.  Εμείς γι' αυτά βλέπαμε. Όλα τα άλλα να τα βάλετε εκεί που ξέρετε ρεσάκι και μου πουρακ.  Νόμιζα σου να πήρε καλούπιδα,  σαν μη ήθελες του.  Περίμενε, όχι γάμο το ένταση. Λοιπόν, η παράταβατζραιερουά  και σύκυγε πάνω από συγκιστικές συναυλίες του και όσοι βρίσκονται εν δυνάμει όπις θεν σου!  Πολλά  ο Πάλι  όλη υπέρ,  αλλά είναι ήταν  επίσημα,  το commen ήταν  υπέρ της  συναυλίας ως επαναπροσεγγιστική  κίνηση, αλλά
[01:07:27.520 - 01:07:27.600] Speaker 2: οἱ
[01:07:31.285 - 01:13:00.400] Παύλος Παυλίδης: τουλάχιστον  υπέρ  της συναυλίας, αλλά εναντίον γίνομαι που ήταν εναντίον, ας το πούμε έτσι. Αλλά ήταν τη σημερινής του του. Τρουρνν, τώρα παραπάνω, τα παραπάνω, ούλες οι εφημερίδες ήταν σχεδόν εναντίον,  οι χαραυγοί ήταν υπέρ ο Φιλολευθεος,  εν κάπως  αδιάφορος Δεν ξέρω έναν εναντίον ο Φιλολευθεος,  Ιτως.  Είσαι μέσα μικρά μικρά άρθρα που ήταν εναντίον, αλλά γενικά ως εφημερίδα,  ήταν πιο κοντά στη φάση, εν τουμάνι να μου γάμπνεται τώρα, ένανμπονδούσε οι μαλακιές, αλλά προβλήματα ενχομεν. Η σημερινή ήταν 100%,  γιατί αυτό πια σαν τα καλύπτει θα μου έχει συμβαίνει, ήταν τα πιο αστεία.  Απλά εξηγώ που είμαστε τέλος πάντων πολιτικά.  Εσύ είναι άλλο άνθρωπο, ποιος το έγραψε ξέρω αλλά ναι νογκα πούμε. Μα γιατί όμως οι διασυλλήσεις του Νου Πράουν. Επειδή αν υπάρχει λόγος. Γιατί ο άνθρωπος ο οποίος το έγραψε, η δουλειά του λέγεται δημοσιογράφος.  Γράφει δημόσια. Εν η γνώμη του εκ θέλει. Χοιν, γράφει  άρθρα του ο κόσμος εντούτου.  Έτσι να σου πωντας το βλέπω εγώ. Μπορεί να αλλάξει γνώμη δηλαδή. Και δεν μπορεί να αλλάξει γνώμη Και  δεν φίλε αλλά κάνουν Cridiking κάποιου, ο οποίος  μπορεί να το είσαι μετανιώσεις και το αν εναντίον.  Ναι, αλλά πριν ο Λουκάς ο πάρπας επειδή θεωρείςς το εσύ καλόν του άρθρον είπες το όνομα του.  Μπορεί για κάποιους να με καλόν τους, τους αν θέλουν να μου ποιος είναι οι σου πειχοιταράς.  Φίλε, ας με ρωτήσουν. Ας ρωτήσουν και αν σου πω,  είναι το θέμα. Να μας πει μετά, το θέμα είναι εγώ ή ο Γκός μου μπαλεύκο. Λοιπόν, Η γλώσσα της αλαθάνουσα,  λέει γλώσσα της αλαθάνουσα, της αλαθάνουσα, αλλά  σίγουρα πάντα την αλήθεια. Και σε έναν άνθρωπο, είπα μια παράγραφον η οποία διά έτσι σε έναν έσάντς της  ιστορίας, το οποίο αυτό να σημειώσω ότι πιο σοβαρό από τα υπόλοιπα.  Άλλοι λοιπόν Ελληνοκύπριο, το ήξουστες, παινιές σε ζεμπικές, τις συναυλίες τους, σε έναν καλισμούς, στις αγάπες που μπορεί να οδηγήσουν και σε μικτούς γάμους, στις φιλίες και στις σαπουνοφουσκόηδείς,  εκδηλώσεις οδύνης,  τον Κυπριακό θα έχει λυθεί, τόσο απλά, με τη νομιμοποίηση της τουρκικής κατοχής και της παρουσίας.  Συνεχίζει πιο γάλα, αλλά είδες στο κομμάτι μου λέει μειχτούς γάμους  Επειδή του να το ένα έρθουν να μας πιάντες γενέτζες μας,  είναι χαρακτηριστικών  το οποίο υπάρχει πάρα πολλά μες στον Desferer. Δεν είσαι πολύ αυτοπεποίθηση, ο παρέαζζαμε σαν άντρα γιατί δεν εμείς πουν να φάμε τις γυναίκες τους.  Ναι, μα πάλι, τούτο επιχείρημαι που την άλλη πλευρά επειδή  η γυναίκα στην ουσία είναι ιδιοχτησία,  αλλά ο άλλος είναι να τηρείν να σου πιάνει  το χτί μας  πλέον πολλά ψυχοκοινωνικών,  θεώρησα να το  σημείος. Και εννοείται  ότι  είναι καταφέραμε,  πάλι το γεγονός ότι είμεθα πιο σοβαρή θα το γράφει, κάποιες φορές υποππτουν, θα είχε ο Ζαχαρίας ο φίλε, καμιά φορά να λίγα ένα αστείο, και να συζητάει κανένα μέσα εντάξει επειδή οι ενέχως  εν καλύτερες για να πιάνει το εύκολο το χυδοκρότημα, όπως κάνουμε εντολή μας. Έτσι ο φίλος, ζαμί, πιασε  μου που το έπιασε λόγ χανking fruit.  Κάτω από ποιες που υποθεσίες από εντατικό φροντιστήριο του State, υπάρπ με του γηλμάς και του Feiszel, είπε τον περασμένο μήνα ότι θέλει να οδηγήσει τους νέους μας τον ορθόδόμο για να ζήσουν ευτυχισμένα  και να πολεμήσει ενάντια στο H, στα νοσοκομεία και την ανεδικία, διότι αυτά είναι τα προβλήματα που ταλανίζουν την Κυπριακή νεολαία.  Τι ούτως είναι ο Νεανίας, το σάφτη είναι η εγκεφαλική του εμβέλεια.  Ωραία μαλακά!  Γεια σου σας να καταλάβετε, τι ούτως είναι ένας  αρχαϊκός όρος,  ξεπερασμένος όρος και να περιγράψεις κάποιον ο οποίος είναι γκέι. Τι ούτως σημαίνει είχε Τούτως!  Το οποίο ονομάζεται ταξί,  και στο γήπεδο και ονομάζεται ταξιμ,  ταξιμ μεν διχοτόμισή,  οπότε αν αντιλαμβάνεσαι ότι άρχισα τις σημειολογίες.  Ρε μα πίνετε εδυγμένα δεν πούμε. Πίνεται
[01:13:38.775 - 01:13:44.775] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οπότε συνογιο πράγμα, αποφάσισαν το γάμοντζαδόπουλος. Οπότε συνογιο πράγμα, φιλόδου, κεγά, ρε φιλόδου.
[01:13:47.495 - 01:14:52.460] Παύλος Παυλίδης: Αποφασιαν ο γούν 6 χιλιάδες εισιτήρια για συναυλία,  τρεις χιλιάδες ελληνογύπρη και τρεις χιλιάδες τούρκοκύπρη.  Οπότε την επόμενη μου οποιναν το πράγμα, δείτε τους, προσπαθούν να προάγουν  γυρεύκιστο.  Και ανακοινώνουν ότι θα δώσουν δωρεά, δεν πωλούνται τα εισιτήρια, δεν είναι προς πώληση, θα δώσουν δωρεά σε όλες τις πόλεις και θα τηρίσουν σειρά με ο χαιρετότητας. Ο καθένας μπορεί να πιαήθηκε ο εισιτήρια μόνο  και για ούλες ο οποίος είναι να πας θέλουν  νούμερον, τηλεφώνων και ταυτότητα για να μπορούν να κάνουν έλεγχο και να μπορούν να βάση. ΓιατίPR τότε είναι γιατίPR. Και στο να μην το GTPR.  Οι αντιδράσεις των αξιν συνεχίζονται,  έχω αρκετά άρθρα με αντιδράσεις. Πάλι μας κανένα δυνάμεων, κανένα ματσάκι, κανένα  ματσάκι. Αν είναι βέβαια κάτι που το μου ματσάκι.
[01:14:52.620 - 01:14:54.380] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Που και να αν εκείνοι έναν μπουλαλη.
[01:14:55.900 - 01:15:11.485] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, να σας διαβάσω έναν από τον φύλλο, ελευθερών. Ρουβάς και Μπουράκ θέλουμε την κοινή του συναυλία της ερχόμενης Δευτέρας να δώσουν μήνυμα ειρήνης και φιλίας, όπως είπα σε χθεσινή, δημοσιογραφική διάσταση. Ρέιμα, βαραν τη συναυλία Δευτέρα  Ρέιμα στην πελαμπελήρ
[01:15:27.805 - 01:15:30.045] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, να ψεσουν, αλλά σου ένα πράγματα.
[01:15:30.125 - 01:17:40.000] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, σε αυτήν την προσπάθεια να τους έχουν τη συμπαράσα, συντώσανε των Ηνωμένων Εθνών, όσων και των ηετών των δύο κυνοτήτων, συμφωναμε χθες, είναι δηλώσεις του εκπρόσωπου τύπου της η δυνητικής δύναμης στην Κύπρο Βαλτεμά, ο Κοζέσκι.  Η Κυπριακή κυβέρνηση εξάλλου χαιρετίζει και υποστήρηση, διοργάνωση της συναυλίας και πως βλέπει  σε αυτήν ως έναν ελπηδοφόρων στην απάντησμα της Κύπρους, ηφωναμε με δηλώσεις του κυβερνητικού εκπροσώπου, οποίος ήταν ο Μανώλης, ο Χριστοφίδης τότε, αδενκαννο λάθος.  Στο μεταξύ είναι ο πρόεδρος της Ομοσπονδίας μόδας εκλετσής στον Κύπρο είχε τηλεφωνική να επικοινωνία χθες με τον σαν και ο Δουάν από τον οποίο δεν ζήτησε να μην έρθει στην Κύπρο.  Σε συνέντευξη είναι το εξάλλου, πώς ήταν η λινκ την τηλεόραση, είναι ο κύριος Χατουκότητας, οι οποίοι ήθελε να κάνει τσικίνος  συνέντευξη του εξάλλου προς τα ελληνικήν, τηλεόραση είναι ο κύριος Χαγηγόστης, επόμενη εκείνη που επιβάλλεται να κάνει ο Έλληνας τραγουδιστής,  είναι να απολογηθεί προς τους συγγενείς του Τάσου Ισαάκ και του Σολωμού Σολωμού. Ο κύριος Χαγηγόστης Χαρακτής δεν τη συναυλίαν παραπλάνηση της νεολαίας της Κύπρου από την τουρκική κατοχή.  Είπε επίσης ότι η Ομοσπονδία θα πραγματοποιήσει συγκέντρωση την ερχόμενη Δευτέρα στην πλατείαν ελευθερίας για καταδίκην της συναυλίας.  Μετά το τέλος της εκδήλωσης  οι  μονοσικλετιστές  θα κάνουν πορεία από το στολίδα πάλας για καταδίκην των διοργανωτών  της συναυλίας.  Γράφει και παρακάτω κάποια πράγματα, απλά να σου πω ότι  Τα εισιτήρια του κολυμπού σε πιάσει καιρό αμέσως, τους γιατρός της χιλιάδες.  Ελληνοκύπριο  Εγώ ήταν δωρεάν, δηλαδή για κάτι. Ναι, ο ώμος η Ελληνοκύπριος δεν είναι πια να κάνει. Επιάσειν  στο τέλος της χιλιάτομ,  ο
[01:17:40.000 - 01:17:52.815] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χατζυγόςντας μοδοσικλετιστής,  σκεφτεί, δωρεάν, δεν μπορεί να πρέπει να γάμο. Αν  είσαι λίγο χιούμορ,  να βαλαν τους μοδοσικλετιστές,  πιάνουν όλα τα εισιτήρια,  να
[01:17:53.135 - 01:37:02.890] Παύλος Παυλίδης: πάνε  με μοτόρες,  χάωτσα μέσα στο δωφράγματα μοτόρες να ταλαιπωρήσουν κόσμο τους μπάτστος ταλαιπωρήσουν όλους ξέρω γω, απάνν, του  έχουμε πρόβλημα με την πλατφόρμα του Elam, εντάξει οκ.  Γιατί να τους πολεμήσεις πολιτικά  και να φκείς έξω για να διαπληκτιστείς μαζί τους δημόσια Φίλε,  ας πάμε τρεις τέσσερις χιλιάδες πλάσματα, να γραφτούμε μέλη μες στο Elam, τις εκλογές να βγάλουμε τους δικούς μας και να κατεβαίνει το Elam τις επόμενες εκλογές με πλατφόρμα υπέρ των LGBT,  υπέρ των μεταναστών, και να το κάνουμε, λίγο μας κόμμα, να τους φάμε που μέσα, γιατί  να πάει μου εκπτώσεις, γιατί έτσι έπρεπε να κανονίσει τη δίκαιο.  Εννοεί, να σου πω ότι τα εισιτήρια στην ελληνοτοκυπιακή  πλευρά δεν εμπνέ πάρα πολλά καλά, μέχρι τα χίλια εφτά σας συναδογουν, οι τουρκογοί παιδιά σαν τα σχεδόν ούλα,  Τζε, οι  μοτοσιπλετιστές,  ετοιμάσαμε αντικατοχική  συναυλία  στην πλατεία ελευθερίας και μετά πορεία  προς την  σολίδα.  Ο Γλάβκος ο Κληδίσε μίλησε μαζί με τον αγγοσσητα,  ο οποίος  μένει  ο ή αλλά  επειδή κατάλαβε ότι πάλι κάτι τέτοιο για να γίνει,  έπιασε το τσαλαλί του ότι  μεν την κάμετε την πορεία.  Αποφασίζεις,  ωραία. Να μεν κάνει την  πορεία. Βέβαια, φίλε επειδή σου είπε η Κράμπίραν, που το άλλο και φαντάζεις ότι θέλει να ζητήσεις συνείδηση με το άλλο ιστορία,  οπότε να λύσει ότι  ε θαβανιωμένοι να κάνουν και να με την αντικατοχή μας, η οποία στο τέλος κατέληξε να έχει παραπάνω κόσμο, της συναυλίας, είναι 6 χιλιάδες να μης, εμένα δύο παραπάνω.  Χαζυγός της δυάριανερή δεύτερη φορά να απόφασή του η μότοζικλετσές που κάδο, νομίζω έφυγε και τρεις ζεγαρέκλα του. Έντεση  φωνής ντε ο οι αν το δεις που έξω είναι να πεις,  Χαζυγοσθήτα μου, είμαστε από όλα τα καλά ρε, έκανες ο πρόεδρος,  Και εν καλό να μου σκέφτεσαι τους άλλους που μου κάτω, τους Γεννήσεως ΕΓΙΣτι. Τους Γεννήσεως κατάπελητη.  Ευκήγε ένα ρυθμός σωματιδίων  συν  ο σύνδεσμος φιλάθλων του Απόλλωνα, ο οποίος με μένουν.  Αχέλ,  Βίκο, Εδέ, και αδούλω την κερίνια,  να  μου ήταν κίνημα των Ποντίων, σύνδεσμος Φιλάθλων του Απόλλωνα.  Να συλλάβουν  τον Μπουράκ,  ούτε τα κόμματα. Τα κόμματα ήταν, το ακέλξεο το δύση ήταν υπέρ της ιαυλλιας επίσημα.  Το δικό ήταν και ο Τζίνων υπέρ, αλλά και  οι μισοί του ήταν εναντίον,  οι ιδέες ήταν η  ώρα για τις υπάματα, έχουμε άλλα τα θέματα ασχοληθούμε, νέοι ορίζονται στον ήγουουτσού,  τουύκος ο  καλός τουύκος Νίκος, ο Νίκος,  Νίκοςς, μέσα.  Ε, ουρβάζινα στιλβαλού, θα στην άματζή. Υποψη είναι ότι τούτο που σας και βάζομαι τους τι ούτως και ούτε στο πεις στο γεύμα. Εμείς την ίδια φάση,  την ίδιας μέρα στην πουλί, είναι η συζήτηση για την από ποινικοποίηση της ομοφυλοφιλίας.  Είναι τις ίδιες μέρες που γίνεται να το πάρω.  Τώρα είμαστε στη Μέαν της συναυλίας 19 τουμάι.  Επετάσαν η οποία εντζομέτ τη Μέαν της συναυλίας με ιδιωτικών αεροπλάνων,  ήταν στην Κύπρο 4 άτομα.  Ο Σάκις Ουρβάς, ο Ιλίας Ψινάκης, ο αρφός του Ψινάκη γιατί αφού άτον ήταν να σκοτώσουν το Ψινάκη,  χεελλικοκίνου,  η οποία εελλικοκίνου  έκαναν φωνητικά του Σάκιίουβά.  Δεν ζελίγο και έκαναν έναν του για πολύν ζόδων, αλλά δεν ζελίγαμε.  Ακόμα  τη ζωή της ήταν επεισόδια Γη, επειδή ο Συνάγή δηλαδή ο ντο Ρουβάς σε κάποια φάση, επέμενε να οδηγήσει τα άλλο πλάνο,  της παγίδας στην οποία πήγαιναν να πέσουν. Επειδή εκ κατεβήκαμε μέσα στα οπλνων, τζισεν στο αεροδρόμιο, αεροδρόμιο, συγγνώμη σε άρματα, ίσως στρατό,  σε ή σε ματοπλέγματα,  είσαι  είναι ο μοτοσυκλέτας, οι οποίοι πήγανε στο αεροδρόμιο, και ο φωνάζοντος που έξω. Και λέει ο Ψινάκης,  πώς περίμενα τους μπίτλς στο αεροδρόμιο για τους αποθεώσουν,  εμάν μας περίμενε μόνοσηκλετιστές  για να μας γαμήσουν.  Έτσι είπες στο γηροκομείο? Κατεβαίνουμε  μου το αεροπλάνο,  τους είναι 4 τέσσερα εργισμένα  οχήματα  τσεβάλαν τον καθένα τους μέσα σε ένα,  πανομοιότυπα  και ναι για να μένει ξέρεις ποιος είναι ο στόχος, δεν συνήθως τα κτίρια. Ο εννοώ που τους έβαλαν, εξ αρχής το  θέμα  ναι ο Η λιμμουζίνες, νομίζω ότι αν μου τα φασιν τζιπς χαμέρισ, τα Η  δαση όμως,  λαλί κοκκίνου, ότι εσωκαρίστηκε, γιατί μπαίνουν μέσα ότι δίπλα μου κάθε τον ένας με αυτόματο, προστάει κάθε τον άλλος με αυτόματο και λέω μέσα μου Θεέ μου που ήθελα να πάω πίσω στη μαμά μου.  Σουρεσμένη πάνω τη Σικομπελούα και πηγαίνοντας τη Λευκωσία μου η Ελλάδα να κάνεις το hayway, ούλων το hayway κλειστό,  ούλων το hayway κλειστό, hayway ουζε σε σιματο πλέγματα, che tanks στο Δρο. Σκεφτόθώ εσύ το πράγμα σαν βγαίνει.  Η βιαστα γραφεία των Ηνωμένων Εθνών και ο περιμέναμε να ετοιμαστείς,  να βλέέτζομαι, επειδή δεν είχαν ορκιστά μαζί τους, είχε  σε ένα λύν ορκίστε,  Gintin φάση  ο Ψινάκης αποφάσισε να μπει την κόκκινο να φκήτσε να προλογήσει τη συναυλία.  Το οποίο εφοίζανε και γίνε έξω, γιατί της πας το Ψινάκι του, Αινο  ωραίο και ο μανταλής, ο Ψινάκης. Αχ, είναι υπέροχο,  το αίμα πάνω στο λευκό Γραφητέλεια!  Α, μπράβο, συγγνώμη, ένα γυλέκο για να μην φαίνεται ότι έχω Αλέξανδρος,  αλλά ο Οργάς δεν ήθελε να βοηθήσει άλλαξες φέρω.  Και στην αρχήν όταν το άκουσα μου λέει εγώ, όταν ψουν, αλλά είσαι ένα οργα, φορές άλλαξες στο να μην στις βέξ σου, αλλά εδώ και να εξίζει για το πράγμα και να είμαστε ηλικίες, ο βρίσκω το δίκαιο.  Γιατί οι να λέει του ο ψινάγκις, δεν φορές άλλαξες, να φύούμε.  Αντιδράσεις  είπαμε, έχουμε τη νύχτα της  εκδήλωσης, ένας τακόστοταξη,  μες στη ζημιά ελέγχου,  αλλά  εσύ τόπο να πάει στις τζάμι  οπότε, πηγαίνοντας σε τους κόσμος του οποίους τους Λοιπόν,  μια αφύσικα ο Δαμές που εύκολα είναι ο Δασιλετιστές στην εποχή η  κατοχή δεν είναι πρόβλημα, θα μας πει ο Σάγις της Δ'19, μαγει το 1997, ελάτε να το φτίσουμε. Εμπαρώσαν τζαμα. Ναι, ο Θοδωρής άμα το κάνουμε ήσουν το πράγμα στις 19. Είμαι ας πούμε, φίλε,  ενίσχυ σε ειλικρινής,  ξέρεις ό, τι ψέματα να το πάω. Καμία μάρκετινγκ, ρεύηνηζα,  ξέρεις marketing.  Θα μιλήσουμε για την δηλαδή αντί συναυλίας, ψετούτων είναι άρθρον του Θανάση του φυτούυ. Πόσην ώρα να εμπνέ η συναυλία  Δεν μπίν κανονικά, έτσι Ωραία, νομίζω.  Τον ένα του Θανάση του φυτού στο περιοδικό, το περιοδικό είναι το περιοδικό.  Επαναπροσεγγιστικής συναυλίας,  περνούσαν βιαστικά βιαστικά όσοι ήθελαν να μεταγούσε στο γήπεδο, χετινγκαγια, παρά τολίδα πάλας, όπου οι καλλιτέχνες Σάγκης Δοβάς και Μπουρά Κουτ, θα τα γούσα για τη φιλία μέσω της μουσικής στην Κύπρον υπό την αιγίδα των Ηνωμένων εθνο. Πιένοντας τσαμαί, ή σε εν κόσμο, τζέποτες και ο πλευρές που αιγειοχάρης, κινδύνους η οποία υπερπαλούσε.  Τσυίσχουν πολλούς, οι οποίοι έπιασε  και είδα συνούν το πράγμα και η φία,  επειδή αλλάζει σου όχι.  Στο χώρο του δικαστήριο, στο δόγμα, οπουδήποτε, στο δόγμα τουλίδα, Πάλας, ομάδα συνομικών ελέγχει τα εισιτήρια και λειτουργεί σωματικό έλεγχος σε όλους ανεξήγητος, ακόμα και στο προσωπικών της σχετικές του Έλληνα πρέσβη που δεν είχε προορισμό, μόνο τη συναυλία.  Μερικά μετά πιο κάτω άλλη ομάδα αστυνομικών ελέγχει τα στοιχεία, όπως με μεταβαίνουν μέσα από κατά λόγους και δείχνει το δρόμο προς την είσοδο του γηπέδου.  Η ώρα είναι νέα και ο υπεύθυνος και για αστυνομικός ενημερώνει τους ανοτέδος του μέσω κινητού τηλεφώνου, μέχρι στιγμής έχουν περάσει 150 Ελληνοκύπριο.  Μόνο.  Νομίζω ότι  στο τέλος ήtion καμιάθηκε αγωγσά, νομίζω δεν ήταν όλα. Ή ήtion πολλούς η οποία η αλήθεια.  Η είσοδος στο χώρο της να αλλάζει γίνεται δίπλα  Τώρα σε έχεις υπάρχει κάτι. Οι τουρκογοί, εννοώ μες στο ίδιο γνάθο, είναι συνέχεια  του, απλά μες στο ίδιο γνάθο. Οι τουρκογοί πει φαινόταν ιδιαίτερα ευτυχισμένοι, ευχαριστημένη και αρκετή ήταν από αυτή που κατηγοριζαν τους γκρίζους λύκους για αρρωστημένο φανατισμό  που οδηγεί στην εδαίωση της διχοτομησης.  Μάλιστα υπήρχαν και αυτοί που δήλωνα ξεκάθαρα ότι μόνο όταν φύγουν οι Τούρκοι θα μπορούμε να ζήσουμε μαζί. Μπορείς,  γιατί  να μεμ πεις ότι οι Τούρκοικογήπροί θέλουν τους βρίζους λίπους επειδή σε ένα μποτολαρίου και να πεις ότι  τούρκοκίποί θέλουν θέλουν να μας σκοτώσουν νούλες επειδή γιος που το λεωφορείο δεν τους λίγους. Χωρίς τον τι γενίγευσης είναι εγώ, τι είναι απλή στηρμένη γενίγευσης εγώ τι μόνο δεν καταλαβαίνω. Ναι,  έχει κόσμο ο οποίος είναι εθνικιστής, έχει κόσμο ο οποίος είναι παιδευτικός. Λογικό.  Και ο οποίος εξετούντες είναι μια που τις πρώτες φορές,  συναντεία. Τυγας, τρία, γνωριμία. Οπότε,  είναι εξαιρετικά  φορτισμένη η ατμόσφαιρα. Εννοείται, τσιμεντά από τους γινόμουλα που είπαμε, εντάξει Είναι  η αργότερα όπως πάρε, διδασκομένους του κοκκή, μιλούσαν αγγλικά και ορισμένοι ελληνικά, ενώ οι πιο μεγάλοι  Οι μεγαλύτερο επίσης έψαχνε να βουγ γνωστούς από τα παλιά, από τότε που ζούσα μαζί και το τείχος του αίθουσες που επέβαλε δια της βίας ο Ατίλας δεν υπήρχε. Να, για ο Θανάσης.  Η συναυλία έρχεσαι με 15 λεπτά καθυστέρηση και το κοινων καλοσόδεσαι στα ελληνικά και στα τουρκικικά δύο κοπέλες αντίστοιχες καταγωγής. Αλλά ο Ping Acts Ναι, εννοείται,  ετραγουδήσαμε μαζί το OTAN και λέει ότι η ελληνική και του κ.Π.ίδη, δεν είναι αρχή, αλλά με περισσότερο  θα όσους στη συνέχεια, ενώσαν τα χέρια και τραγουδούσε μαζί. Κάποια  μάλιστα δεν κατάφεραν να συγκρατήσουν τα δάκρυα τους, αφού σε αντίθεση με τα ενωμένα  και  το κοινό τα ούδη για ειρήνης, τούψωμαν, η σημαία Τατίλα, έφερνε στο μυαλό όλων το δράμα, της εισβολής, της βαναψόντιες, του κατοχικού στρατού και υπενθυμίζω ότι η κατοχή ακόμη εδώ και δυστυχώς δεν μπορεί να λυθεί μέσα από φυιέστετες. Ή ρε ζηνταλος κάνεις κριτική ρε φίλε. Τούτωσε σωστός το παιδί, κάνει την κριτική, ναι, ο Κέιτζο να λύσει ο πρόβλημα μας, του, αλλά αν έχεις με ότι δεν καλώνουν το πράγμα. Λοιπόν, είναι,  μιλά για η συναυλία, για το Intaalos Sage, μια μεγάλη ομάδα τουρκοκίπή, φωνάζεις την νιάτα, θα ζήσουμε μαζί είναι λινογκίπη και οι ο τουρκοκίπη,  και όταν ξαφνικά δύο τουρκοκίπη έκαναν με τα χέρια τους στο σήμα των γκρίζο λίγων, που νομίζω είναι τούτο,  οι άλλοι τουρκοκίποι τους επιτέθηκαν και τους απομόνωσαν.  Κατάλαβες, ποια να κάνουν τα πάντα έκαναν τους Ντού, οι άλλοι τουρκοκίποι  έφτασαν με κλαδιά, ελιάς και λουλούδια, οποία μη δαζαμε χαμόγελο, δηλαδή στους Ελληνοκύπριους και συστήνουνταν,  ο bochsionasidos, τελειώνει όμορφα  ωραία η συναυλία και φεύγουν, όλοι μαζί είναι ευτυχισμένοι και δεν έγινε  τίποτε  απολύτως  κακό μετά.  Θα με τελειώνεις η δωρεά μας Ευχαριστούμε πάρα πολύ, δεν γίνεται τίποτα κακό μετά, ευχαριστούμε, ευχαριστούμε.  Θα συνεχίσω, ξαναινιάσω.  Ελευθερία, θάνατος, έτσι απλά για να κάνουμε framing το που είμαστε έχουμε.  Το κοινό αποτελείται από μαύρο φορημένες, μανες ηρώων, συγγενείς των Ισαάκ και σολομού, συγγενείς αγνομένων και εκπροσώπους Ποντίων, Αρμενίων και Κούρδών.  Ισχυρών το παρόν της νεολαίας που ευδοντοφωναζε σε θύματα όπως δεν προάγουμε είναι εθνικισμό, πιστεύουμε σε έναν ισοσκελισμένο υπολογισμό  με κράτος κοινωνικών, ό, τι απρόσωπο και ίση να αντιμετωπίσει, είναι πολιτών, είναι για μας κόκκινη γραμμή.  Δεν φώναζαν έτσι,  Κύπρος Αιγαίο με το μπονενιαίο.  Εντάξει,  μπορείς καλύτερα.  Λοιπόν κάτω τα χέρια Ομοσπονδία εκεί εκεί που είναι ελληνική τα κλασικά. Και εννοείς μοζυκλετιστές δηλαδή. Ναι μοζπονδία μοζυκλετιστών.  Και το καλύτερο, το καλύτερο που πρέπει να αποδώσουμε το isppect,  αφήστε τα λούσα να μπούμε στη για λούσα.  Μάλιστα,  τώρα πεζίζεσαι μπάλα.  Το  Puns στο Performance είναι το έξτρα step,  έβαλες αγάπη.  Λοιπόν, τελειώνει τώρα η συναυλία  των μονοσηκλετιστών,  Τζε η Μιτσού που ήταν jamme,  αποφασίσαμε ότι  ένα πάντα καμΟΥΝΟΥ,  όπως σε είχαμε πιο παλιά οι μοτοσυκλέταιστές  που είπαν ότι alis mas και ο χαρακτήρας, τα μη σε ένα πάμε στα κατηχόμενα, τούτη ipast alis mas και ο χαρακτήρας, τα μη σε ένα πάμε προς το εδώ φράγμα. Τούτων είναι από φιλελεύθερο της επόμενης μέρας που έχει έναν τίτλον ο οποίος Ελαφθος Αττικής, σε συνήθως άμα σκεφτείτε σήμερα γεγονότα.  Λωρίδα της Γάζας έμοιαζαν πολλοί δρόμοι της Λευκωσίας.  Ολονύχτιες  συγκρούσεις σε δρόμους της Λευκωσίας,  δεκάδες τραυματίες αστυνομικοί και νεαρή που τους πυροβολούσαν μεγάλος αριθμός συλλυφθέντων.  Λοιπόν,  ο μυρικές μάχες  διεξήχθης,  ας και μου το τι μυρικές μάχες είναι μέσα σε εισαγωγικά,
[01:37:18.440 - 01:37:20.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στην οδό Νομύρου. Σωστάζε
[01:37:20.360 - 01:37:33.000] Παύλος Παυλίδης: ρε. Ομιριγές μάχερ.  Μαλακα, δεν σκέφτηκα και πεζένια του, δεν θα μου δεν γράψει.  Καλά, Χριστό το βήμα μου, ανταπολογίστηκαν  και παραδόθηκα στις φλόγες. Εκανί,
[01:37:33.000 - 01:37:40.475] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όλα, εντάξει! Γυρήσαν τον Jean Galathor, ε,  εντούτοις οι ο μυριές μαίρε, ο ανεθηκαςνοδησίας,  η Ιλιάδα.
[01:37:41.355 - 01:44:33.125] Παύλος Παυλίδης: Εντο από τους Ασύρπατους αστυνομίας εκπέμπμονα μηνύματα για σπάσιμο βυτρινών εκ μέρους των νεαρών.  Από τα ακρυγόνα και τις φλόγες  μαζίν τους, χάθηκε η εύνοια πάνω προσέγγιση πίσω από τους καπνούς, ενοιξοντας το ευχή για δρα, με το ευχή λάθος, από λόγο.  Εν όμως στον χώρο των δύο συναβλιών επεκάντες εντάξει και ασφάλεια εκτός του σταδίουυ πέτρες που έπεφταν ήταν περισσότερες από τις θάλασσες εποχής που είπες χθες το απόγευμα.  Ήδη,  γλήτωσε, ακόμη και αυτός είναι αντιπρόσωπος του Γεννηγουονταματιά  του ΟES στην Κίππν Γκουστάφ, ηζέλ, παρόλο να μείνει εκτός του χώρο της συναυλίας,  αφού το αυτοκίνητό των του περιτρίδείς, ήταν από μοντοσηκλετιστές,  οι οποίοι μετά δυσκολίας του επέτρεψαν να φύγει και να δοκιμάσει από άλλο σημειώνει εισόδου την τύχη του.  Δεν ήταν λίγοι εκείνη η οποία εγκατέλειψαν τις προσπάθειες τους να εισέλθουν στο στάδιο λόγω των ήβριο μου προέχονταν από τους νέους μόδας οι κλέφτες και από άλλους συγγενδοθέντες.  Είστε προδότες, είστε πουλημένη, είστε Τούρκοι.  Ε, ναι, ο ίδιος ο κόβειrite θέλουμε τη γυαλούσα, εντάξει, ένγιο μπορείτε να σε πάνε το, δεν έχουν πάει.  Φώναζαν όσοι ήταν εναντίον της πραγματοποίησης της συναυλίας και όσοι επέμειναν να περάσουν το σηματοδοτ πλέγμα για να παραδεχεθεί στη συναυλία, δέχονται ακόμα και επιθέσεις  με αποτέλεσμα μέχρι και από αυτούς να τραυματιστούν.  Τότε ήταν που άρχισαν και τα πρώτα επεισόδια. Οι άντρες της μάδε επενέβησαν και για να προστατεύσουν όσους ήθελαν να περάσουν το σηματοδοτο πλέγμα. Μετά από αυτό τα επεισόδια ήταν συνεχές φαινομένων και μικρές παύσεις που παρατηρούν το ενδιάμεσος,  ήταν απαραίτητας και για τις δύο πλευρές για ανασύνταξη των δυνάμεων της.  Χαρακτηριστικών της έντασης που επικατούσαν ήταν και ο ξυλοδαρμός στρατιωτικό, οι οποίες βρισκόταν στο επίπεδο γιαγούνται αυτοκίνητο από άνδρα αξιωματικών της Μαδ.  Στην  η γκρίζη λίγη απειλούσαν όσους εξέφαζανν η υπόθεση να μην παρεβεθούσε στην συναυλία. Θέλω να σημειώσω ότι η γκρίζη λίγη και η δική μας απειλούσαν για ώσπου να βάση στην συναυλία. Γενικά αν κανένας πράγματα  όπου κάνεις πράγματα να φθορείς και γύρω στη ζωή και από τον τέλεια πράγματα. Και αν ένα θέμα με τους οποίους έχεις σοβαρές διαφωνίες  προέκυψε να δει ρωτάς. Αν πάγε, κάνεις λάθος Γιατί θέλω το ίδιο μου πράγμα. Ναι, ή  αν μπάτζε, είναι σωστά πράγματα που θέλω,  έτσι το σκέφτομαι εγώ, είναι η μπάραγον που σκέφτομαι. Αλλά  αν καλά αν μες στη ζωή γενικά να βρίσκεις το Cilver Lining, εν καλά να βρίσκεις ας πούμε, το θετικό της χωρίς. Το αρθρογραφς μας ηβαίνουν το θετικό.  Το μόνο θέιγον της υπόθεσης είναι ότι οι συγκρούσεις διεξάγοντα σε μικρή απόσταση, εγώ το γιατί εγώ το σε έχω πιο Λευκωσίας.  Συνολικά 35 άτομα συνελήφθησαν.  Ναι,  μερικοί εκ των οποίων δεν συμμετείχαν στα επεισόδια αλλά απλώς παρακολουθούσαν.  Φάντα τσουζίνη.  Στις πρώτες βοήθεια του Γεννικού Νοκομιλου Λευκωσίας στα  Σημειώνεται ότι η Ομοσπονδία μοτοσυκλέτας, τον είχαμε σε αφήσεις ότι οι οι άλλοι που, συμπεριφέρονταις σαν χούλιγκαν, δεν είχαν καμία σχέση μαζίνους. Εν του βάσο του Βασιλείου, το άρθρο,  το δεχουμε τον τελευταίο,  Εμείς δεν είχα σχέση μαζί ενός. Δεν έχουμε. Φίλε, να σου πω, πιστεύω ότι είχα σχέση μαζί ενός, αλλά γίνεται να μένει εξαίρεση να μου πονάνε να γίνει.  Η δες εννοούσα ότι  Είναι η  Είναι  ίδια.  Είναι Είναι  ίδια. Ίδια.  Η  ίδια. Παρά το γεγονός ότι δεν είσαι σχέση. Να σου  να βγουν, ρε παιδιά, ξέρεις, έχουμε ντζηλίων απψούς με τη Σιλουμ,  πέρλούς μες στις μονδοσκατιστές, μην πάμε να ήμουν επεισόδια. Τι είναι να κάνουν καλό Να μου πεις ότι μην κάνεις γενικός γιατί είσαι απλά μου σπονδία μου εκλετιστών είναι σε πολιτικός φορέας να το δεχτώ. Ξέρεις καλά. Επίσης έχεις ζει.  Φίλε, έχω πρόβλημα να αναθέωρο. Λοιπόν,  έχω έναν πολλά ωραίο με μικρό πολιτικό από τη χαράγή,  η οποία Λαλύ, βασικά χέζε τον λόγο, που τότε ήταν ο σταθμός της εκκλησίας, ο λόγος που έγινε μετά το ωμέγα, για την κάλυψη των γεγονότων.  Από αντικειμενικότητα  αν έσκυσε ενμπόψει στον τηλεοπτικό σταθμός ο λόγος. Ή το αρχιεπισκοπικών κανάλι είναι είχε την εντύπωση ότι η μετέδιδε μόνο τους εκδηλώσεις ή ότι δεν υπήρχαν άλλοι σταθμοί στην Κύπρο.  Το ένα μεγάλο ψέμα, θα έκανε βέβαια, διαδεχόταν το άλλο. Αν είναι να ενημερώσουν, αντί να ενημερώνει πάρα πληροφορούσε με αποτέλεσμα να πάρουν φωτιά τα τηλέφωνα της εφημερίδας.  Κατανούμεν ότι η εντολή για αντικειμενική την πληροφόρηση, εισαγωγικά, έπεσε να πω πολύ ψηλά, ενώ είπε το αρχαίο σκοπό,  όχι όμως και να παρουσιάζουμε με το ας πούμε αύριο, τρεις με 4.000 άτομα που παρεδέθηκε στη συναυλία ειρήνης, ο συντάκτης της μετέτρεψε σε 300 άτομα.  Ο λόγος έκανε γαργάδα τις δέκα εντολές και κύρια την εντολή ούψευδομαχτηρήσεις,  ψευδει κατά συρροήν και κατα εξακολουθηση.  Το αρχιεπισκοπικών καλή δε έφτασε στο σημείο να αφήνει αιχμής κατά των αστυνομικών, ότι οι σπασαν τις βιττριες των καταστημάτων,  Είναι  απορίας άξιον, διαιοτήθηκε ο συνταχτης του λόγου, και έχουν σπάσει τις βιτούρες των καταστημάτων, αφού τα παιδιά δεν κινήθηκαν προς αυτή την κατεύθυνση. Άξιος ο μισθός σας παιδιά.  Βιτρίδες για να φταίξουν τους μητσούς κάπου έχεις χάσει την πάλη.  Η  συναυλία βεβαίως δεν ήταν επιτυχία,  είναι δε sense ότι ένα καμερών το οποίο ήθελε να κάνουμε. Τώρα  Το άμεσον αποτέλεσμα  της συναυλίας  να φύγω τον Σάγενο Ρουβάν να μας το πει. Ναι, ρε φίλε, αυτό ξέρει να μιλά σε δύσκολο,  σε άβοcruisio σιδήρου,  Λοιπόν,  έναι,
[01:44:33.125 - 01:44:44.180] Speaker 5: ενώτιο. Τα πράγματα  έχουν αλλάξει ως προς την ψυχολογία,  αυτό που έκανες τότε  και θεωρήθηκε  προληπτικό,
[01:44:45.780 - 01:44:50.100] Παύλος Παυλίδης: είναι  Είναι από τον ψηφιακών Ηρόδοτο του.
[01:44:50.500 - 01:44:57.275] Speaker 5: Θεωρείς ότι και εκείνη η κίνησή σου ήταν πρωτοποριακή  και ο χρόνος σε δικαίως
[01:44:59.595 - 01:45:06.155] Παύλος Παυλίδης: Σε στρατηγικό επίπεδο Συγγνώμη του, ήταν το κομμάτι που εξυγά γιατί το έκανε Ξανά,
[01:45:06.395 - 01:45:09.115] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σανμαρτω, μου υπάρχει.
[01:45:08.500 - 01:45:24.084] Παύλος Παυλίδης: Ο η το Ρουβά, ε, ε,  ε, ε,  ε, ψιλω τον κομμάτι επειδή πιο μιλάει  για στρατηγικό ε, ταχτικών.  Αν
[01:45:25.925 - 01:47:41.995] Speaker 2: δηλαδή κάποιος σκεφτεί  ότι  η Κύπρος είναι ένα νησί, μία οντότητα, η οποία  Αν σκεφτεί κανείς ότι σε αυτό το νησί  οι λαοί που έζησαν εδώ επί χιλιάδες χρόνια  ζούσαν  μαζί  με τα καλά και τα κακά όπως όλες οι κοινωνίες και  σήμερα  έχει δημιουργηθεί  μία κατάσταση μετά από την εισβολή  και τον πόλεμο  όπου άνθρωποι έχουν χάσει τις πατρίδα τους στα σπίτια τους, τα παιδιά τους, τις οικογένειές τους. Σε στρατιωτικό επίπεδο λοιπόν το να σκέφτονται κανείς ότι υπάρχουν άνθρωποι  οι οποίοι σκέφτονται  την ειρήνη,  την αρμονία  σε αυτό το νησί,  είναι μόνο  θετικό και σωστό.  Σε  τακτικό επίπεδο  Ακόμη και  εκείνη η συναυλία  μπορεί τακτικά εκείνη τη στιγμή με τον τρόπο που έγινε να μην ήταν  βέλτιστη επιλογή.
[01:47:42.635 - 01:48:04.550] Παύλος Παυλίδης: Στην ουσία αν τουτός είναι ράundit από τρόπος να πει ότι  πιστεύω στα ίδια πράγματα, πιστεύω ότι η πρόθεση μου ήταν καλή αλλά η συναυλία εν ήταν καλή ιδέα τότε.  Και δεν δεν έχει τελεσμένει καλά. Ναι, λοιπόν, και  το Δαμμένη είναι το κομμάτι μου που μιλάει για τις  επιπτώσεις που είχε του τι η συναυλία.
[01:48:04.790 - 01:48:07.430] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στην καριέρα του, στην καριέρα του.
[01:48:14.675 - 01:48:25.499] Speaker 5: Στην  καριέρα του του στην  προσωπική σου ζωή και το καιρό είχες  αποτραβική,  αν θυμάμαι καλά.
[01:48:25.820 - 01:49:03.600] Speaker 2: Όχι από καιρό για  ένα πολύ χρονικό  διάστημα κάποιων μηνών είχα φύγει γιατί  μετά εκείνη τη συναυλία ξεκινήσει μία περίοδο σε όλη την Ελλάδα,  μία καλοκαιρινή περίοδο φυσιολογική για μένα, κατυφατά,  υπόλοιπα χρόνια,  όπου είχα πολλές  αντιδράσεις  από  μεμονωμένες και μικρές ομάδες  ανθρώπων,  οι οποίες όμως  χαλούσαν τόσο πολύ το κλίμα  των συναμπλιών αυτών που αποφάσισε να τις διακόψε.
[01:49:04.175 - 01:49:12.015] Παύλος Παυλίδης: Μια διακόψε το Turto, το Πανελλήν. Και  όχι είναι η πει να μη γη. Στο Αρίνιο συγκεκριμένα που είχα αποφασίσει να
[01:49:14.095 - 01:49:30.470] Speaker 2: κάνω και μία δήλωση  στα μέσα της  ενημέρωσης,  Υπήρχε έξω από στάδιο  μια ομάδα  κάποιων αγοριών  που φώναζαν  συνθήματα.
[01:49:30.470 - 01:49:38.565] Παύλος Παυλίδης: Κατερεσάκι,  ρεβέντη,  σπασίές  μας.  Οι Σπασιές
[01:49:38.565 - 01:50:02.490] Speaker 2: Ομηρικές μάχες δηλαδή. Οι άνθρωποι που είχαν χιλιάδες κόσμου  και γονείς με τα παιδάκια τους,  αλλά δημιουργούνταν ένα κλίμα τρομοκρατίας  και σε αυτό το πλαίσιο  εκείνη τη μέρα αποφάσισα να διακόψω τις  συναυλίες υπόλοιπες  και είχα φύγει για έξι ημέρες, τη μαμά καλά.
[01:50:02.730 - 01:50:07.635] Παύλος Παυλίδης: Και την Αμερική  σε χάλασε, ήταν πολύ ζητηγισμένος.
[01:50:08.115 - 01:50:27.740] Speaker 2: Όχι, αισθανόμουν όμως ποιοτικά πολύ πληγωμένος.  Ήμουν πάρα πολύ  πληγωμένος γιατί  ενώ μέσα μου αισθανόμαστε ότι έκανα κάτι το οποίο εξέφραζε πάρα πολύ κόσμο.  Πολιτικά  έβλεπα ότι είχαν  κάποιες
[01:50:28.460 - 01:50:30.780] Παύλος Παυλίδης: δυνάμεις, μην είστε τα καλλιτεχνικά.
[01:50:30.780 - 01:50:48.510] Speaker 2: Να συμβεί αυτή  η προσέγγιση.  Η κεντρική δική μου ιδέα ήταν ότι υπάρχουν χιλιάδες άνθρωποι οι οποίοι θέλουν και αποζητούν  να υπάρξει λύση και να  υπάρχει ειρήνη  και αρμονία.  Η μέρα θα το ξαναγανές
[01:50:50.990 - 01:50:58.590] Speaker 5: Με τη σοφία βοηθής μετά από 18 χρόνια  σίγουρα θα υποστήριζαν τις ίδιες ιδέες.
[01:50:57.935 - 01:51:09.775] Speaker 2: Δεν ξέρω αν θα το έκανα με τον ίδιο τρόπο, την ίδια χρονική  στιγμή  σε τακτικό επίπεδο που σου λέει.  Θα κατάλαβα  και
[01:51:10.655 - 01:51:11.615] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θα βγάζει να δούμε
[01:51:12.590 - 01:51:23.630] Speaker 2: για τη λύση αυτού του προβλήματος  και την αποκατάσταση  της κανονικότητας  και της αρμονίας.
[01:51:23.630 - 01:55:25.095] Παύλος Παυλίδης: Είπαμε εν την αρμονία, ρεπέλλε.  Ξέρετε με μια ανέθουσα που έχει μια πολλά παιδί,  είχε γη.  Γιατί αυτό που ακούγονται, λετσι μιλάω εγώ στο πηγάδι. Λοιπόν,  τώρα είπαμε ότι  Δεν καίμβο είναι το 1998,  ο Ρουβάς Ευκαλενίστως των πιο πετυχημένο του δίσκο τότε,  γραμμένο από τον κήπο ως οι θέτει Γιώργο Θεοβάνους, με τα ουδία όπως κάτι από μένα, δεν έχεις είδα η καρδιά σου, υπήρχες πάντα, έτσι αν το θέλεις ή δεν θέλεις, πώς καλύτερος Να το σώμα με πρόσφατα, ενώ ήσασταν από την πρώτη μου του περίοδο. Δεν  έχεις ιδέα η καρδιά σου, να με κλείσει, λοιπόν σπουδαίο να το τραγούδι. Έχει μέσα, αν μπορώ να προσθέω στον κύριο μουσυκοθησυθέτη,  Γιώργο Θελβάνους,  σε επίπεδο των ταχτικών και στρατηγικών μπορώ να πω, θέλω να γάμο μια κριτική.  Ο  στίχος δηλαδή δεν έχεις είδα η καρδιά σου να με κλείσει, δεν έχεις είδα για να με φυλακίσει. Όχι.  Κοιταγοτάτε τον την επόμενη φορά μόνο να το ακούσετε. Δεν έχεις σύνορα η καρδιά σου να με κλείσει, δεν έχεις σίδερα για να με φυλακίσει.  Πολλά καλύτερο,  Γιώργο μου, οδηγός σου ο Τραβου.  Να με βάλεις και ο φορές το σίδερα. Επίσης σου το κλειστά σύνορα το οποίο θα πρέπει τα χάνει μπορεί να με περιορίσεις και μπορεί να το κάνεις και  ως  κοινωνικό σχολείο για μετανάστες.  Ηχογράφησο  ξανά Γιώργο, θεομάνος μου. Εμένα να σου πει ο θεοφάνος που σου εργάζει που θα είμαι μετανάστες.  Και  κύριοι. Λοιπόν,  αυτόν ήταν το επεισόδιο μας για σήμερα, απλά έναν καταλυτικό.  Θα σαςίζει ένα Ρουβάν  ή τραγούδι να κλείσουμε με Φίλε, να εμπορουμε να κλείσω με τραγούδι γιατί δεν μας το  copyright,  το κυπριαγγών ψιλοξυχάσαμε  το σήμερα.  Και το κυπριαγών είναι πρόβλημα, τον πιούν επάνω, δηλαδή άμα λυθεί το κυπριαγούν, η ζωή μας, ούλες να αλλάξει  την επομένη, να αλλάξει σε μεγάλο βαθμό, τίποτα θανίδια μετά εγώ να λυθεί ο υπέρου.  Και ένα ασχολούμαστε στον κηπουρών επειδή στην Κύπρο υπάρχει μια περίοδος  ανήσυχής ειρήνης, αλλά επειδή αν έχουμε επεισόδια, ασχολούμαστε με άλλα πράγματα, τόνο το οποίο ξεχνάμε ότι στην Κύπρο δεν έχουμε ειρήνη. Έχουμε ένα απουσία μου πολέμου  και πολλά μεγάλη διαφορά που το ένα ενός το άλλον επειδή τα γεγονότα μπορούν να αλλάξουν σε στιγμή  και να βελτιωθούν και να μπούμε σε μια πιο σταθερή βάση όταν η Τουρκία πλέον δεν θα έχει  επεμβατικά δικαιώματα, όταν οι στρατοί θα είναι τουλάχιστον ελεγχόμενοι και θα έχουν και να συμφέροντα. Οπότε ίσως εν καλά να ξανακυτάξουμε  το Κυπριακόνγι, αλλά το ξαναφέρουμε στην επιφάνεια να το ασχοληθούμε παραπάνω με το πρόβλημα, με το θέμα ως κάτι  έχουμε άλλα  προβλήματα.  Μέχρι τη μέρα που θα δούμε ότι δεν έχει ψηφίσματα η καρδιά σου να με κλείσει.  Παισσούμαι γκρίζ και κέρδη πάρα πολύ. Αυτό  ήταν ταρισσόημα και αυτή είναι η εβδομάδα.  Φίλε μου, ποιος είσαι τον δύο εβδομάδα.  Έλα, εδώ σε θέλω κάτι τώρα και στα τσιπούκια μας τώρα.
[01:55:34.390 - 01:55:37.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, είμαι απλά έναν καλόπαιδο.
[01:55:39.830 - 01:56:00.140] Παύλος Παυλίδης: Να ήταν κορυφαία, το Σάρα εάν τον Μπουράκ  σημαίνει παιδί,  διότι Μπουράκ κούτ,  κάνω ωραίος  να το ψάξω. Κοιτάξτε, τουρκικά το ονόματα κάτι σημαίνουν ούλα, οπότε να το ψάξουμε, δεν μου σημαίνει Μπουράκ.  Φίλε, εγώ είμαι ο Speech wrighter Σάγιτου Doβά, ο οποίος την εποχή αν είναι