[00:00:24.710 - 00:33:54.753] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που γαμίδου. Για να λέω θέλω να το φκ. Να  σε λύων να πούμε.  Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρότη κατηγορία.  Κύριες και κύριοι, χαίρετε σε όλο αυτή τη φορά. Είμαι ο Κωνσταντίνος ο Ψυλίδης  και θα απαντήσω  στα ερωτήματα σας σχετικά  με  τον Jonesdown. Πάμε ξανά.  Το 1, 2, 3, κυρίες και κύριοι, χαίρετε. Είμαι ο Κωνσταντίνος ο Ψυλίδης σε όλη αυτή τη φορά και έρχομαι στο μέσο της εβδομάδας για να σας απαντήσω στις ερωτήσεις σας σχετικά με τον Jones Ταwν.  Όπως έγραψαν μέσα στο Patreon, το original, το Script ήταν πάρα, πάρα, πάρα πολλά μεγάλο.  Και έπρεπε δυστυχώς  να  κόψω πράγματα, απλά για να  να το  κάνουμε Και πάλι το τελευταίο εθ κι όρεσα. Συρηση,  τελευταίο έρθει και ο Όρες.  Πάμε  να απαντήσουμε σε ερωτήσεις. Λοιπόν, μια ότι στιγμή που με στείλετε είναι πολλά καλή  επειδή συνάφερά  το  ζεστό επεισόδιο αλλά στο τέλος δεν το είπα τι έγιναν τα λεφτά  που ήσχεν ο Jim Jones. Λοιπόν,  όταν τελείωσε η υπόθεση με τον Jones Ταwουν,  Οι αμερικάνικές αρχές άνοιξαν τους λουαρκασμούς του Jones στην Αμερική  και έβλεπα μέσα 85 εκατομμύρια.  Το σύνολα 85 εκατομμύρια,  οποίαν στον καθαρισμόν  του site ενώ στη μεταφορά των σορόν  κάποια έπιασε στις οικογένειες που κινήσαν  αγωγή είναι πολλά, αλλά  το θέμα είναι ότι  πείνα τα λεφτά,  εν ήταν τα πολλά τα λεφτά του Jones επειδή ο Jones μόλις ευχή για τον άρθρων,  μόλις ήταν να ευχή το άρθρον για τον Jones, νότια να αποφασίσει ότι ο άνθρωπος ήταν να φύγει. Να εξής, που  τη στιγμή που αποφάσισες ενώ ότι ήταν να φύγει, άρχισεν και μετέφανε τα προσωπικά  του τέ της εκκλησίας  σε λοακασμούς  στον Πάναμα.  Γίνε οι λοακασμοί  δεν εβοθηκαν ποτέ. Τα 8μιση εκατομμύρια εν είναι ό, τι έμειναν.  Τα passwords  και τα στοιχεία για γίνε τους λοακασμούς, ο Jim Jones ήσαν τα μαζίν τους, ένα μαύρο βιβλιαράκι.  Και ξέρω εμένα γιατί ξέρω μου παιδί για τα face του κόσμου, είσαι μέσα στην καμίναν, ένα βιβλιαράκι μαύρο με  τα οικονομικά του Johnson. Και ξέρω βιβλίο δεν  βρέθηκε  Timk Progs για να πάρουν  λεφτά  στην ισόβια εκδίκηση. Και επειδή ήσουν και cash μαζί του.  Πείνα τα λεφτά,  οι άνθρωποι  πιάσαν τα μέσα σε σακούλες,  ο Τιμ κάθε είπεν ότι επετάξεναν μες στην ζούγκλα.  Ο Τιμ κάθε ξέρουμε σε ιο ο Τιμ κάθε γιατί το πρώτη σκέψη του κόσμου είναι ότι α, τούτος, ποια είναι τα λεφτά, ζηοφή.  Πρώτον,  εάν ήθελαν να ποιαν τα λεφτά,  ειδικευούνταν επειδή όταν τους εδώ και τα λεφτά οι  ανοί,  είπε τους παιδιά,  αν θέλετε πιάσετε. Μην πιάσετε πολλά όμως πιασετε όσα μπορείτε  ότι  η πένθους. Τσινίε πετάξει σας είναι τα λεφτά μέσα στη ζούγκλα για να μην κουβαλούν τις βαλίτσα σας μαζί τους και εδώ τα πετεύσα.  Για τα λεφτά επίσης δεν εβοεθήκαμε ποτέ,  αλλά  σε μια συνέντευξη  ενός απτάχτώρα της CIA,  ο οποίος είχε να ασχοληθεί με τον Johnson είπαν ότι  είχαν αναφορές  για μέλη του στρατού  της Γουιάννας οι οποίοι ανεμίζασιν  δολάρια,  δεσμίδες με δολάρια πίσω  στον George Ταουν. Όταν,  αν και δεν ξέρουμε, τα λεφτά που ήταν ακόμα μέσα στη ζούγκλα.  Είναι καλή υπόθεση  ότι  μάλλον πιάσαντες στο ερωτήσεις που πιαν πρώτη, τους  περιλούσαν, τον  κόσμο για εμένα είναι ξέρεις, οι τέσσεριςες τους δούλους πεθαμένου, και ξαφνικά, φεύγεις, έχουμε βάλει, βρίσκεις μια βαλίτσα γεμάτη λεφτά.  Όχι. Μαστη, λαλείς, οκ, κάτι σαν εμένα μόνο τα λεφτά, έντεκα και κανένας, ο Χουμάνα μου λαλείς, έκανα, έτσι εγώ στη Αζεφία,  Οπότε αν αυτά έγινε με τα λεφτά, τα λεφτά μέσα στους λουαρκασμούς  του  Jim Jones στον Παναμάτ, δεν τα είδαν κανένας ποτέ. Ενηξαν όμως σε μόνη.  Λοιπόν,  επόμενη ερώτηση.  Πιστεύεις, τούντες είναι ερωτήσεις που μου έστειλαν σε μήνυμα.  Το Johnston Lalie είναι ακριβώς το ίδιο με τους  τραμπικούς.  Μάλιστα. Πρώτα απ' όλα, εγκκαλος συνειρμός.  Επειδή το μάγκα μοβment, το Qanon τέλος πάντων,  έχουν  πολλά χαρακτηριστικά  αίρεσης.  Ο αρχηγός ότι δηλαδή εμπιστευκουμεντο,  τίποτε που τον έξω στον κόσμο δεν έχει σημασία, η σημασία είναι η Ιούδα που λαλούν οι δικοί μας και ούλι άλλοι να πεθάνουν εκτός που μας.  Τούτων που κάμνοι τον τραμμπισμό να ξεχωρίζει όμως και  Τους βγάλει που το να είναι αίρεση  είναι το εξής.  Στην αίρεση  ο αρχηγός  έχει πάντα δίκαιο  πρώτο, και δεύτερο  έχει απόλυτο έλεγχο  πάνω μας. Τώρα  το μάκα μοβment  ναι μεν πιστεύει και ότι του πει ο Trump,  αλλά εάν τους πει κάτι το οποίο είναι ενάντια σε γίνω που πιστεύουν να γίνεις εναντίον του.  Γίνεις εναντίον τους. Και ξέρουμε ότι το πράγμα.  Τούτο ξέρουμε ότι επειδή έχει συμβεί ήδη είναι Realtime.  Ένα που τα πράγματα τα οποία έκαμε, το οποίο στην αρχή  μιλάμε πάρα πολλά για τον το πράγμα, ήταν ότι επί covid  όθηση  τέλος πάντων, εδώ και ένα έξτρα funding  για τα εμβόλια.  Το μάκα μου μου μεν είναι φανατι καν τη εμβολιαστικό.  Εγηρήσαν  εναντίον του. Και τώρα  αποφεύγει τη συζήτηση  για οτιδήποτε έχει να κάνει με εμβόλια.  Όταν προκύψει το θέμα, αλλά λέει τους τότε εμπιέσαμε, αλλά τώρα είμαι 100%  εναντίον των εμβολίων ή ακόμα αν έχουμε ένα αποδείξει, και plus έβαλε τον Obet Kenry, ο οποίος είναι ο Χριστός των αντεμβολιαστών  και  λογικό γιατί ο Θεός τους κουλούριουμε στον εγκέφαλο,  υπεύθυνο δηλαδή της υπηρεσίας υγείας. Σου είμαι δικός σας. Εάν ήταν αίρεση, όταν πρέπει να σου πει τα εμβόλια είναι καλά και να τα βάλετε και θα βγάλετε φάουσα.  Και γίνεται να μπουν μάλιστα αρχεία, τα εμβόλια είναι καλά θα τα βάλουμε και θα βγάλουμε φάουσα.  Οπότε σε ούλα τα άλλα τα πράγματα ναι, όντως είναι καλτ. Πας το συγκεκριμένο  λόγω της συγκεκριμένης της διαφοράς, ότι ο αρχηγός  ναι με ενσωματώσε δηλαδή πιστεύουμε, αλλά αν πει κάτι το οποίο είμαστε σφοδρα εναντίον, να γυρίσουμε εναντίον του, έχουμε κανένα πρόβλημα, κάποιοι τώρα διαφοροποιείται από το να είναι,  αρέσει.  Λοιπόν,  άλλο είδαμε.  Πάμε τώρα  στα comments.  Ο ανώνυμος συμμετέχουν, η Μούτσος, Σιρίχακαμ,  ονταγκα.  Η απορία είναι τόσο για τον Johnson αλλά πιο γενική.  Με τόσες θρύλοές με ανθρώπους που κάτι δεν πάει καλά μαζί τους αλλά βρίσκονταν ακρωατηρίων και οι παράλογη σε επικίνδυνες απόψεις τους ή ότι άλλο κατεβάσει τους έχουν απήχηση η ψυχή θα Jim Jones, μας και τα λοιπά  Τι εντούτοις που αρκεί τους ανθρώπους να κολλούμε ακρότητες και μάλιστα τόσο σθεναρά ως το τέλος. Αφού βλέπουν ότι κάτι δεν πάει καλά, γιατί διαιωνίζουν τον κακό. Εσύ δεν έχω τους κατέληξες κάπου Υπάρχει απάντηση Έτσι ο δεύτερο εννοείς, αλλά απαντήσω είναι η πρώτη.  Όλη η απάντηση είναι στη δήλωση της Denbil Leitton στην αρχή του ντοκιμαντέρ που χαρά is Loft. Θα δείτε έναν από τα 450 ντοκιμαντέρ που υπάρχουν.  Δείτε, έγινα, του HPO  για το 1 Day Johnestowne. Μπορείτε να το βρείτε από το Apple podcast.  Νόμιζα, τώρα παράνομα, ανοίξεις το πούμε μπορείτε να το βρείτε, αυτά δεν κάνω τέτοια εγώ, είναι σωστό, είναι αμαρτία από το θεού.  Λοιπόν,  η απάντησή κανένας  δεν μπαίνει  μέσα σε αίρεση,  ξέροντας ότι μπαίνει κάπου που είναι κακό.  Κανένας δεν το κανέναν τον πλάνο.  Είναι σταδιακά που γίνεται. Και τούτων υπάρχει μέσα σε όλες τις αιρέσεις. Όταν  ξεκινούν είναι χώρος όπου σε αποδέχονται,  σε καταλαβαίνουν και η πρώτη φορά στη ζωή σου νιώθεις ότι είσαι μαζί με αθώος ζυγούς σου, ότι είσαι με το τρύπες σου.  Ως άνθρωποι  ενυφήσει μας να  θέλουμε να  ανήκουμε,  και συμβαίνει  με όλους τους ανθρώπους.  Ούλη  ανεξαιρέτως  θέλουμε να ανήκουμε και θέλουμε να μας αναγνωρίζουν.  Σε διαφορετικό βαθμό ο καθένας, έχει πάρα πολλούς οι οποίοι  ναι,  θέλω να είμαι pad of fecroop, αλλά δεν έχουν πάρει τον δικό μου χρόνο, θέλω να είμαι συνέχεια, έχει κάποιος πει, ο ή θέλω να είμαι συνέχεια, μαζί με όσα, ή, έτσι fine.  Αλλά ούλη έχουμε τώρα θέλουμε να ανοίγουμε. Και άμα έβρισθουν την ταυτότητα, άμα  αφήσεις τον εαυτό σου  να ετεροπροσδιορίζεται  στην ουσία με την ταυτότητα του συνόλου,  τα πράγματα δυσκολεύκω.  Επειδή χάνεις την ατομικό λωρίδα σου, και ακεύκοι και σκέφτεσαι, όπως η μάζα, όπως σκέφτεται το σύνολο.  Όταν  βλέπεις αθώος που έχως ακραίες  απόψεις,  πρώτα από όλα μου κάνεις συμφωνείς με κάποιες μήνες απόψεις.  Τους άλλες ας πούμε Α, δεν τον τούτος λαλεί πράγματα τα οποία εγώ πιστεύω.  Και όταν  αρχίζεις να νιώθεις ότι ο άνθρωπος δικός σου, αυτόματα  το mode σου είναι να τον υπερασπίζεσαι  επειδή ο εγκέφαλος είναι ένα σπουδαίο όργανο.  Εάν  έχεις συνδέσει την ταυτότητα σου με το τι λέει ο γιος ο άνθρωπος,  τότε  εάν γιος ο άνθρωπος αποδειχθεί είτε ψευδείς είτε λανθασμένος,  έχεις αυτόματη  αντίδραση  μέσα σου. Αυτόματά  αλλά λύσω ότι δεν έχουν πάτε, γίνεται τούτος να λάθος, γιατί Επειδή αν εν γίνως λάθος είμαι ο τζόγο λάθος.  Εντάξει  Ας σου το πω διαφορετικά.  Σκέφτομαι κάποιον ο οποίος  έπιασε σε μοναστήρι που τον Γερομούνταν  Μιτσής.  Έμεινε εν Γερομές στο μοναστήρι, ύστερα η ένγιο είναι μπαμπάς.  Και οπέδασεν,  ολύν του της ζωήν ζώντας ακριβώς  100% σύμφωνα  με βιβλικές γραφές. Δεν λέω ότι ήταν κακός ή καλός.  Εζούσεν ακριβώς με δουν τον τρόπο.  Δεν υπάρχει  επιχείρημα  μες στον κόσμο που μπορείς να φέρεις σε έναν των ανθρώπων, όσων κάλοντζενα είναι,  που να τον πείσει  ότι  δεν υπάρχει Θεός. Επειδή,  επειδή η  αναγνώριση  ότι δεν υπάρχει Θεός είναι αυτόματη  αναγνώριση ότι  έχω χαραμίσει  τη ζωή μου.  Η θρησκεία  εν τυχαίον παράδειγμα, απλά  εν το πιο κοντινό μου που παρά να σκεφτώ.  Δεν γίνεται να έχω χαραμίσει τη ζωή μου, δεν γίνεται να είμαι λάθος.  Κανένας δεν θέλει  να είναι λάθος. Δάμε  ακριβώς  σε όλο το σημείο,  είναι  εν κάτι πάρα πολλά ωραίο.  Εάν αναγνωρίσεις  ότι ξέρεις κάτι, τούτο μου εγώ ήμουν, ίσως να μεν είναι σωστό,  ήσουν ένα λάθος, εμπάρα πάρα πολλά δύσκολο, αλλά εάν το κάνεις τούτο,  και σου λέει οκ, πάμε να δούμε τι άλλο υπάρχει  και τι άλλο μπορούμε  να κάνουμε μεν δουν το πράμα εκτός που τούτον που έμαθα, τότε ωριμάζεις  ως άτομο και γίνεσαι πολλά καλύτερος αυτόματα.  Επειδή κατάφερες και πέρασες που μια βάσαν ο Γιυφκήγες, είναι άλλην πλευρά,  αλλά είναι πολλά δύσκολο να το κάνεις. Κανένας δεν θέλει να έχει λάθος, επειδή αν έχει λάθος σημαίνει χαράμισιν τη ζωή του. Και από τη στιγμή που συνέδεσες  την ταυτότητα σου με τους, τους, αθοίτσες, συμφωνήσει με κάποια πράγματα,  πάεις σιγά σιγά σιγά κάτω. Εν  John που είπεν ο Στέφαν σε μια συνέντευξη, το ότι  σιγά σιγά να λύ, έβλεπα να τις βγές σε συμπεριφορές και απλά μου φτιάζα. Ε, δεν μπορούσαμε να γάμο ενκάτη.  Και παίζει της πελό, ή άλλοι σε οκ, εντάξει.  Κάνουν ότι δεν το είδατε το παρόν, κάνουν ότι ένα ασχολούμαι,  επειδή  ξέρω  μέσα από ότι μέσα στοτός.  Όταν  είναι πάρα πολύ δύσκολο.  Αδερφέ να το κάνεις  point το πράγμα. Το μοναδικό μου πράγμα μπορώ να σκεφτώ εγώ είναι  να κάνεις  συνέχεια,  check τον εαυτό σου.  Δ'ΑΜΕ ΠΟΥ Είμαι Είμαι καλά  Τι συμβαίνει Δάμε που είμαι,  παρά τη δω, κάποιες συμπεριφορές είτε πάνω μου είτε πας στους άλλους οι οποίες  δεν είναι σωστές, δεν είναι καλές Γιατί γίνονται ούτε συμπεριφορές Γιατί είμαι δαμε. Τού δεν είμαι μοναδική συμβουλή που  μπορώ να δω, coach μην  ξεχάσεις ότι  τα θύματα των ερέσεων και των σεχτών είναι κυρίως άνθρωποι οι οποίοι είναι χτυπημένοι που τη ζωή είναι απογοητευμένοι  του απλά γυρεύκου μια διέξοδον κάποιον να φτιάξω τα προβλήματα τους, κάποιον να τους πει για τούτο μου που σου συμβαίνει να μου σου συμβαίνει,  επειδή εάν  έχασε σε οικογένεια  καρκίνο, εάν δεν έχεις καμιά προοπτική στη ζωή σου,  αν δεν μπορεί να πάει σπούμπονται και ο Θεός σου όλων όλων των κόσμο να περνά καλά γιατί είσαι με στα social media και εμπιστεύικής να μου θεωρίζουμε στα social media που και ο άμεση στην ουσία αν διαφημίσεις μου γαμνύει ο καθένας,  Δεν πολλά βρισκόταν ότι το χάος, είναι πολλά βοήθησε άρήγο για τον οποιοδήποτε.  Πάρα πολλά βοήθησε άρήγο είναι το χάος.  Και δεύτερο ερωτήσεις ίσως το έρθει για να άλλη σε κάποιον επόμενη ενημέρωση. Επειδή πλέον συχνά τη θεοποίηση του παραλόγου και πόσο πολλά τρίαν ακραίαν  η λυθείν ανθρώπων. Ποια είναι η δική μας ευθύνη. Έχουμε μερίδιο ευθύνης να μένει επιθυμούν τέτοια φαινόμενα ως πολίτες.  Καλή ερώτηση.  Δεν μπορείς να κάνεις κάτι.  Η απάντηση είναι ότι δεν υπάρχει απάντηση.  Ακραία προς από όλα τρία.  Πρώτα  απ'όλα αυτόματα,  κλασικά. Οι ιδέες είναι οι αθάνατοες, οι άνθρωποι είναι ελαττωματικοί.  Οποιαδήποτε φάση είναι θα είστε. Άμα κάποιος  λατρεύει κάποιον, ο Λόισα ξέρεις εσύ, εσύ, πούμε, ενώ οι κατενπάικαλ.  Έστω, δω, λευκίνη επιταγή για να κάνεις ό, τι θέλεις,  ελέγχως, ε Και κάθε ότι εκείνο που μου είπες όταν είναι να κάνεις, να κάνεις. Δεν το κάνεις, με γειασουμε, χαρά σου, να πάει δε αυτό το άλλο.  θέμα  Δεν  ευθύνης,  αδερφέ, επειδή πολλά απλά τι να κάνεις Να καταργείεις τις θρησκείες, αν είπε μπορεί να κάνεις το πράγμα.  Να καταργείεις  την ανάγκη των ανθρώπων να πιστεύως σε κάτι πιο μεγάλο, αν είπε μπορεί να γίνει το πράγμα.  Και στο τέλος της ημέρας,  η θρησκεία βοηθά πάρα πολλούς ανθρώπους να ευουγαλύνει,  να περάσουν τη ζωή τους, και δεν γίνομαι θέλουμε για ανθρώπους οι οποίοι δεν ενοχλούν κανέναν, δεν κάνουν τίποτε,  όταν με ποιον σκέπτηγον ενώ στο πιάσουν το πράγμα.  Δεν μπορείς να γραμμής κάτι.  Δυστυχώς,  Σώριαδος εδώ και απάντηση είναι αδελφέ,  η μοναδική ευθύνη που μπορεί να έχεις είναι η προσωπική ευθύνη. Να προσέχεις εσύ  με το να μου να γάμος. Και  εάν έχεις κάποιον φίλων ή γνωστών που είναι σε μια κατάσταση περίεργη,  chinon το οποίο μπορεί να γάμος,  είναι  τον ή τι είναι ενημερώνεις ότι είσαι είδαμε,  ότι  έχεις  περιθώριο  εξόδου,  επειδή αρκετοί που τούτους μπαίνουν μες τους καταστάσεις,  απλά εγώ ένα σημείο για μετά επειδή εν έχουν κάτι άλλο να κάνουν, εν έχουν δει εξόδου, εν το σαν και εν κόστ φράουλα,  εν το φύλλο σου φύγω Θεό είμαι μου που σου λέει ότι αοκ,  έβαλα που έβαλα τόσα πολλά, επένδυσα τόσα πολλά,  έμπορο να με συνεχίσω να επενδύω,  επειδή εάν σταματήσω να επενδύω σημαίνει ότι να φάω τη χασούρα, που τούτον εμπάντα λάθος, εξούλιτοφάλαση,  επειδή που τη στιγμή μου κάτι που κανείς λάθος,  βάλεις τόσα παραπάνω να χάσεις. Οπότε, η φάση που να λύσω και τραβάω έξω, είναι η φάση  που στην ουσία πηγαίνει στο επόμενο βήμα για να επιλύσεις το πρόβλημα.  Όταν, επειδή είχα  φάση πρόσφατα  είμαι θέμα αναίρεσης, θέμα σχέσεις,  στην οποία μια πολλά καλή μου φίλη ήταν μέσα σε σχέση με έναν τύπο ο οποίος  δεν επαλεύκετον  με τίποτε. Παθος ήταν τεράστιος κάραγιοζής,  ήταν  εξαιρετικά κακοποιητικός,  όχι ανοιχτά,  αλλά ψυχολογικά κακοποιητικός,  ήταν χειριστικός  σε σημείο που  ορίστε να μου μπορείς να έχεις  εκτός που τον είναι η κατάσταση, επειδή η κοπέλα,  ο λόγος που μου πήγε μες στην φάση είναι, επειδή η ίδια είσαι περάσει στη ζωή της, πάρα πολλά δύσκολα απλά και δεν έχει μου κάπου να πιαστεί. Δεν ήθελα να ακούσει κουβέντα για τον τύπο, δεχτών,  αν είναι στην πόρτα ανοιχτή, να πας για τον καφέ, να μου κάνεις. Ξέρεις, η κάμνο με το άλλα τα πράγματα ποτά.  Τσέ με τον γερό,  ίδια, η ίδια  κατάλαβαν. Το τέλειο στην καλά οι φάση γιατί κατάλαβαν  κυριολεκτικά μου ευχαριστώ  που  έδωσε να καταλάβω ότι έχω τσιάλι διέξοδο.  Όταν τούδων κάμπνουμε, προσπαθούμε να δούμε στους άλλους  άλλη διέξοδο.  Επόμενο.  Ερώτηση η προσωπική Γότσουσοδάμε δηλαδή στη Ζούγκλαν, δες photo, μισό λεπτά να τη ανοίξεις επειδή είσαι αποστροφων θα ήσουν μέσα.  Γιας,  γιας,  λάθος, έχει φωτογραφία.  Διαδωτήθηκα τα πολλά, σύνταφας, είναι και παιδιά, μα τον θεών, έχω την εντύπωση ότι εάν γίνεταιν τώρα,  ήταν να μου μου μες στους πρώτους που ήταν όταν μέσα επειδή το μήνυμα του στην αρχή ήταν πολλά καλόν και παιδιά σε πηγαίνει είχα τρόπο να ξέρω να μου γίνεται πίσω από τις σκηνές,  σίγουρα ήταν να μου υποστηδευχτικός σίγουρα,  αλλά στη φάση μου μου έλεούσαν ότι Α, ξέρεις το peebors δεν πολλεβαλομαι απόστροφων, επειδή απόστροφος  υποδεικνύει  και κατοχή να δυσαρεστεύοντα, αλλά, είπα, είπα,  είπα, είπα,  μια μεγάλη απόδεία γιατί αφούλιν τον έχων ΕΦΚΑ  ο Χατζη Γιορκής που τα κελοκέδαρα με το Νάμι  όταν  ο τάδε με το όνομαν το Νάμη. Αφού  ούλη έντοχων, ΕΦΚΑν, χε γυρνούσαν το προηγούμενο, ήταν από το λέω, χε γυρνούσαν τα βουλαντζιά τους, άμα τον εθεούσαν και όποτε τον άκουγαν, έκαναν ανεστωρε μια εξαίρεση εναντίον του, όπου είπε τεούσα σε αριθμών που τους ας ή λαπιστούς του.  Είχα λίγο και μου δεν μπορώ να τα το φίλε.  Φίλε,  ο  Ίλων Μάσκ  εν έναν πλάσμα  και έχει  σοβαρό ποσοστό του  παγκόσμιου  πλούτου,  συγκεντρωμένα  στο όνομα του.  Είμαστε οκτώ  δισεκατομμύρια  κόσμος.  Δέκα χιλιάδες να έκαναν ντου στα γραφεία της Tesla,  της ένα τα ίδιαλία, ήταν να λύσουμε το πρόβλημα μας αυτόματα. Όταν  να μου είμαι έρωτας.  Ναι, οι άνθρωποι για να αντιλαμβάνονται τη δύναμη τους.  Για το συγκεκριμένο τώρα,  νομίζω ότι ένα σημείο ο Τζιομέρα απλά  ήταν αφημένη στην τύχη τους.  Είπα σου ότι  είναι  ένα που γίνεται, επειδή είπα  σου ένα που γίνεται πίσω που ούτε σε σκηνές αλλά υπόψη ότι  ούλί που είδαμε  μέσα στην αίρεση, πρώτα από όλα ενέξει σε έναν πόσο μουμπελός ήταν ο Jones ώσπου και πήρε δεν τους στην Κιάννα που άμα σε πήρε  μαζί με τους φίλους σου και την οικογένεια σου που πρόσεξε,  δεν σου είδαμε μαζί να είναι το τέτοιο χρόνια, αν 25 χρόνια  σκέφτομαι  χρόνια μου τη ζωή σου για κάποιους σχεδόν ού λυτρουσα ζωή  είσαι μαζί με αθώο, είσαι μαζί με κάποιους αθώο και συνέχισε στην ταυτότητα σου με γιος. Θα είς το άλλον εντελώς, αλλά είσαι ok το Angel μου να γαμο, είμαι πάμε, είμαι πάμε.  Τώρα να μου πεις για δίjini που ήταν είναι  σερκλε του ενεδιάμακτίνων.  Δαμί είναι η μεγαλοφυΐα,  αφέλης,  του Jim Jones, επειδή δεν  ήταν καθόλου εύκολο να μπεις μέσα στην ώρα κάνω την Κίνηπιτόβη.  Ήταν  εξαιρετικά  δύσκολο,  σου περνούσες  μια μακρά διαδικασία  μίησης,  επειδή  έπρεπε να ξέρει και ένας σίγουρος ότι είσαι τους, έχουν ένας  σοβαρό λόγος που δεν έκανε για να παίρνει για νέους σε ομοιότητες κάπου, σεξουαλικά, αλλά πρώτα  έπρεπε να ήταν Σύρος  ότι δεν είσαι κανένα να του πει τίποτα.  Στην οργανωτική είναι bitcoin ήταν θεός, δεν είσαι κανένα να του πει οτιδήποτε.  Ναι, έκαναν τους απλής στην εγκέφαλο, έκαναν τους casslighting  πάρα πολύ.  Το σύντομο στο κολμις,  εντάξει, εν νομίζω, επειδή κάπου  κι ο ένας το σύντομο στο κολμις έναν πραγματικό  ότι  αμφισβητούν τώρα οι ψυχολόγοι.  Ο λόγος εν ντουδωσεν επειδή ήσουν πιστούς οπαδούς, χε, επειδή  ουλοι άνθρωποι εν αντιλαμβανόμαστε ότι οι δυνάμεις στους αίθμους.  Εγώ που χαίρομαι για να ζει το όνειρο του ο Ψηλίδης αλλά  θέλω επεισόδια  την εβδομάδα.  Έκαμα ζώα την εβδομάδα.  Και ως ήταν ο σκοπός που αα, ετοδαμε, που το έστειλε με λεφτά στην πρεσβεία,  κάθε τους άλλους δύο. Είχε σκοπό να την γλιτώσει ο ίδιος. Επίσης τι απέγιναν οι Μπελοί του, Χορκού, Χριστούγεννα. Πέθανε μαζί με τους υπόλοιπους τελικά.  Πάτα από λαών, Jim Jones ήταν αποφασισμένο να πεθάνει. Δεν  υπάρχει περίπτωση  που τη στιγμή που επίν στην Κιάννα ήξερε ότιτούν το πράγμα ανήσεων με δεδομένα λήξης, ήξερε ακριβώς  πώς είναι να τελειώσει και απλά η δεύτερη αφορμή.  Έχει πάρα πολλά instances  που φαίνεται ότι ο άνθρωπος ήξερε που ήταν να τελειώσει να γλιτώσει. Γιατί  τους έστειλε λεφτά στην πεζβια, ήταν  σε μια συνέντευξη μου που δεν άνθουμε ποιος το είπε νομίζω ή νομίζω ο τιμά Κάρτε,  έλα λένε ότι ήταν το Wole Teamate Fuck you προς την America, ότι έχουν πάει έναν λόγο λεφτά στη Σοβιετική Ένωση. Γιατί υπόψη είναι ότι ένας  αντιπρόσωπος σε κάποια φάση, αν δεν κάνω λάθος,  κάποια φάση,  ήθελαν να βρουν άσυλο στην ισόβια την κίνδυνο συναισθημάτων, πολλούς  μεταξύ  του τον J. Η χρήστη,  οι οποίοι ήταν πολλά υπέρ της πρότασης και ακόμα και στο τέλος, μπροστινή δεν είναι να μου ενέμετη Ρώσοι αν τελικά μας είπες.  J. Ήταν κάποιος που την πρεσβείαν της Σοβιετικής Ένωσης στο JohnsTown,  αλλά  καταλάβαντους  αμέσως ότι εμμπελείτε.  Ήρθα  εντζερωτήσεν  τους, έγραφε μέσα στο The Ro του Jones Ταουν. Καλά, μπορεί είναι η τηλεοδάσει σας.  Εν υπήρχε και εμπεριτοζοιπο ότι να τους δεχτούν  στην Ο. C. An. Jones Exen.  Οι  Χριστόιν πέθανε μαζί με τους υπόλοιπους. Οι οποίοι και αυτοί  δηλητήριο με τους υπόλοιπους αλλά οι Χριστιανών παραπάνω ότι απλά ήθελε να φύγει με τους φίλους της. Μουσαθούς οι οποίοι ήταν μαζί τους μια  ζωή και ότι πλέον δεν υπάρχει λόγος να ζω αλλά δεν θα ζω μαζί τους.  Ευχαριστούμε όλους όσοι μας στηρίζουν.  Εμένα  κάτι που μου φαίνεται πολλά επιλέγουν, είναι ότι ενώ είχε τεράστιο θέμα με τώρα να του φεύγει ο κόσμος, σε κάποιες περιπτώσεις είχε εν κόσμο που απλά βέβαια πως θέλει να φύγει και ήταν οκ.  Έχεις ζέκε!  Έχεις ζέκε!  Λοιπόν,  πρώτα απ' όλα να ξέρουμε έναν θέμα  με το να του χει, κόσμους επειδή έκαναν τους εκστρατείες παρενόχλησης,  ενώ όταν ήταν ακόμα μερικοί, είναι στέλναν τους, ο πάτε, πιάνουν τους τηλέφωνο, έναν που τον έπιασεν τηλέφωνο,  και φορές μέσα σε μιαν ημέρα, και πιάνουν τους τέσσερις το πρωί, είναι πιάνουν τηλέφωνο σπίτι τούτσε, θέλω να μάθει γιατί να φύγεις, γιατί να φύγεις.  Αλλά ήσουν και κάποιους τους, ο οποίος απλά, αφίγεν τον ναφί. Λοιπόν,  η Γκρέι στόν που την αφηγεν να φύγει, Τζάφηγεν τον ακριβώς να φύγει,  ήξερεν ότι εν εμπόσεν να μπίμπα στο Τιμ στόν και η Γκρέιστον είναι και πλούσια.  Αλλά πριν να φύγει,  η τη βάλει να υπογράψει  ότι  δέχεται  κοινή η δαιμόνια του  Βίκtor,  του Μιτσή μαζί με τον Jim Jones, και πίστευα και είναι ότι ή ή ή ή στο χέρι, το να κρατά το μωρόνη στο χέρι.  Τον Τιμ Στον εν τον άφηκεν να αφήσει, στην ουσία ο Τιμ Στον απλά δραπέτευση γιατί οι οποίοι πάλι στην κινούμενα  πριν να κάνει βουνό ο Τιμ Στον, τους τζαμίσιμπεί ότι εμπρακτορα στη CIA, τους τζαμέ ο ο Στone, κατάρα μετά, οκ, τούτος τις έλα να με σκοτώσει,  οπότε συγκουφία  που λέμε, πρέπει να μας πάρει καμιά μαμά όλα πέρφτα.  Ή σου εν κόσμο ο οποίος αφήγκεν αφήγέν αφήγέν της, αλλά ήταν αυτό που ήταν πολλά επιφανής και πολλά πλούσιοι τους οποίους εάν τους δημιουργούσε πρόβλημα, είτε με εκφοβισμόν ή οτιδήποτε άλλο,  ήταν  να του δημιουργήσουν άλλα προβλήματα. Επειδή ένας φτωχός, αφορά με τηγανος που τα projects έχουν πάει, αν δεν τσουλήθρείς στον που το ξύλων επειδή η Κωστήένιοι, να μου να σου κάνει.  Εν πρόβλημα.  Τώρα, στο τέλος  τούτων  ήταν πιο  περίεργο για μένα.  Ότι στο τέλος, του είπαμε, που  επιίνανουλοί  το δηλητηρίων,  εάν είμαι ποιος ήταν, απλά η μπαίμπα στο σφρούτσεων, πέφτει και θέλω αφιόλιο, αλλά να πας, το άλλο ενώ άλλους αναγκάσαν τους, καμμάν τους ένεση.  Νομίζω  ότι ο λόγος για τούτον ήταν επειδή γίνεται με το στο τέλος,  ήταν απλά φάση που είναι φρουρείο και εντάξει το αν είναι να πεθάνουμε,  η παραπάνω πιθανά, να φύγεις, δεν έχουν παρεφυγές, θα κάτσουμε εμείς να σε πείσουμε να θυσιαστείς για τον κοινό σκοπό.  Όταν  ναι, τούτως νομίζω ότι είναι ο λόγος. Ότι  του τσίνους που εφεύκα στην αρχή,  απλά αν ήθελα να δημιουργήσουν πολύ αριστερά, απλά αν τους έπεφτε.  Εμένα η θεία από την Ιντιάνη, η θεία από την Ιντιάνη.  Εμένα πάντως, ξέρεις στα τραύματα μου, πώς γίνεται ο τύπος  να μοιάζει τόσο μου πολλά εδώ ο πρώην μου Ανδείξες  φωτογραφίες, θα ευχαριστύθήκατε. Πάντως περιμένω να δω τι δεν γίνεται της έκτασης, δεν θα γαμεί σε κάποια φάση.  Ελπίζω σήμερα να είσαι καλύτερα σίγουρα να καλύτερα, κατάλαβες κακοποιητική  συμπεριφορά του άλλουτς ότι έπρεπε να φύγεις.  Ναι, σου  χαίρομαι που είσαι ok. Ο Χριστός είμαστε να ξέρω και ο  Νομίζω εν έχουμε  άλλη  ερώτηση.  Α, σου έχω  μιαν που μου ήρθε Α, το είδαμε.  Είδα ότι  ήσχεν κόσμο ο οποίος πεθάνει  με επιδοβολισμούς  και είδα και φάση πολύ αυτό ότι κανένας δεν πέθανε με  επιδοβολισμούς,  πλην βεβαίως του Jim Jones, σαν ή μουρ που αυτοκτονιζε βγαίνει στο τέλος.  Δεν ξέρουμε σίγουρα.  Ξέρουμε  σίγουρα, 1000%,  ότι κάποιοι  αυτοκτονήθηκαν.  Κάποιοι  αναγκάσαντους  να κάνουν  ενεθέλαν να κάνουν  ένεση με το δηλητήριο και κάποιους αναγκάσαν τους. Ξέλμεντο γιατί εβδεθηκας  πας στο shevcatus οι σίringες,  ήταν σπασμένες,  ήταν χτυπημένα τα όσα έρχεται κάτω στο τομέα που  εν ένδειξη του ότι τουτι αμυντικού τραύματός ότι προσπάθησες  να το γλιτώσεις τον το πράγμα, απλά κάποιος ανάγκασεσαι.  Τώρα αν ήσουν κάποιους τους οποίους πυροβολήσανε,  νομίζω να ξυπάς σε μια νωρίτερα, έχει σημασία, γιατί είπα από τους 9ό σου τις οκτώ  ή πάνω από τους εξαγωγούς απλά στη θεία γραμμή και περιμένω να πεθάνουν. Λοιπόν,  αυτά. Μικρό αττέντουμε  για τον Jones Ταουν, πλέον έχουμε  τελέψη  ευτυχώς,  έχουμε guest tela την επόμενη εβδομάδα με μια πολλά οργανη ιστορία να μπορώ να πω,  τουλάχιστον  πιο σύγχρονη και πιο ευχαριστήν.  Θα τα πούμε παιδιά, την επόμενη φορά. Buy σας!