[00:00:08.960 - 00:02:08.035] Speaker 0: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon.com. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικό Κυρίες και κύριοι χαίρετε! Καλώς ορίσατε σε ακόμα ένα επεισόδιο  του podcast ιστοριών όπου εγώ ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης διγούμε  στον φύλων και κωμικών, Παυλών Παυλίδη.  Μιαν ιστορία την οποία να έχω για πρώτη φορά.  Παυλάρα μου, έχουμε πολλά  ωραίο επεισόδιο σήμερα.  Πριν να πούμε για το επεισόδιο  όμως πρέπει να αποδώσουμε  τα του Καίσαραρως Το Καίσαραρί.  Και να ευχαριστήσουμε
[00:02:08.355 - 00:02:12.275] Speaker 1: Να μπούμε αστενέι μεθικοι ευρώ Δομίνα.  Δοτική είναι αρχέων.
[00:02:12.275 - 00:05:12.935] Speaker 0: Να ευχαριστήσουμε τα  παιδιά τα οποία έχουν μπει χορηγή.  Να  δούμε αν  η οποία έχει ένα μικρό πρόβλημα. Παιδιά, σας κάνουν κάποιο πρόβλημα με τις χρεώσεις στο  Patreon.  Εγώ στο Chalal, να το κανονίσουμε.  Στέλνετε μου μήνυμα και  αμέσως είναι να σας  κάνουν εγώ refund, να μην περιμένετε  petrion  περιμένετε που το petrion ας κάνω εγώ απευθείας refund.  Άρα Κώστας  Πήγας  ΔεΜΙΚΟν  Κώστας Πήγας ΔεΜικόν και επίσης ευχαριστούμε τον κύριο Μun  Πώς συστήνεσαι  Γεια σου φίλε, είμαι ομούν  Εν νομίζεις ότι ο Παύλος ελλίων. Εντάξει, εντζέθελο να  Η παχυσαρκία στάνταρ που δεν να μου δούμε. Χρειάζεται  ήλιο spice up.  Φίλε νομίζω ότι ήρθε ο καιρός να σου αλλάξουμε,  να σου το γάμο ελλίων πιο σπάσιμο το όνομα. Κάμε το ρε φιλέζε, βρε μουτζργαν, ωραίο  stagename και αν μου μπορείς να σου έκαναν instaname, δεν έχω instaname επειδή δεν είναι βρίσκω username. Ο  φίλος σου είσαι έτοιμος,  μισό λεπτό.
[00:06:43.280 - 00:06:51.600] Speaker 1: Και να λύν την ιστορία μες  extension  of teritorial  whaters.
[00:06:53.280 - 00:08:47.060] Speaker 0: Ναι, έχεις nότι, chamerot, δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσεις τον τίτλο στην Αγγλία.  Τώρα  κάτι που να κάνουμε μέσα σας λεπτό, φωνάξουω είπα συστήματα το οποίο το πας Φωνάξα του παιδιού, θα το  Κατά τη διάρκεια του επεισοδίου,  θα κάνω έναν αστείο για το φραιζερ.  Θα πω γιατί  να έρθει.  Λοιπόν, έκανε όποια, γιατί δεν το είδα. Ένεξη σημασία.  Επειδή ψηλό, είπαμε, στηνότητα επεισόδιο που καπνούμε, λείωνετσημαύρα,  λείωνετσηθλημένα  Τα τελευταία Ναι λεομπίχλικά  δεν έχουν πάει, αλλά κάνουν έτσι σε έναν upλληφθούν επεισόδιο τώρα. Σήμερα έχουμε ένα upλληφθούν  επεισόδιο για να φτιάξουμε.  Έτσι σήμερα θα μιλήσουμε για στρατόπεδα συγκέντρωσης το δεύτερο μαγκοσσήο μου μπορεί.  Τζο για οποιοδήποτε  στρατόπεδα συγκέντρωσης θα μιλήσουμε για το τελευταίο στρατόπεδο συγκέντρωσης.  Έχει εκπληκτει γίνει ιστορία.  Πουλιού καποτά, να μη σας πω. Δεν είναι η αντίστοιχη του πουλιού καποτά.  Εντάξει, παιδιά  είναι  λίγο να έτσι ψυχή το θέμα,  επομένως να προσπαθήσουμε να βάλουμε εν όσο πιο πολύ χιούμορ μπορούμε, εν δεν επειδή θέλουμε να διακομοδήσουμε εγκαταστάσεις, εν είμαστε χτίνα,  αλλά επειδή το podcast που όλα ψυχαωυηγών,  να προσπαθήσουμε να αφήνουμε λιωνίνη κατάσταση Λοιπόν,  πριν ασχοληθούμε με το τελευταίο στρατό που το συγκέντρωσης πρέπει  να κάνουμε μια βουτιά βαθιάν  μέσα στην ιστορία  και να μάθουμε για τον αντισημιτισμό  για τις αιτίες του
[00:09:02.710 - 00:09:04.790] Speaker 1: Ωραία απλά εννοείς το τελευταίο,
[00:09:05.670 - 00:09:42.640] Speaker 0: στρατόο,  που  Ο άντεξες ήταν παραπάνω, ξέρουν, ο ζούμε.  Λοιπόν, για να φτάσουμε ο πρέπει να μιλήσουμε για τον αντισημιτισμό στην ιστορία. Θα ασχοληθώ με τα αρχαία χρόνια  θα ασχοληθούμε με το ΠΑΣΟΚ των παλιών το καλό, τον Ορθόδοξο.  Πολλά επιγραμματικά, ο εβραϊκός λαός,  προήλθε μου την περιοχή σήμερα το Ισραήλ η Παλαιστίνη,  και αμε ήταν η περιοχή τους, και αμε ακμάσαν ως πολιτισμός,
[00:09:42.365 - 00:09:45.725] Speaker 1: και φτάνουμε εμείς το 63. Και γι'φού με το ζει το ποτήρι.
[00:09:45.725 - 00:13:43.755] Speaker 0: Ναι, ετζογοφού με το σκέφτηκα, και έβαλα το αγωγή.  Εμείς να ξεκινήσουμε από το 63 π.Χ.  Που είναι η μειρωμηνία που οι Ρωμαίοι, κατακτήσανε  την  περιοχή του κινητού,  μπράβο,  την οποία ονομάζεται την επαρχία της Ιουδαίας. Οι  Ρωμαίοι εμησούσαν τους Εβραίους.  Οι χάντρες σε ας you  to  βρώμικων  εβραϊκό χρυσό.  Λοιπόν,  και ο ιστορικός ο Τάκυτος έγραψε ότι  τα εβραϊκά έθιμα ήταν απεχθή και από τρόπαια.  Εν έχουν πολύ σημαία, έχουν πολλή αγάπη. Έτσι επειδή, τροαμε,  εντελώς πάντων οι Ρωμαίοι ειδικού σαν, με ατσάλινην.  Ηθαρχία  Είχαμε πάρα πολλές συχνές εξέγερση,  τις οποίες  κατ'έπνηγαν στο αίμα. Τον υπανθρώμπο.  Και έτσι θα συνέχιζαν τα πράγματα εάν σε κάποια στιγμή  δεν έρχεται ο νέος Εβραίους προφήτης με το όνομαν Ιησούς.  Άρχισε να κάνουν κιρύγματα για αγάπη, κατανόηση, και με τους ακολούθους του να έβαλε τις βάσεις για μια καινούρια θρησκεία.  Και τώρα παραδείγματα του πιθανόν να έμεναν μόνο μεταξύ φίλων και ακόλουθο,  εάν δεν είχε μια νύχτα έναν επεισόδιο που μιλούσαν με κάτι φίλους του, είπε τους κάτι που ήταν λάθος, και έγινε εκράξαντον, και είσαι εν κι είπε εντός, ε, εσύ, ώρες, ταύρως, τα είμαι, που λες.  ζήσουν. Λοιπόν ο  Χριστιανός  Εβραίοι, Κώστας σας λακ περίμενε, κράτα το το γιατί να το  λοιπόν άρχισε να απλώνεται στη συνείδηση του κόσμου και κυρίως των Ρωμαίων  ήταν αδιαχώρητος  που τον Ιουδάισμό, δηλαδή εν και ξεχωρίζουν τους χριστιανούς και τους Ιουδαίους ας πούμε.  Για τζίνος ήταν ουλευροι.  Η  Πρωτοχριστιανή,  τα λατρευτικά τους έθιμα  ήταν πολλά επηρεασμένα  που  τον βρέδάει, που βρέδάει, που βρέδάει, βρέδάει, βρέδάει.  Μπράβο, ακόμα δηλαδή η Παλαιά Διαθήκη,  εβραϊκων κείμενο.  Μπαλανιό χριστιανισμό στην ουσία, είναι ο καλός, ο Ορθόδοξος,  είναι η κοινή Διαθήκη. Στην  αρχή του του δεν ήταν πρόβλημα για τους χριστιανούς,  αλλά  με την πάροδο του  χρόνου κατάλαβαν ότι εάν  ήθελαν ο χριστιανισμός να εξαπλωθεί  περισσότερο,  θα έπρεπε να το κάνουν ξεκάθαρο ότι ήταν κάτι διαφορετικό από τον πιο δαισμό. Δεν έχει τίποτα πιο  αποτελεσματικό.  Ο αποτελεσματικό  δεν έχει μεγαλύτερη δύναμη μίσους μέσα στον κόσμο παρά το μίσος που υπάρχει μεταξύ  δύο  θρησκειών,  οι οποίες  που τα δύο παρακλάδια,  ξεκινούν  από την ίδια Λίζα, φυσικά είναι οι τραυματικές θρησκείες.  Οι  λεγόμενες εβραμαγικες θρησκείες.  Έτσι λοιπόν αρχίσαν να επιτίθενται στον Ιουδαισμού, στα κυδίγματα τους, και έστες διδαχές τους, τονιζαν ότι εμείς είμαστε  διαφορετική θρησκεία.  Επιτίθονταν  στους Εβραίους.
[00:13:44.795 - 00:13:47.435] Speaker 1: Το οποίο Jey ισχύει όμως. Είναι
[00:13:49.355 - 00:14:59.840] Speaker 0: πολλά  κόσμο ιστορικό γεγονός να πεις ότι ιερέα, εντός που καρυτερούσα μενούλη μαζίν, ήρθε  μα εντούδω, ρε νο Θεόδωρο. Και σε ωραία,  προφήτης τους, οπότε γίνεται όντως μια ρήξη μεγάλη. Ναι, ρήξη μεγάλη γίνεται.  Πρόβλημα ήταν ότι για τα κάπου με τον τι ρήξη  Εσύ είδαμε  νγελιών κόσμο να πάει και  διαπρακτθηκε μια μου τα μεγαλύτερα εγκλήματα στη ιστορία της Αφροδίτης, επειδή θέλαμε να είμαστε διαφορετική.  Κι εγώ θέλω να μου διαφορετικός, αλλά ξέρεις, εφ' ο μου παντελόνια διαφορετικά, έχουν πανανε, κατεδικά σε ολόκληρο ο έθνος, παιδί με ένα μισό λεπτό.  Ένας που που μιλούσαν  εναντίον του Ιουδαϊσμού ήταν και ο Ιουστίνος μάρτυρας  ο οποίος εδίδασκε στη Ρώμη του 150 μ.Χ. 150 μ.Χ. Μάλιστα.  Στο Σίγραμμαντού  ο προστρίφωναν  Ιουδαίων διάλογος  ο Ιουστινιανός απαντάς έναν φανταστικό ραβίνον τον τρύφωνα, ο οποίος υποτίθεται ότι έβαζε ερωτήσεις στον Ιουστινιανό σχετικά με τις αντιφάσεις των Χριστιανισμό  σε σχέση με τον Ιουδάισμό, η κατασκεύασε μια φανταστικών πρόσωπο στο οποίο απαντούσαν Τον τρίγωνα,
[00:15:00.240 - 00:15:02.000] Speaker 1: στον οποίο απαντούσαν ο Ιουστινιανός
[00:15:02.960 - 00:23:32.280] Speaker 0: που ήταν χριστιανός Ναι, ήταν Χριστιανός ο Ιουστινιανός απάντησες  και  για πρώτη φορά να αποτύπωσεσαι γραπτών κείμενο το  πιο  βλαβερών επιχείρημα του Χριστιανισμού ενάντια στους Εβραίους,  ότι οι χριστιανοί δεν είναι το ίδιο με τους Εβραίους επειδή οι Εβραίοι σκότωσαν τον Θεό,  επειδή σταυρώσανε τον Χριστό και ο Χριστός στην  χριστιανική  θρησκεία,  τριάδικος,  επομένως σκότωσες τον ιών σαν να σκότωσε τον Θεό.  Με την επαρχία της Ιουλίας να υποφέρει κάτω από την διακυβέρνηση  των Ρωμαίων,  την οποία διακυβέρνηση να ακολούθησαν, αλέ πάλι λιπολέμι, Οθωμανική κυριαρχία,  σταυροφορία,  είναι η περιοχή πάντα ήσουν πόλεμο.  Λοιπόν, ξεκίνησε είναι η λεγόμενη εβραϊκή η διασπορά. Πάρα πολλοί Εβραίοι η οποία ήταν στην ιδέα.  Δεν είμαι η τώρα πια μέσα σε άλλη πολύ. Ναι, ναι, ναι. Προχωρούμενος  που πάνω.  Να γίνει την περίοδο. Χαρακτηριστικά  να σου πω ότι κατά τον 13ο αιώνα, την περίοδο των σταπφοριών,  στην περιοχή υπήρχαν λιγότερο από χίλιες εβραϊκές οικογένειες.  Η Εβραίοι λοιπόν με τα ανάστευσα σε άλλες χώρες του όπως ήταν άλλωστε και αναμενόμενο, η συνδοτική πλειοψηφία, η οποία στις πιο  πεφωτισμένες  χώρες όπως η Αγγλία, η Γαλλία και η Ισπανία.  Πάει σε μια χώρα που καλύτερα τα πράγματα Θα πάει σε μια χώρα που σιωτεται Πολύ με κορκούζε λοιπόν με  την κάθοδο των Εβραίων όμως άρχισαν αμέσως τα προβλήματα και οι από τους θεούς τους με τους ιθαγενείς πληθυσμούς που  ενισχύει το ίδιον πράγμα με όλους τους μετανάστες Οπότε είπαμε μετανάστες κάπου αμέσως,  εναλλάξ τον DNA μας και τον πολιτισμό μας  και ο ούστ πουδαμε. Διαδώστε,  είδαμε στη γονέων. Τι μας κρύβουν,  να μιλήσουμε για την ιατζιν.  Όπως σε κάθε μετά τα συστευτική ροή είναι ακόμα και σήμερα Δηλαδή. Πόψινότι πας σε  αμοιός χριστιανικές χώρες οι οποίες  χριστιανικές  οι  χώρες, οι  οποίες  τους εμμισούσαν.  Ε διδάσκαν τα παιδιά τους για αιώνες  ότι οι Εβραίοι σκότωσαν  τον Θεό και οι Εβραίοι είναι μισσισμένοι,  είναι οι πάνθρωποι,  είναι βάρβαροι.  Και τούτων ήταν κάτι το οποίο δίδασκε  γενιά σε γενιά, ΕΠΕ εν, εν γενισχυτούν που την επίσημη είναι εκκλησία,  λοιπόν χετούντας σε μια εποχή όπου εκρούζαντες γενέρες για μάγισσες,  εάν είσαι ένα εξάψεις  της εμμηνόπαυσης ας πούμε, το ΕΠΕς έκανε ότι άτουτε μάγισσα, κρούζζαντη.  Οπότε αντιλαμβάνεσαι σε ένα επίπεδο διανοήσεις μιλούν.  Κάτι το οποίο να δημιουργήσει. Εμείς ακόμα να μην μας την περίοδο.  Εγώ μου τέζαμε ένα λόγος. Και  μίλησες το εκποποινο προδρομος, φίλε,  σε εκποιντεις κάτι 1 στις χιλιάδες, δεν  έγινε ποτές για το πράγμα με το σχίσιμο βιβλίων,  επειδή αποσύραμε τα βιβλία δηλαδή, επομένως είναι σχιστικά, οι άλλοι ναι, μα έστειλε το μέμο,  αφού είναι σχιστικά βιβλία και πήραμε την απόφαση για  να αποσύρουμε. Για  μου είπε να ζήσεις μας τώρα?  Με τους Εβραίους το πρόβλημα ήταν ακόμα χαιρόταν από άλλους μετανάστες, επειδή η Εβραίους κοινωνία,  ένα αρκετά κλειστή,  με πολλά στενούς δεσμούς μεταξύ  τους,  όπου πια δεν δημιουργήσουν σκέτο,  που  ενυνπόρω να καταλάβω τι διαφορά ανήσυχο με τους  Έλληνες που πάει στην ιστορία,  και στους άλλους τους μετανάστες που δημιουργούν  Γκέτο.  Φίλε, είχαν έναν φίλων  του οποίου η γιαγιά του μετακόμισε  στη  Νέα Υόρκη Εφηρεα, εννοείται. 50  κάτι χρονών.  Μετακόμησε στη Νέα Υόρκη.  Στα 90 της,  γυναίκα δεν ήξερε να  μιλήσει τρία αγγλικά, ούτε λέξη.  Eύβρεν  Gipreus, έμύλαμ με Gipreus, η αναστρέφεται με Gipreus, ουλιάλλινα με αγαπνιούν. Έτσι σε  σε έκαναν Jee Βρεre, αλλά επειδή υπήρχε πριν το μίσος το οποίο διδάσκαμε,  πολλαπλασίαζεν  την  εχθρόότητα.  Επίσης κάτι άλλο το οποίο  δυσκολευκεν  την κατάσταση του δράκου πληθυσμού,  είναι το γεγονός ότι είναι ενδογαμική κοινωνία.  Είναι όπως τους αραδιπιότες Όπως τους αθιενίτες.  Λέμε Οκ, για πριν τα πάμε η συζήτηση, ενδοογαμικές  κοινωνίας ήταν πάντα στόχος που εγκαταλείψουν και ο διακρήσεων, ενδογαμική κοινωνία, βασικά είναι η ανθρώπινη φύση. Οτιδήποτε δεν καταλαβαίνουμε,  προσπαθούμε να καταστρέψει. Δεν τους σε καταλαβαίνω τους, δεν δεν καταλαβαίνω αντέθήματος, θέλουν να τους καταστρέψω.  Αλλά η ενδογαμική κοινωνία είναι αρμένη.  Οι οποίοι υπέστη σαν γενοκτονία  τους Τούρκους ή όπως το λαλεί η Τουρκία,  Ένηξε τι έχει το όνομα μου είμαι ο άντρας της στάδιο. Άρα  έχουμε μια ομάδα ανθρώπων  με διαφορετικά ήθη, έθιμα που έχει ισχυρούς δεσμούς μεταξύ των μελών της και βλέπουμε καχυποψία τους ξένους, μια θρησκευτική μειονότητα σε μια ανήπεδων της οποίας η κύρια θρησκεία τους θεωρείς τους μεγαλύτερους  προδότη.  Το οδηγός. Αλλά  πάλι υπάρχει.  Πάλι  υπάρχει μίσος για τους  έτους. Υπάρχει η  ιδέα,  εντύπωση ότι  μίσος για το νεράκι γονιών λαών, είχαν μόνο στη  Γερμανία, είχαν περισσότερο που εν δεν αλήθειες.  Όπου ο Χριστιανισμός και ο μουσουλμανικός  και το Ισλάμ ήταν κύρια θρησκεία,  ο κόσμος εμισούσαν τους Εβραίους. Απλά οι Γερμανοί με βρεθήκαμε σε φάση και με κόσμο, ο οποίος αποφάσισε να κάνει κάτι για τούντοπάμ.  Τούτε είναι κοινωνικό θρησκευτικό λόγοι για τους οποίους ο κόσμος μισά τους Εβραίους, αλλά υπάρχει ακόμα ένας λόγος ο οποίος είναι πιο πρακτικός,  ο οποίος εγώ πιστεύω ότι παίξει σε πιο μεγάλο ρόλο.  Παίμουν κάτι στερεό λοιπόν για τους Εβραίους.  Συγκουνιές. Έχουν να κάνουν με λεφτά.  Ας σου πω ότι είναι  καθόλου τυχαίο, το τι θα σκέφτηκες το εδώ  Εγώ είναι καθόλου τυχαίο, εννοείται. Οι Εβραίοι είχαν πάντα τη ρετσιμιαν ότι
[00:23:34.435 - 00:23:36.435] Speaker 1: Ή ότι διηγγούν τον κόσμοντα Ναι,
[00:23:36.675 - 00:27:43.265] Speaker 0: ενταπάμειν τους να πούμε ότι ήταν τοκογλύφη  και επίνος στη σόγια μας Η  τοκογλυφία  στην Αγία Γραφή και στο Κοράνι απαγορεύεται.  Απαγορεύεται  μεγάλη αμαρτία, τουλάχιστον 20 εδάφη που λένε πόσο μεγάλη αμαρτία είναι η τογγγλυφία, αλλά πιο μεγάλο 20 εδάφη να τους τιμωρούμε τους δίσκου. Βασικά, στο κόλουτσμα.  Ο στοκόγλυφος,  ενώ είστε να σε χρεώνει κάποιο υπέρογκών  επιτόκιο, αλλά  τότε  το να δανείσεις λεφτά σε κάποιον, ας έντζουμε μικρό επιτόκιο,  δηλαδή το να οδηγήσεις λεφτά σε κάποιον, μην είπε ότι έχει να σου πω πολλά,  εθεοείτο το κοκλιφία Επομένως  ήταν μεγάλη αμαρτία και οποιοδήποτε το ΕΚΑΜΝΟΥΝΟΥ, ήταν βδεληρός,  σχημαδισμένος και καταραμένος που το Θεό.  Αλλά  βρέθηκε μια  μπαραθυράκιστο  νόμο, γιατί  στην Παλαιά Διαθήκη λέει ότι η τοκογλυφία  είναι αμαρτία,  αλλά μόνο όταν το κάνεις  σε άλλους Ισραηλίτες.  Επομένως  οι Εβραίοι,  ευβευθηκαν στη θέση, ίσως μια πουτες μου μοναδικές δουλειές που μου μπορούσαν να κάνουν, να ήταν στην ουσία δανειστές  χρημάτων.  Σε άλλους.  Άλλους,  σε μία Εβραίους. Λοιπόν,  ξέρεις εσύ ότι τον αδανίζελ λεφτά του άλλου, εξαιρετικά επικερδείσαι να ασχολείσαι. Εν  εντυχειο. Επομένως, σκέφτομαι  να  είσαι ένας χωρικός ας πούμε, στη Γαλλία  των 12 των νέων.  Η πλειοψηφία ειδών είναι δική σου άνθρωποι Χριστιανοί,  οι μεγάλοι, οι άνθρωποι του Θεού, και ξαφνικά  έρχεται  τούτως ο οποίος εσύ θεωρείς προδότη και ξεμαδισμένο,  και αναγκάζεσαι να πάεις κοντά του για να δανειστείς λεφτά επειδή, ξέρεις,  νεφ και κεντρά ο σπόρος,  να έχεις λεφτά όταν να πουλήσεις τη σοδιά σου, αλλά θέλεις λεφτά για να αγοράσεις σπόρο. Και να πάεις να δανειστείς που γίνω λεφτά, να μεν εσύ δουλέψει μέσα στα μάτια τα δικά σου, σου ένα ζει που τον κόποντο, δικό σου ο ξένος,  σου ένα ζει καλά και ένας εκεί σε κείμενα, λεύκεται.  Εν η εντύπωση που υπάρχει,  ο οποίος υπόψη είναι αμαρτωλός  ευδεληρός.  Να μου βάλει geotoko Ναι, μέσα στα μάθει και τα δικά τους. Οπότε αν τούτον εγώ πιστεύω ότι έπαιξε σε πάρα πάρα πάρα πολύ ρόλο στο γιατί  εμησούσε Ενησύχηθηκε.  Υποκατάλειψε εναντια  στους Εβραίους του 'έν ένας, πους λόγους γιατί  δημιουργήθηκε για το στερεό ότι ο Θεός αυτόματα του μου που θες στο νου σου βέβαια λεφτά.  Η άποψή είναι ότι ενjεται αναλυτικά, γιατί ναι μεν ασχολούνται με  τον δανεισμό, αλλά με πολλά λει του τύπου. Δηλαδή με πολλά λει του τύπου ευκαλα λεφτά που τον το πράγμα. Δηλαδή για κάθε rothchild ας πούμε, έχει άλλο 4 εκατομμύρια που απλά δουλεύουμε στα χωράφια, αλλά επειδή  ενώ ένας ο γνωστός, ευκήγεν μια βανίλια για ούλης. Έτσι επειδή το rothchild είναι φτάνεις να βαινώνεις σκοτώσεις, να σκοτώσει το άνττου από δίπλα σου.  Η ζήλια για υπό κατάληψη, ιδίως της εποχή να όπου η θρησκε κολυψίατα στο ξενίθ της, είχαν ως αποτέλεσμα, οι τοπικές κοινωνίες να ρίχνουν το φταίξιμο στις ευραϊκές μειονότητες  για όλα τα κακά που έβρισκαν τον κόσμο Ότι έγινε τον κακό, έφτιαχνε ευρύ  Λοιπόν, εάν υπήρχε έναν κύμα θανάτων, ήταν επειδή η Εβραίοι η δηλητηρίαση σαν τα πηγάδια με το ποσό μόνο νερό, που ήταν πολλά συχνή κατηγορία του, υπόψη. Όταν ήταν τα συχνή κατηγορία, ήταν κατηγορία η οποία  Λοιπόν, οι φυσικές καταστροφές ήταν τιμωρία από τον Θεό, Επειδήίζονται
[00:27:43.265 - 00:27:44.545] Speaker 1: ευρέως τους κανόνες Επειδή
[00:27:45.265 - 00:30:24.230] Speaker 0: οι καλοί χριστιανοί ανέχονταν την παρουσία των Εβραίων. Σε όταν οι  μαύροι πανώλη αιθέρισεν την Ευρώπη των Μεσαίωνα, ο κόσμος έχε φυσικά το φταίξιμο στις ευραϊκές κοινότητες.  Ακολούθησαν ΠΟΝ Γκρόμ,  ομαδικές εκτελέσεις, συλλήψεις του  εδιογμή που ήταν σύνηθες φαινόμενο στις χώρες με ευραϊκές μειονότητες.  Η Αγγλία εκδίωξε με βασιλικό διάταγμα όλους τους Εβραίους από χώρα, στο τέλος το δέκατο του ιατρείου, καλά διάταγμα και είπαν και εγώ παιδιά,  ότι ήταν πίσω 1.600,  7400€  ας πούμε. Ενώ  ακολούθησαν εθνοκαθάσεις  στη Γαλλία του 136,  έως την Ισπανία του 1392.  Αργάλα σταθερά οι Εβραίοι εγκατέλειψαν τη δυτική Ευρώπη, νουρίσιαν καταφύγιον πιο ανατολικά σε Πολωνία και Ρωσία, αν απο δημιούργησαν τα  μεγάλα αγχέτων.  Μίσος ενάντια στους  Εβραίους. Το μίσος ενάντια στους Εβραίους πέρασαν και στις καλές τέχνες.  Juten Sauw ήταν η γερμανική  πρακτική απεικόνισης  Εβραίων να βιζάνουν από ένα γουρούνι, το οποίο βεβαίως ένα κάθαρτο ζώο στην εβδάκι παράδοση.  Και  αγάλματα και βιτρό, με βεβαίως να βιζάνω γουρούνι, υπάρχουν ακόμα και σήμερα, πολλές εκκλησίες στη Γερμανία που  έχουν να απεικονίσεις,  που τότε, Έχω  φωτογραφία να σου δείξω μετά θέλεις, γιατί  τώρα είμαι μες  στη ροή.  Αντισημιτισμός επίσης μπορεί να αποθηκεύσει το έργο του Μεγάλου Βάρδου, του Ίλεμψο Έξπειρ  Ο έμπορος της Βενετίας φοβερό Εντάξει  Εσείς  υπόψη το  έργο Είδα την  ταινία με τον Πατσινων.  Εξαιρετα, γιατί για εμένα να είναι η αγαπημένη μου γίνει, ο Σάιλοκ,  ο Εβραίος  δανειστής,  τώρα είναι τα συμποία του μόνο λόγο. Τέλος  πάντων ο Εβραίος που δανείζει λεφτά  στον Αντώνιο νομίζόταν το όνομα του, εμποινε να τα πληρώσει ο γιος απαιτεί να του φέρει μια λίβρα που της σάρκαν του, απαιτεί paunto flesh  Λοιπόν,  βέβαια τούτων το έργον, εσύ  θεωρήθηκε έντονα  τη σημαντικά στοιχεία, και κατά κρύα ήταν το αγαπημένο έργων του Χίτλερ  και κατά τη διάρκεια της  κυριαρχίας, τον Ναζί στη Γερμανία  ανέβηκε 58  φορές μόνο στο Βερολίνο.  Η Ναζί πληρώνουνν αλλάξαν γελίων το έργον για γελίων  το Shaylock, και πληρόταν τον κόσμο και καθέτο στο θέατρο, μόλις έφτιαχνα έναν Shaylock, σφηρούσαν,  φώναζαν  πράγματα, ναι. Όπως κάτι
[00:30:24.310 - 00:30:25.350] Speaker 1: τη λεπεχνήθηκα
[00:30:25.350 - 00:35:32.900] Speaker 0: της πλάκας, που έναν τύπο μους, λέει,  ο Σέξπειρ είναι το αντίθετο πράγμα που ήθελε να κάνει,  γιατί  αν κάτσεις να δεις πραγματικά το έργο, οι πιο πολύ χαρακτήρες είναι η λύθη, και ο μοναδικός χαρακτήρας που έχει η υπόσταση είναι και ψιγή,  ενός Άιλο και εξούγιο ο μονόλογος που λαλείς,  οι Εβραίοι, έχουν μάθει και έχουν σώμα, εμπαθανίσκομεν  εξαιρεγών, να το γέτες, το δείτε παιδιά,  μέσα στο youtube υπάρχει η ερμηνεία του Αλ Πατσινο και είναι εξαιρεγό.  Υπήρχαν  λοιπόν του τον το μίσος ενάντια στους Εβραίους, αλλά  έλλει Πεντζίνον το κάτι της,  Πεντζίνον,  έτσι και ο του που να βάλεις πού πάνω Καλά τον πιπερο Ναι, φίλε, έλεγε το στοιχείο μου να το δέσει, το πράγμα μαζί μου να το γαμει έτσι  να δείξει στον κόσμο ότι είσαι Να έχεις άλλο ο ίδιος Ναι, φίλε, ότι είσαι δίκαιον που εμείς σας τους Εβραίους, δηλαδή είσαι σωστός  Λοιπόν,  κάτι που μας φέρνει στα πρωτόκολλα των σοφών της Σιών. Οωωωω!  Είσαι γνώστης!  Είμαι  σίγουρος ότι ο Λιακοπουλος  παίζει να πουλάτε από τον κλάδο των στοφωνήσεων.  Λοιπόν, για όσους εντοξε, μια  μικρή ιστορία. Το 1903,  μια μικρή δόση και η εφημερίδα με το όνομα Ζαμήγια,  κυκλοφόρησε σε συνέχεια σε ένα συγκλονιστικό  έγραφε.  Ήταν τα πρακτικά μιας επιστευτικής  συνάντησης  επιφανών Εβραίων από όλον τον κόσμο,  οι οποίοι βρέθηκαν σε έναν νεκρών ταφιο στην Πράγαν 12 τη νύχτα,  αμέσως μετά που τοθηκε οάζεις, ας που  αμμένεται κάποιος να τον ενημερώσουν, επειδή έτσι κάποιος σου όλες τις συναντήσεις  που μου αν για κατακτίζουμε τον κόσμο, δεν τις κάνωε Λοιπόν,  στη συνάντηση είναι εξηγούσαν πως οι Εβραίοι θα διεισδύσουν σε όλα τα κοινωνικά στρώματα,  θα ελέγξουν την οικονομία,  θα ανατρέψουν τα δημοκρατικά καθεστώτα,  θα διεισδύσουν  στα μέσα μαζικής ενημέρωσης και στο τέλος θα επιβάλλουν τον Ιουδαισμό ως παγκόσμια θρησκεία  Λοιπόν,  ο κύριος ομιλητής στην συνάντηση μάλιστα, προομπήσαν τους υπόλοιπους τις συνωμότι, ότι το μοναδικό πράγμα  που θα μπορούσε να σταθεί εμπόδιο στα  διαβολικά τους σχέδια,  ήταν να υπάρχει  δυνατή κεντρic εξουσία, δυνατή κυβέρνηση  και δυνατή εκκλησία Το μοναδικό μου μπορεί να σας σώσει, που μας  Το μοναδικό μου μπορεί να σας σώσει τους Γκοϊμ, έτσι ονομάζονται οι μη ΕΒρέ Η  άπιστη  είναι  η κυβέρνηση σας και η εκκλησία σας  Λέωντζο μετά από εκκυκλωθώη σας στην εφημερίδα, τα  έγραφε, τυπώθηκα σε βιβλίο από έναν κυβερνηρυγών οι μπαλίλων και συγγραφέα, το Sergain Ailus με τον τίτλον,  το μεγάλο στο μικρό.  Η έλευση του αντιχρίστου και η κυριαρχία του σατανα στη γη.  Τα πρώτα το κόλπα ήταν αν μεγάλη εντύπωση στον κόσμο και κυρίως τη ρωσική να δεις το κράτη αν η οποία  ποιος φταίει για το γεγονός ότι η εξουσία τους ήταν από απειλήν, γιατί υπόψη είναι ότι είμαστε στο 1903,  194,  1905  ήταν η πρώτη αποτυχημένη όρασης και επανάστασης, όπως φαξεν κόσμο ο Τσάρος ο Νικόλαος στο Β' επειδή  έγιναν η  πιτσιρική επανάσταση και του είδαν τον Νικόλα των Τσάρο μαζί με τους Ρομανόφ  στο δάσος, με  κάτι παιδιά, και όντως δεν φίλε μα ναι, πολλά τρόφιμα χτήγει του τη βόλτα στο δάσος, και ο λαλούν τους για άλλοι Ντιμείς, που ήταν τα μόνοι μας για να μου να πούμε.  Και ο Πολίπου τους Ρώσουσα, οι οκάτες οι οποίοι καταλάβαινα να πάνε να γίνει, πήγαν μετανάστες στο εξοτοετικών και πήρα μαζί του  τον το βιβλίο.  Όταν  κυκλοθώησαν  στον οδηγών κόσμο, βεβαίως, πολλοί προσπάθησαν να επαληθεύσουν τι είναι αυθεντικό γεγονός  Και  εν τω μεταξύ,  όταν πρωτοίθθα στην αμερικίνητο,  υπήρχε μια θεωρία συνομοσιίας, ένας φόβος τέλος πάντων, ότι μια συγκεκριμένη τάξη  η Μασόνη,  είχα σχέδιο Εντάξει, Εβραίων εννοείς Όχι,  στην Αμερική είναι υπήρχε τούτο
[00:35:32.980 - 00:35:33.780] Speaker 1: Ταξιδ,
[00:35:33.780 - 00:41:45.340] Speaker 0: κοινωνική Ναι, η Μασόνη,  ο οργανισμός τέλος πάντων  έσμίξσαντα  μαζίν τουτα και έξω σήμερα έχουμε τη φράση η ευρεομασόνοι  Οπότε ακούς ευρεομασόνοι  να ξέρεις ότι εν κάποιος ηλίθιος και απλά έμπλεξε το νταδθηκε μαζί χωρίς να ακολουθούν  αμέσως λένε κάτι σαν να το ψάξουν, κάτι  πάει  ίσα είδαμε, γιατί όταν προσεγγίσαν την εφημερίδα, η εφημερίδα δεν είσαι να τους δω και πηγές,  και όταν προσεγγίσαν τον άιλους για να τους πει ποιος τους τα έφερε Μια φορά είπεν  ότι τα εκκεντζίνος  Άλλη φορά είπεν ότι εδώ και του τα κάποιος άλλος  Την τρίτη φορά είπεν ότι αν ήταν στην Πράγαν, αλλά ήταν στη Βασιλεία  το 1897  του το 194),  μια άλλη φορά είπε ότι συνάντησα έναν μπουτζίνος που ήταν τζαμί ο οποίος αποφάσισε να αλλάξει γνώμην και να γίνει χριστιανός,  και ήθελε ένα εκθέσει τους υπόλοιπους,  Όταν ξέρεις, άρχισε, μη δεν το πράγμα. Λοιπόν γιουν το μόνο η αρχή. Γιατί μια ανάγνωση του κειμένου,  γνώστες της γαλλικής λογοτεχνίας ανακάλυψαν με έκπληξη,  ότι το  Άθον έχει εκπληκτικές ομοιότητες  με έναν σαντιρικών κείμενο του 1864  του συγγραφέα Μορίς Jολι, με τίτλο Ο διάλογος στην κόλαση μεταξύ του Μακιαβελ του Gre του Μοντεσκιού.  Μοντεσκιού.  Το κείμενο ήταν μια χειρουργιστική επίθεση από το στη διακυβέρνηση του Ναπολέοντα,  τον οποίο νομωρείς, εμμέσως σε κατηγορούσε, ενώ ότι θέλει να κατακτήσει τον κόσμο και μέσα από τους διάλογος υποτίθεται.  Τον δύο, εξεδιπλώνεται  του το υποτιθέμενο σχέδιο του Ναπολέοντα, το οποίο ήταν εντελώς γελοίο, εντελώς ηλίθιον ας πούμε.  Λοιπόν, οι ομοιότητες ανάμεσα στα δύο κείμενα είναι εξόφθαλμες  ακόμα και στον πιο ηλίθιο. Δηλαδή όταν 11 τις αδερφός εγώ,  κυριολεκτικά σχεδόν  το ίδιο πράγμα.  Ολόκληρη ακόμηάκια για ένα copy paste,  γενικά  η θεματολογία  εμπανομιότυποι.  Ένα λάθος τους Nilrial Times το 1921,  αναλύει  πώς είναι γιατί ψέμα,  και  έμαθετηκε  μετά ότι τούτων ήταν  κατασκεύασμα  της  μυστικής ρωσικης αστυνομίας,  Οχράννα της Σαουδικής μυστικής αστυνομίας, γιατί αν θυμάσαι καλά,  ο μοναδικός που μου μπορεί να σας προστατεύσει  εμάς τους κακράτ Εβραίους,  εν το κράτος και εκκλησία.  Λοιπόν,  εσύ κάποια σημεία όπου  μιλάει για θέματα τα οποία,  παρά το γεγονός ότι οι λέξεις σε διαφορετικές,  εσύ σε κάποιο σημείο που λέγαμε, εξηγγά την φύση των δανείων,  με το να χρησιμοποιεί τον Θεόν των Ινδών των Βίσνου.  Και εντζε στο ένα,  στο  άλλο ας πούμε Ο Βίσνου.  Ο  Βίσνου με τα δάνεια που φοβερά  ειδικόν πράγμα  για να μένα έναν αντιγραφή.  Για ένα σύμπτως. Ναι, σαν να γράφαμε εμείς ας πούμε κάτι για τηλεόραση,  Θέλω  σημειώσω,  θέλω να βάλει καμία απολύτως αφιοβία.  Ουρ ρε Μπελλεούλα, που θυμάστε να τα δοξασ τους ένα καλδάρι, πετυχαίνει.  Ποια είναι μποντάκητο,  στο Γιαννακόπουλο,  στο Βίσνου.  Πάμε να δούμε. Να φτάσουμε στο Χύτλι να δούμε Τα πρωτόκολλα των  σιών  είναι  ξεκάθαρο  ψέμα.  Λοιπόν, και είναι που τα πρωτόκολλα των σοφών της σιών που ξεκίνησαν  ούλες οι θεωρίες  συνωμοσίας  που ακούει σήμερα  ως τη μια. Ό, τι η θεωρία συνωμοσίας  ακοής, η οποία έχει κάποιου είδους  σκυώδη κυβέρνηση,  η οποία θέλει να κατακτήσει τον κόσμο,  προέρχεται  που τούτη είναι η θεωρία συνωμοσίας, βασικά, εν ένας παλαβός ο οποίος  χωρίς να το ξέρει, αναμασά  ρατσιστικές  προπαγάνδα της τηςαρικής αστυνομίας του 190.  Τούτων είναι στην ουσία. Ακόμα κι αν τη Waczers,  που σε ό, τι θέλει να μας προακόλου θα του, ότι η σκοτεινή καμπαλ  είναι η ομάδα ανθρώπων που έχουν τον ίδιο στόχο, αλλά η καμπαλ εν εβρα εκύλεξη.  Επομένως  τούτες είναι άμα άγχος για μια παγκόσμια εντελώς πάντων θεωρία είναι αντισημιτικές μπορείς Αλλά καπαλ ξέρω μόνο τη μηχανό Μα που είπες τις να μην ξύσς Α  μπράβο!  Ξεγάθαρε  εύρος.  Ποια από τις χώρες ούτε από το μπρόκολο είχαν η πιο μεγάλη αναπήχηση  Ήταν η Γερμανία!  Με το που το ναζιστικών κόμμα του αδελφού Χήτ, δηλαδή πήρε την εξουσία, τα πρωτόκολλα των σοφοντ νησιών, εμπήκαν στη σχολική ύλη.  Έχει  κόσμο σήμερα ο οποίος ακόμα εμπιστεύτηκε ότι ήταν πρωτόκολλα είναι πραγματικών κείμενο.
[00:41:46.060 - 00:42:02.175] Speaker 1: Εγώ ξέρω  ότι υπάρχουν τα πρωτόκολλα των σοφών τής σιών,  χωρίς να ξέρω ακριβώς τι είναι, ξέρω  για το  συμβολής μόνο ότι η όντως πρέπει να σου μια  ελίτ ομάδα Εβραίων όπως είναι αντιστοιχεί,
[00:42:04.015 - 00:42:12.470] Speaker 0: αίους καλάμα, αίους λύνεται,  Αλλά άκουσα διάφορα ότι  ήταν όντως
[00:42:13.510 - 00:42:17.830] Speaker 1: σοφοί που τα αλήθεια και Εβραίοι που είπαν ότι έχω παλιά για
[00:42:18.310 - 00:48:06.140] Speaker 0: να κάνουμε κράτος και σε να επιβιώσουμε με τους δούλους που μας μισούν πρέπει να κάνουμε κάποια πράγματα  Να είστε τώρα ξέρεις ότι δυστυχώς  ότι δεν ξέρω αν  ενώνονται τσόφτες ή όη Τώρα ξέρεις ότι οίνοντας  υπάρχει ίσως και κακός  σιωνισμός ο  οποίος όμως έχει αντίκτυπο  στον απλών κόσμο έναν Εβραίο ρε φίλε. Να  το πω είναι στο τέλος του Ντό,  επειδή κάποιος είναι να βρεθεί να μας την πει για  το ότι θα ασχοληθούμε με την νεότερη  ιστορία του Ισραήλ, βεβαίως και θα ασχοληθούμε απλά φυλάω το θέμα για να το κάνουμε συζήτηση  με τον Γιάννη Ντων Ιωαννίνων,  ο οποίος είναι ο πλέον ειδικός του θέματος, και εν υπάρχει κανένας απολύτως λόγος να συζητούμε και να μπουρδολογούμε μεταξύ μας για βλακείες, τη στιγμή που έχουμε έναν ειδικό μέσα στο στούντιο, να μας μιλήσει, μας εξηγήσει, μου μπορεί να Τούτως  είναι ο λόγος για τον οποίο  το μίσος τέλος πάντων στη Γερμανία ενάντια στους Εβραίους πλέον άρχισε να παίρνει μια διαφορετική πολύ πιο φρικτή ντροπή.  Στις 20 Ιανουαρίου 1942  η Ιatolf Aykmanjual, η ανώτερη Αξιαμανδούχη της Ναζιστικής κυβέρνησης  συναντήθηκαν στο Πέραστίων OneC του Βερολίνου με σκοπό να δώσουν  μια λύση σε αυτόν που αποκαλούσαν το εβραϊκών  πρόβλημα. Ε κάνει ας πούμε. Εσήθηκε ως χρόνια ρεπεθηκα, κάνει  το λύσουμε. Ήταν σε αυτή τη Σύνοδο που ο χειρότερος άνθρωπος που έζησαν ποτέ  Ο  χειρότερος αυτός που έζησαν ποτέ, ο μεγαλύτερος των ναζί, ο Ρέινχαρντ Haιντριγκ,  ο οποίος εν εντός ο γνωστός,  πρότεινε τις μαζικές εκτελέσεις σε στρατόπεδα συγκέντρωσης σε ένα σχέδιο που έμεινε γνωστός στην ιστορία ως η τελική λύση,  πίσω μπουλα τα παρανοϊκά σχέδια του Χίτλερ, εντούτοις.  Οφείλει απλά να σου διαβάσω κάποια παρά τσούκλια που έχει,  που την Wikipedia.  Σε έτοιμος  Ο εκτελεστής.  Πολύ light.  Ο  χασάπης της Πράγας.  Καλό,  το  ξανθό κτίνος.  Ο νεαρός  κακός θεός του θανάτου  και ο  άνθρωπος,  το οποίο ο Χίτλερ είπε ότι είναι  ο άνθρωπος με τη σίδερα, μια καρδιά.  Φίλε  ο Χίτλερ  ή βρέντον tomach  Φίλε ο Χίτλερ δεν είμαι ας πούμε, βρέθηκε σαν να είναι ένα ακόμα λάθος.  Λοιπόν,  επίσης είναι ο μοναδικός μαζί ο οποίος με  κάποιον τρόπο είναι ψηλό τιμωρήθηκε,  επειδή  δολοφονήθηκε,  σήμερα μια χειροπομπίδας  του αυτοκινήτων του όταν ήταν διοικητής της ησυχίας,  τραυματίσει την κέντρο για μια εβδομάδαν υπέφερες των νοσοκομείων και στο τέλος πέθανε μπουσιψεμία,  πέθανε με φρικτούς πόνους,  σε  σύγκριση  με τους υπόλοιπους,  Όχι! Μετά το Πίκι πλάιντερce. Το 16 υπό γίνει η ταινία τουτί.  Βασικά η επιχείρηση όντως, σκοτώσει διογανώθηκε από τους Βρεττανούς,  και χρησιμοποίησαν τσέχους  πράκτορες,  η οποία η οποία η γκάμα, επιχείρηση αυτοκτονίας βασικά, και η επιχείρηση εκείνη ονομάστηκε ashit  you not, επιχείρηση ανθρωποειδές,  τόσο μη συσμένος  ήτα, και η ταινία ονομάζεται  ανθρωποειδές,  και έχεις μια άλλη ταινία που έχει κάνει το 17, Ροζάμουν Πάικ, που παίζει το wheel of Tyme που ονομάζεται  άνθρωπος με τη σίδερα, μια καρδιά.  Είδατε και ο εν πολλά ώρες ταινίες,  αφορούν je ηθικό τον Χάνιντ,  Η δεύτερη εμποιό βιογραφική,  ενώ η πρώτη με τον Σίλαν Μερφι αφορά ακριβώς την περιοδοντή δολοφονία, και πηγαίντώνεται πάνω στους ξεχνυς πράκτορες. Πρέ αν πριν το Πίκιμ Πλέννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννς  Μειονότητα μεν αλλά υπήρχε ακόμα.  Ενέτεινοντας  προσπάθειες τους για τη δημιουργία, γίνεται ενός  εβραϊκού κράτος, αφού πλέον ήταν προφανές,  ότι μόνο με δουν τον τρόπο θα μπορούσαν ο εβραϊκός λαός να είναι ασφαλής.  Μετά
[00:48:06.380 - 00:48:08.780] Speaker 1: από μετά από τιμές είναι του μουσουλμάνων. Η
[00:48:11.100 - 00:54:29.370] Speaker 0: θεωρία είναι ότι οι  πατογονική μας εστί. Μετά από μετάν εξής εκατομμύρια πλάσμα, ράσω και παιδιά, μας θέλουν τούτη, έχει  οκτώ αιώνες που μας καταδιώκουν,  καλύτερα μόνοι μας, πάμε μαζί να τα βρούμε. Η  επιστροφή της Βραγιζδιας  πουτάς πίσω στην Παλαιστίνη, ήσουν αυξηθεί στις αρχές του 20ου αιώνα,  αλλά εντάχθηκε μετά το 17, όταν σε γράμμα μου έστειλε  ο τότε Βρετανός υπεξ, ο Λόδος Σ' ωραία, το μικρό 17 Μετά  τον  τέλος  πρώτου παγκόσμιου, πόλεμο. Α, πια με πίσω Ναι, πια με πίσω απλά για να σου πω ότι ξεκίνησαν  ήδη  να επιστρέφουν  στην  περιοχή της Παλαιστίνης  Η  ευρύτερη  επειδή υπήρχε ένας συνεχής αγώνας στο χαμένο, ήθελαν να ενισχύσουν τέλος πάντων τον αγώνα, για να δημιουργήσουν έναν εβραιγων κράτος.  Ανεξάρτητο.  Λοιπόν,  εντάχθηκε μετά το 17, σε γάμο όμως στείλανε τότε ο Βρετανός είπε 6  ο οποίος ήταν  Βρετανό εβραίους.  Λοιπόν, εξέφθασε την πρόθεση της κυβέρνησης,  γιατί ενός ανεξάρτητου ισραηλινού κράτους στην περιοχή της Παλαιστίνης,  η οποία τότε ήταν από Βρετανική κατοχή. Βασικά, εν η Βρετανία κατέχει το έδαφος Τραμμμ, και ο υπουργός εξωτερικός, θέλει επιστολή  στον Νοθτσάιτ και του λέει ότι  θεωρούμε ότι εν καλή ιδέα να είναι ένα εβραϊκων κράτος, και είμαι. Η  επιστολή εμπαρφού ήταν ορόσιμο για τον εβραϊκων πληθυσμό,  επειδή η ένδειξη ενός ανεξάρτητου κράτους ήταν όνειρα αιώνων, και η έμμες υποστήριξη της Αγγλίας έδειξε στους Εβραίους, ότι πλέον ήθελε ο καιρός.  Άμα θέλουν οι Άγγλοι,  Δεν είχε σημασία αν η βρετανικη βρατινιση θα παρέμενε στα λόγια, δεν είχε σημασία αν η αν ο αραβικός πληθυσμός διαφωνούσε. Που εν διαφωνούσε!  Η μειονότητα των ο Εβραίος στην Παλαιστίνη άρχισε να οργανώνεται και όπου εκ χρειαζόταν, συγκρούετο με τους Άραβες Ο  πόλεμος ξεκίνησαν και έναν κάλεσμα να πήγαινε έξω σε όλους τους Εβραίους του κόσμου  Ελάτε  πίσω ήρθε ο ρόλος να επιστρέψουμε και να κάνουμε το κράτος. Την της Ευαγγελίας και  γυναικικά  Η ροή μετά να οστώπτως στην Παλαιστίνη αυξήθηκε απότομα μετά το τέλος του δεύτερου Παγκοσμίου πολέμου,  λογικών νομίζω  Πιαμεντζόμενα,  ναι. Απλά για να δεις το μέγεθος της μετανάστευσης.  Συμφωναμε δημογραφικό έλεγχο που έκαμαν οι Βρετανοί το 22.  Το 22 πήρες μας πίσω πάλι. Ναι, ο εβραϊκός πληθυσμός στην Παλαιστίνη των 12% το 22.  Το 48  ο αριθμός τους ανέβηκε στο 32%.  Α μόνο δέκα.  Τοις  εκατό  αλλαγή πληθυσμού μέσα  σε 20 χρόνια, εν εκπληκτικό.  Από 12. Από 12. 12. 12. 12. Από  Από  21 η η του  πληθυσμού βεβαίως σε μια χώρα που ήδη βρισκόταν πρακτικά σε φίλων, ήταν μεγάλο πρόβλημα για τους βρετανούς, οι οποίοι απλά ήθελα να διατηρηθεί ειρήνη μέχρι να απαχθούν οι οριστικές αποφάσεις. Ο  αραβικός πληθυσμός όμως έβλεπεν τους Εβραίους να αυξάνονται ραγδαία,  ένιωσαν ότι απειλούνταν και ο εβραϊκός πληθυσμός ήταν αποφασισμένος να διεκδικήσει οι δική που θεωρούνταν πατρικοί.  Επομένων να συγκρουστούν.  Οι πρόσφυγες όμως έρχονταν κατά χιλιάδες.  Παρά το γεγονός ότι η Βρετανία προσπάθησαν να κάνουν κάποιον έλεγχο. Σε μια προσπάθεια να κρατήσουν την ειρήνη, η Βρετανία αποφάσισαν όπως επιβάλλουν έναν κότα στη μεταναστευτική  ροή.  Το 39  η πολιτική των άγγλων ήταν να δεχτούμε μέσα στα επόμενα χρόνια  ένα μέγιστο 75  χιλιάδες προσφυγές εάν ο αραβικός πληθυσμός εισφωνούσε  Που εδιαφωνούσαν  Κάτι σαν να συζητήσουμε μαζί τους, αλλά οι πρόσφυγες έρχονται.  Δεκέμβοει 196,  ευευοθηκαν σε μια κατάσταση συγκρίσειςν  ότι θα μπαίνουν μέσα στην Παλαιστίνη  μόνο  750 πρόσφυγες το μήνα.  Αλλά ο στρώμα οι πρόσφυγες έχουν κατά χιλιάδες  πλοία και πλοία γεμάτα από Εβραίους πρόσφυγες,  η οποία πήγαιναν προς τη χάιβα.  Έτσι οι Βρετανοί, χρειαζουν μια έκτακτη λύση,  Χρειάζονταιν  κάπου να βολέψουν προσωρινά τους πρόσφυγες μέχρι να βαρθούν οι τελικές αποφάσεις για να είναι η Παλαιστίνη.  Χρειάζονταιν  να βρουν έναν τόπο κοντά στο Ισραήλ, όπου θα μπορούσαν να επιστρέψουν τα πλοία που ήταν γεμάτα πρόσφυγες. Και αυτός ο τόπος θα έπρεπε να ήταν υπό βρε θανατική κατοχή.  Η Κύπρος ήταν η καλύτερη επιλογή.  Κοντά στο λιμάνι της Αμμόχωστο. Έλα, δική, πρός ρεμο. Εγκατεχόμενο το σημειώνω.  Ταγκύκλικ όλα, λοιπόν,  ήταν λαβύρινθος.  Σε γίνει περιοχή τώρα κοντά, απλά θέλετε να το δείτε στο Google maps, εν κοντά το ister με την Thiranianuniverse.  Ηστρε,  ούστρε!  Φωνάζετες, και όπου την πλευρά της θάλασσας σας. Λοιπόν, το στρατόπεδο στον κάάλλων αποτελεί το κυρίως απόθέντες, μόνο πουθέντες.  Το 46 είπαμε το 46 είναι γιατί ήταν παιδί φραγμένο με ανκαθωτό σύρμα το πλέγμα.  Το Ποτσσό μου βάλετε του ισούρε,
[00:54:29.370 - 00:54:35.770] Speaker 1: έλατε να δείτε. Εμείς έτσι.
[00:54:35.095 - 00:59:18.735] Speaker 0: Όλοι οι άνθρωποι τους οποίους επέρναμε στο στρατόπεδο συγκέντρωσης  Η  συντριπτική  πλειοψηφία  ήταν  επιβιώσαντες  πως στατούσα συγκέντρωσης στον Γερμανό. Θα  εμπόρούσαμε  να είμαστε πλέον πιο ανεκτικοί,  και πλέον πιο καλοί σε ανθρώπους οι οποίοι πέρασαν Ναι,  ναι, οι Βρετανοί.  Σε παρακαλώ.  Εκαβάμε γειομείς με φάση. Ρεκουν πάρε το παρόν ημι, δεν κλικ. Λοιπόν, στις τέσσερις γωνίες του στρατοπέδου υπήρχαν πύργοι με σκοπούς, ενώ οι οποίοι ήταν ένοπλοι φυσικά, ενώ έκαναν  περιπολίες  έξω  από τα στρατόπεδα.  Αν και είπες της δουλειάς στην αρχή ήταν ήταν τα στρατόπεδα θα ήταν προσωρινή λύση σύντομα θα είναι γιατί αυτό δεν θα ήταν η περίπτωση, επειδή πλησιάζαν ο χειμώνας,  έπρεπε να χτίσουν το άλλο στρατόπεδο.  Τούμωσε  να σε ρωτήσω και ποιος στην αρχή. Πάμε τον καράολο,  Λοιπόν,  ναι. Καλά ολης. 9.47.  Τώρα οι συνθήκες κράτης στα στα εδώ πέρα. Βεβαίως εν ήταν το σοβάλor. Που  ήταν το περίσσευμαν  που το κότα που είπαν οι αγγλέζι 750 μεθηκα η πόλη είναι από εποχή Όσο σε πιανν αμπρόσφιγες  πλοία, υπερηπολούσαν  την περιοχή και εδώ την Μεσόγειο και εδώ την high Fatch όπου έβρισκαν πλοία Royale,  έστέλανωση στην Κύπρονούλες,  με να άφηναν κανέναν να πάει  Λοιπόν,  τα στρατόπεδα ήταν βεβαίως σε Homan, είπα στους Νταν ούλων Dentes, όταν Εβραίων εν εμπόδοζες να κυκλοφορήσεις  εν ήταν τόσο βάρβαρα  όσων τα στρατόπεδα συγκέντρωσης θα σου σκότωναν κανέναν στους ανθρώπους αλλά  η ζωή τους ήταν δύσκολη Δεν μου βάλε έξτρα δραματικά  ήταν το ρεύμα. Το  περισσότερο πρόβλημα ήταν ότι η βρετανικη και η Vτανηση αδιαφορούσαν  εντελώς.  Δεν τους έκοφτε τίποτα, αν πάνε να πεθάνετε ούλη, εγώ θέλω να λυθεί το πρόβλημα μου αμέσως εγώ στον αφίο από την Παλαιστίνη γιατί θέλω να φάει, ρε που για μέτρα κάτω, πεστε ούληβες στη θάλασσα.  Ναι, επειδή υπήρχαν σιλιάες πρόσφυγες,  οι  ασθένειες ήταν μόνιμη ανησυχία,  σε έτσι καταστάσεις που  έχει  outprake ο ύφος. Ναι, εντηρούσαν τις αποστάσεις, φιλειες. Ναι, έκαναν socialτίσταση,  κυριολεκτικά και μου 'ταν ένας πάνω στον άλλο.  Λοιπόν, οι πάση φύγές επίσης έπαιρναν περιορισμένο  αριθμών  τροφίμων όσο για να μην πεινάσω.  Ποια να είναι μια άλλα αξια ρούχα όταν έμπαινα στο στρατό, αλλά εντός ιδούσαν άλλα ρούχα.  Ρε φίλε, παιδιά, όπως πάμε στρατόνε εμείς ρε. Επειδή ήταν να μην  μου μήνες.  Να μείνουν μήνες,  εντός σε κάνουν σε βεβαίως μια άλλαξιοαδούχα, όσοι αν είχαμε μαζί ενός Δούκα,  και ήταν  σύνηθες φαινόμενο να σχίζουν το εσωτερικό των τεντόν, να  ραφκου ρούχα  της στερεοτυπών της τένοντα. Ή  έδινε τους ρούχα η Μίκη επενδυτική οργάνωση, JTC.  Η εξόντωση βεβαίως από τον στρατό, απαγορευώτα,  δεν μπορείς να αρχίσει, οποιοσδήποτε συναβανωνόταν  εκτός στα τοπέδου, έμπεπαιρνε απευθείας στη φυλακή και επειδή είχα σειρά για να πάνε στην Παλαιστίνη, έμπαινε σε αυτόματα τελευταίος.  Εάν σε πιάν ήταν εκτός πώς το τα πρώτα.
[00:59:21.695 - 00:59:24.175] Speaker 1: Ανεβήνεται να δραπετεύσεις σε πιαν σε Οπότε
[00:59:25.295 - 01:01:42.265] Speaker 0: έγινε ουλίτα για να  φανεί  μπορεί να πάνε 700 το μήνα.  Έτσι, μες μαγεία, ξανά έχεις στη σειρά, είχα στη σειρά σου στο τέλος. Το νερό ήταν το πιο μεγάλο πρόβλημα.  Δεν είχαμε κάνουν νερό  Υπήρχε και ένα έλλειψη που νερών, ένα φωτειών έφταναν κάθε λίγες μέρες τεμπόζιζαν με νερών, αλλά ποτέ ήταν αρκετό.  Βασικά η  συντριπτική  Petreon και ρονη Δημήτρη, τοξαμε δηλαδή. Όχι, η Σκέβη Φιλιππ που είναι η ευθύνη του εβραϊκού Μουσείου για  τα στρατόπεδα συγκέντρωσης στην Κέβη. Δεν βοηθήσαμε με πάρα πολλά με τον επεισόδιο.  Εκντάφηση άθλους της ispepus mail ότι  με τρόφιμα και με  ρούχα και καμιά φορά βοηθούσαν τους να δραπετεύσουν.  Και ο πάρα πολλές  αποδράσεις,  έχωναν τους μέσα στα σπίτια τους, κάτι που επίσης γραμμένα συχνά, αλλά επειδή μες στον έντονο δεν έχουμε τίποτε  καλό χωρίς να έρθει για ποιον κακό,  ο προμηθευτής  των φρούτων στο στρατόπεδο,  τον βρετανών υποτίθεται, να πάει στους Βρετανός ο προμηθευτής, πουλάτα στους Βρετανόυς και βετανίδη ούντα στους  Εβραίους. Να μπει αν απευθείας στους Εβραίους και τους ζίνης εντός δωροδοκία για να τους δια  φρούτα. Ευρρείως ο πρόεδρος. Εννοείται ότι ήταν Κύπρος. Φίλε,  σου καλύτερους, αλλά έχεις για την τσάντα του τόσο τόπος  Αντιλαμβάνεσαι
[01:01:42.265 - 01:01:47.785] Speaker 1: ότι έχω όπως ρε λέω ποιος έχουμε ένα λεφτά την άσκηση να φκαλειριάλια.  Λοιπόν,
[01:01:49.225 - 01:03:41.645] Speaker 0: επειδή η βοτανική κυβέρνηση ήσουν μειωμένους πόρους για να διαθέσει  στρατιώτες Je Ποτέ είναι να μπούμε γαμόντα Τώρα σιγά, οι στρατιώτες Je υπεύθυνη, η γίνει που ήταν η Jeme στο στρατόπεδο, ήταν πολλά πιο συμπαθητη Γη, κάποιοι,  προς τους Εβραίους και κάποιες φορές να δεν παίζεται Jebello  αλλά  η  τοπική διοίκηση των Βρετανό, J. Βρετανία ήταν παντελώς αδιάφορη.  Λοιπόν,  ήταν με ικανοποίηση, που δενχτηκαν έτοιμα της μη κυβερνητικής οργάνωσης, Joint distripution Committe να  αναλάβει τη φροντίδα των προσφύγων, για να λειτουργήσει ο συνδετικός κρίκος μεταξύ αυτονόητο της Βρετανικής οδήγησης.  Βασικά, η οποία είναι η JDC, και ο οποίος τους παιδιά θέλουμε να αναλάβουν, και η της ζωής τους προσφυγια, η Βρετανικά όπως Καλό ό, τι θέλεις! Κι ας τους σου ότι θέλεις, κάνε. Η JDC είναι ένας οργανισμός ο οποίος ιδρύθηκε το 1904,  τους ένας στόχων την παροχή να ρωγής βοήθειας σε όλο τον πλανήτη. Τούτε είναι η δουλειά τους. Όταν έμαθα για την κατάσταση με την εγκατάστασης στην Παλαιστίνη, η JDCS στείλε μεγάλων γλυκιμάκιο στην Κύπρο, με επικεφαλής τον πρώην δάσκαλο Μόρις  Laupe,  λοιπόν, από το βιβλίο του οποίου το τελευταίο εμπόδιοπτα στην ελευθερία  η ζωή σας στρατόπεδα, συγκέντρωση της Κύπρου, παίρνουμε τις πιο πολλές πληροφορίες.  Για το σημερινό podcast.  Και επειδή είμαι σίγουρος ότι να την ακούσω,  ξεκαθαρίζω ότι ο χαρακτήραςς,  κέντρος  δεν είναι δική μου εφεύρεση,  έτσι ε χαρακτηρίζε ενώ υπεύθυνος των στρατόπεδο ο  κ. Λάουπ, έτσι θα χαρακτηρίζε ο στρατόπεδος συγκέντρωσης.
[01:03:41.645 - 01:03:46.205] Speaker 1: Να μας το 6. Περίμενε ο Μόρης Λάου ήταν και υπεύθυνος συγκέντρωσης, και έγραψε μετά το βιβλίο Ναι,
[01:03:47.670 - 01:04:05.355] Speaker 0: μετά που έφυγε μου είδαμε έγραψε με το βιβλίο. Ο  Μόρης έφερε μαζί του, ο νοσοκόμες, ο Χέιατρούς για να βοηθήσει με την υγιεινή  των στρατοπέδων και έφερνα να πω με και ψυχή ατρούς  να βοηθήσουν επειδή οι είπαν οι πιο πολλοί ήταν επιβιόσαντες που το Άusvich, που τον Ταγάουν, που τον Ματχάουν, Ματχάουν, Ματχάουν, Ματχάουν,
[01:04:07.035 - 01:04:07.115] Speaker 1: το
[01:04:12.410 - 01:05:58.235] Speaker 0: Ο Μόρης έφτασε στην Κύπρο στις 10 του Δεκεμβρίου και αμέσως εκλύθηκε από τις Βρετανικές αρχές για να βοηθήσει με μια κρίση.  Το πλοίων ράφια, το Ανπάρνη το οποίο ήταν γεμάτο από Εβραίους πρόσφυγες με πορδισμού τη Χάιφα, εξόγγυλες στα ανοιχτά της Ροδου και το πλοίο που τους εδιέσωσε, έφεραν ο Ση στην Κύπρο.  Όταν καταλάβαινα οι Εβραίοι πρόσφυγες  που ήταν στο πλοίο ότι εν ήταν στη χάίφαν και ότι ήταν στην Κύπρο εν ενδέχεται, ανακατεύουν. Ο ήδαμερεβεθι και άλλα. Ο  Μόρης  επί ένα να τους μιλήσει  για την κατάσταση, Ιντζίνη είπαν ότι με μάσκα αυτή που θέλουμε να κατέβουμε.  Και επί εν πίσω ο Μόρης είπες στους Βρετανός ότι παιδιά θέλουν να κατέβουν έναν άνθρωπο που  έχουν ψυχολόγο για ταύματα από πόλεμο, να δούμε έναν άλλον τρόπο  αν τους αφήναμε μέσα στο Ανπάριν άλλοι, ́εταχτούνbox  στη θάλασσα να συμβιβαστεί στο Ισραήλ κολυμπώντας.  Ο Μόρησε η ομάδα του δεν είχα χρόνο να ξεγούνα. Είμαστε  στο 196.  Εργαζόταν από το πρωί μέχρι τη νύχτα.  Σύμφωνα με τον ίδιο,  δουλεύαμε ένα από την ώρα που ο ήλιος έβγαινε μέχρι τη στιγμή που πηγαίναμε για ύπνο αργά το βράδυ.  Έξι το πρωί με μεσάνυχτα,  7 μέρες την εβδομάδα.  Εγώ εμένα μόνιμα εδώ, αλλά το προσωπικών έπρεπε να ενάντια μια εβδομάδα κάθε έξι μήνες.
[01:05:58.795 - 01:06:06.155] Speaker 1: Και πολύς θα μου αλλάζει.  Πρωταϊστέ μας, που κάναμε στρες των Πίρκων, να δούμε. Είναι γαμα εγώ, κάτι φίλοι μου. Κάτι φίλοι σου. Που
[01:06:07.035 - 01:10:01.415] Speaker 0: είχαμε στρατώνες  οι οποίοι θα κατέληγα να μείνω στα στρατόπεδα για μήνες ίσως για χρόνια. Και για να εμπλουτίσει την καθημερινότητα τους,  και θα τους δώσει κάτι να κάνουν, οργάνωσε τακτικά σε ένα δια μελέτης  του τώρα του  θρησκευτικό βιβλίο  του Ιουδαϊσμού,  και εντάξει σε επαγγελματικού προσανατολισμού για να ετοιμάσουν οικουκυροιες,  χρειάζεται εφυθείες. Φύνε μάθαινεν τους δουλειά, αλλά δεν μου ήταν το πρόβλημα. Εν εμπος ενόδος Μαθήκατε πρακτικου  που χρειαζέ τον εργαλεία, επειδή θα είναι να αφύνταν εργαλεία γιατί δηλαδή μπορεί να τα χρησιμοποιεί, δεν θα πετευσε.  Ο  Μόρης επίσης έκανε κάθε προσπάθεια να διατηρήσει την εποχή παράδοση ζωντανοί και με την άδεια των Βετανών διοργανωνε  στο στρατόπεδο θρησκευτικές τελετές όπως ο ο ορισμός της Χάνακράτιο του Πάσχα,  και τέλεσε συνολικά 600 γάμους στο στρατόπεδο και γεννήθηκαν  και ως χιλιάδες σκοπελούθηκε.  Στους  Τραγουδούν και οι συγγενείς.  Τα  μωρά γεννήθηκαν στην  Σεπτέμβρη του Βρετανικού στρατιωτικού νοσοκομείου.  Α, πια, είχαν το κέρδισε ενός πόρους ενόςγουμοί. Οι, το κέρδισε.  Και  υπήρχε έχει μεγαλύτερη  συγκέντρωση Εβραίων παιδιών  σε όλο τον κόσμο!  Σε κάποια αφπάς ναι, επειδή  μωρέ πως στον ίδιο τον τόπο.  Α, συγκέντρωση!  Πολύ πληθει ότι η γεννίβο. Αγούγωνας  όλα αυτά κάποιον μπορεί να νομίσει ότι ήταν στατόπεδων ήταν περίπου κατασκήνωση  αλλά δυστυχώς δεν μπορούσαν τίποτα διαφέρει,  συγνώμη, αλλά δυστυχώς τίποτα δεν μπορούσαν να απέχει περισσότερα, να μπορεί αλήθεια.  Αναφέραμε πιο πάνω για τη σκληρότητα για την αδιαφορία που επιδεικνύει αν κάποιοι βρετανοι εξ αξιωματική,  αλλά είναι μη ένα μόνο νόημα.  Τα στρατόπεδα ήταν σε μια διαρκήν κατάσταση συνεχούς ανησυχίας, για την άποψή. Οι άνθρωποι που καταλήξει, είμαι, δεν  θέλω να είμαι στη Highφαν.  Δεν τους άφηναν να ακούν έξω από τον στρατόπεδο.  Μόλις είχαν τελειώσει έναν πόλεμο, που ήταν μέσα στα στρατόπεδο συγκέντως, ήταν  δικαιολογημένα  εκνευρισμένη.  Οι διαμαρτυρίας ήταν πολλά συχνό φαινόμενο και κάποιες φορές κατέληγα σε VIAIN καταστολή τους φαινόταν οι στρατιώτες και κάποιες φορές τα πράγματα ξεφεύγαν.  Σε μια ιδιαίτερα ήταν η διαμαρτυρία να επικεφαλής αξιωματικός διέταξε ένας στρατιώτες να στρέψουν τα όπλα τους προς τους πρόσφυγες τους οποίους εκάλεψαν να διαλυθούν.  Όταν αρνήθηκαν ο αξιωματικός διέταξε ένας στρατιώτες να τους πυροβολήσουν εν ψυχρό.  Ως εκ θαύματος  πιθανότατα  επειδή κάποιοι από τους στρατιώτες  προτεμήσαν  να στοχεύουν επίτηδες.  Βρετανείς στρατός γιατί δεν. Βρετανοί.  Το επεισόδιο έληξε με μικροταυματισμούς  αλλά και ένα θάνατο
[01:10:38.565 - 01:10:44.805] Speaker 1: Εννοείται ότι θα μπω μέσα στον μπάνιο, είχα  κάτι συνήθειες που είπα να πουν πάει για μπάνιο στη Γερμανία Παναγία
[01:10:44.805 - 01:13:44.490] Speaker 0: μου,  Παναγία  μου,  λοιπόν  Μια από τις χώρες που έδειξαν εν έντονα, διαφέδω για τα τεκταινόμενα στην περιοχή ήταν οι Ηνωμένες Πολιτείες, όχι όμως  ο Βαθοπιστηγούς πλευράς,  οιχαν  άλλοι εν έννοιαντουροι,  γιατί είμαστε στο 1947,  1948.  Και φουνταν το δουν το πράγμα επειδή πάρα πολλοί Εβραίοι ήταν από τη Ρωσία.  Και φουνταν ότι που τη στιγμή στο  Ισραήλ να φέρνουν τον κομμουνιστές μαζί τους και θα μολύνουν  τους υπόλοιπους.  Το πρόβλημα ξεκίνησε όταν το Αμερικανικ οι γονείς πουδίου είναι εξωδεδικών, σε τηλεμίνιμα λέγοντας ότι  15.000  εβραίοι, οι οποίοι ήταν σε πλοία και είχαν κατεύθυνση  τη Χάιφα,  και καταλήξα στη Ρωσία, ήταν  στην πραγματικότητα κομμουνιστή  και πράκτορες του κομμουνιστικού  καθεστώτος.  Ο  Μόδης Λάβο ο οποίος ήσουν μιλήσει με τον κόσμο και αφέβαλε  εξαιρετικά  για γεμάτο μου μονιστές απαιρίδει ενός εισιτήρια ανάθοπος  Έκαμε ένα αμέσως δια βήματα,  γιατί εντούτοις αφήνει να ανεβοκατεβαίνν. Και απορρίφθηκαν τα δια βήματα, τότε οι κάθεσαι είναι σκέφτηκε, και στις εν παγίδα στον υπεύθυνο του στρατό. Ο ΣΕΚΟΤ Φ Γκόλινς  επειδή η είδηση δημιούργησε εν ηγεσία παγκόσμιαν  ότι ήσουν  πλέον που κουμούνια  το πάει στο  Ισραήλ.  Έφερε τον σε μια διάσκεψιν τύπο που έκαναν, εντελώς  ασχέτως χρόνο φρόντισε  να τον ρωτήσουν ή αν εξερενγίνος  ότι, τίποτα στα πλοία ήταν μου μου είστε, ο Αβανντας ο ο Αιν νομίζω,  Ο ν νομίζω έπιασεν την αβάντήσεων, τις οποίες στις εφημερίδες, απλά να δείξει ότι το δούμε δεν υπάρχει.  Το αμερικάνικο υπέξει σε πάίμενε να γίνει σωματική έρευνα, αλλά ο Μόρης δεν ήθελε να γίνουν το πράγμα, επειδή ήξερε ότι οι Βυζαντινείς στρατιώτες που κατά να κάνουν τη σωματική έρευνα,  θα εκλεύκαν ότι έβρισκαν πολύτιμο. Και αν ήθελε να υποβάλλει τους ανθρώπους του σε δουν  την ντροπή. Σε δουν τον μαρτύριο.  Το Αμερικανικό οίκον υπουδιών εξιοταδικών έστειλαν εκπρόσωπον  στην Κύπρο, σκεφτου έννοιαν τώρα, έστειλαν άνθρωπον Κύπρο για να δει κατά πόσον εγωμονιστές.  Έναν κύριον Κλάσχ, οποίος είναι να ευαϊκής καταγωγής,  είπε μαζί με  Μόρις  για Φαέιν στο
[01:13:45.210 - 01:13:46.650] Speaker 1: Μόρις Launtroop.
[01:13:47.450 - 01:22:09.665] Speaker 0: Στα τεστ σε σε σε φανάρια στα  σε τα φανάρια Laurnaga,  που τότε τα ξενοδοχείο είναι όταν νομίζω καφέ, αλλά νομίζω ότι τα ξενοδοχείο τα τέσσερα φανάρια. Ναι,  εντάξει εντάξει ότι  ως ξενοδοχείο. Ως ξενοδοχείο είναι καταταβίστηκε, αλλά νομίζω υπάρχει ως  καφέ.  Βασικά  ανέκριν έντονο ο εκπρόσωπος του Υπουργείου Εξοδεγο για τέσσερις ώρες στο φαΐ,  αλλά στο τέλος έφυγε  πεπεισμένος ότι  δεν είναι εγωμουνιστές ή τουλάχιστον το πάμπιο αν είναι τόσον τρίγωνο.  Με τη Highφανα είναι τόσο κοντά, για την Έντον είναι ανάγκη να ενισχυθεί ο αγώνας των Εβραίο στην Παλαιστίνη με νέους Μαχητές ήταν αναμενόμενο ότι έμαθε ένας μεγάλος αριθμός από δράσεων  Ο Μόρης αγκαιαπεθάρυνε  τους πρόσφυγες από το να αποδράσουν,  εάν έμαθαν τίποτα για αποδράσις, δεν μπελινό. Και ο Ζε θα δοκω τους δικούς μου λέει Λοιπόν, 300 άτομα από δράσεων από ένα τούνελ το οποίο εσκαψαν οι πρόσφυγες μέσα σε μια ντέντα,  εσκάψαν το τούνελ μέσα στην ντέντα, και πήγαινε έξω από το συρματόπλεγμα και έφτιαχνε στην παραλία,  300 άτομα από θάλασσα που τζαμέ, και το homan το οποίο ευκαλαν, ευάλαναν το μέσα σε μια άλλη ντέντα, μου ήταν έξω.  Το Πάσχα του 47,  ένας στρατιώτης από το Ο λιγομας το Πάσχα.  Ανατίναξε  το Ocean Vigor, που ήταν εγώ πλοίων, του οποίου η δουλειά ήταν ν' ανάποδη πλοία από οποία ήταν προς τη Highfer.  Λοιπόν, λύνόταν μετά την έκρηξη,  ένας άντρας των οποίο λέει ήταν το όνομα του, αλλά είναι άλλο όνομα του, απλά τους λέει ήταν,  εβρέθηκε να κοιμάται στην παραλία του Καραωλου, εξουθενωμένος.  Εσυνελήφθην και ενστάλθηκε να απευθείας στα κρατηρίδια.  Ο Μόρης επισκέφτηκε να τον ήταν στα κρατηρίδια και συμβούλεψε τον να ζητήσει επειδή θέλατε να το δωκφαϊν το οποίο δεν ήταν πάνε σκευασμάτων με βράγκιν παράδοση, 900,  και ποιος είπε να το ξέρεις ζήταφαϊν που το στο τα δωπεδο, για να σου φέρω τοφαϊν που μου μπορείς να φάεις.  Μαρα  μαζί θρησκεία τώρα γιατί θα σε σκοτώσουν Να πάλι θρησκεία. Μας τάξη.  Έφφερεν  του το φαΐ μια νοσοκόμα η οποία ονομάζεται του Ρουθ, που ήταν στο  προσωπικό  του ΜORIS.  Λοιπόν ο  Ηταν ζίζεσαι από το ΜORIs, επίσης κάτι για να θεικαιάζει, για να παίρνω τον χρόνο του, λέω σε φαίνεται το θρησκευτικά βιβλία  και είστε από καμιά μέρα, έχεις  κάτι άλλο πιο  μεγάλο,  πιο  uplifting.  Κάτι  πιο ογκώδες τέλος πάντων για να θηκεβάλ. Ο λέω μόρίσον, οκ. Είχε εδώ σας τηρούθ να του πάρει έναν βιβλίο τρίγωνο με τρεις.  Είστε έβαλεές μέρες,  ο ήταν απόδρασε μου το κελί μου που ήταν, με μια λύμα για έναν  εργαλεία τα οποία εις εμβάλει κάποιος συνεργάτες του μέσα στο βιβλίο  της τριγωνομετρικας,  χωρίς να έχουν ιερέα οι πόληδοί  συνελήφθη την η Ρουθ, πήγαινε στο δικαστήριο και κατηγορούσαν ως  συνεργός το έγκλημα.  Ο Μόρης ο οποίος δεν ήθελε να χάσει  την υπάλληλοι τέλος πάντων και ξέροντας ότι η καημένη δεν έκαναν τίποτα, ρε Black, μεταλλεύτηκε αν είναι ο άλλος για να φύγει,  ο  οποίος ήταν πρώην μέλος του νόταυ δικαστηρίου με το όνομα Φουάτ Bay.  Η κατηγορία για συνεργίας σε έγκλημα είναι στέγη,  επειδή  όταν τον συλλάβετε,  εν τον κατηγορήσετε  για κάτι,  συλλάβετε τον Joe, ήταν υπό διερεύνηση του έγκλημα. Επομένως, που τη στιγμή μου ήταν υπό διερεύνηση  εν ήταν ακόμα έγκλημα, άρα η κοπέλα δεν είναι συνεργώσεις εγκλήματα, δεν θα δοθεί και το FUE.  Λεβέντη  μου, είσαι ένας Λεβέντης σου αποδίδω το Respec που θα 'ναι.  Το Αποδίδω το respect που θα με. Λοιπόν, είπα σου ότι η βρετανική κυβέρνηση ήταν γενικά διάφοροι,  αλλά ο κόσμος που ήταν οι δραχμές, οι πιο πολύ ήταν  υπέρ των ΑΕΠ, τουλάχιστον,  βλέποντας  γυναικών των παιδιών.  Νιώθωιν  τώρα του  29, του Νιώβε το 47, τα Ηνωμένα έθνη,  υιοθετήσαν  το ψήφισμα 181,  το οποίο  ζητούσε εντελώς πάντων,  διαχωρισμόν  τη διχοτόμηση της Παλαιστίνης,  σε  παλαιστινιακών,  σε αραβικών κράτος ή σε ισραηλινών  κράτος, το οποίο, by the way, τώρα θα ήταν ιδανική λύση για την κατάσταση είναι της όπως είναι, αλλά Μας τα ο Ιωάννης του. Οι  Εβραίοι  αποδεκτήκανε την εξέλιξη, απορρίψαν το οι Άραβες, ξεκίνησε  το 18 ο Άραβες ο Ισραηλινός πόλεμος. Στο  μέσον του πολέμου, μετά που οι  Βρετανοί στρατιώτες  άρχισαν και φεύκαν σιγά σιγά από την Παλαιστίνη,  ο  David Ben Gurrion, που έχει το όνομα του ταχυδρομείοον τώρα. Στις 14 Μαΐου του 48,  ανακύριξε  μονομερώσεις τέλος πάντων τη δημιουργία του κράτους του Ισραήλ.  14 Μαΐου, είπες 14 Μαΐου του 48, το 49 ο Αραβο Ισραήλ είναι ως πόλεμος δεν τέλειωσεν,  και το Ισραήλ άρχισαν επίσημα  να λειτουργεί ως κράτος και το πρώτο πράγμα που έκαμε ήταν να φέρει τους πρόσφυγες οι οποίοι ήθελαν να έρθω στη χώρα.  Φεβρουάριο το  1949 ο τελευταίος πρόσφυγας έφυγαν από το στρατόπεδο στον Καράολο και ο κλείσεν πίσω του την πύλη. 49.  Έτσι γραφτείτε ο επίλογος ενώ από πιο φθικτά εγκλήματα  της αυτοβότητας.  Το τελευταίο στρατόπεδο της συγκέντρωσης των Εβραίων έκλεισε το 1949  και βρισκόταν στην Κύπρο.  Τούτων είναι τρία, το οποίο μπορεί να πείτε την επόμενη φοράν, κάπου με να βρεθείτε.  Η  τοποθεσία όπου ήταν το στρατόό της ξύλο τιμ που είναι αυτή τη στιγμή είναι  σε διαδικασία για να γίνει μουσείο.  Άλλος ήταν αμόχχος του.  Ξέρω τιμ που ήταν το χέρι, εννοώ όντως  το επεισόδιο χωρίς τη βοήθεια της συσκευής της Φιλίππου, που είναι η υπεύθυνη του project για τη δημιουργία του μουσείου.  Μπορείτε να θέλετε να συνεισφέρετε στη δημιουργία του μουσείου ή να μάθετε περισσότερα  για τα στρατόπεδα συγκέντρωσης στην κήπο με το απάντηση των JMcyπουs.  Orc.  Βάλεις κανένα link. Ευβριάζετε να βάλουμε link. Αυτά  από εμάς. Γειας και κύριοι, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Ήταν  ο φίλος μου Παύλος Παυλίδης, ο λόρδος Παύλος Παυλίδης  και ο λόρδος Κωνσταντίνος Ψυλίδης  σας αποχετετούν.  By παιδιά, αλλά πούμε  την επόμενη εβδομάδα.