[00:00:08.720 - 00:01:02.680] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon.com. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,  μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών  ιστορικών  στο Patreon.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!  Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών  Παυλό μου, ξέρεις ότι είμαστε γεμάτη την παρασκευασκευία Ναι Σ' άφέστατος. Γεια να
[00:01:03.880 - 00:01:06.440] Παύλος Παυλίδης: ξεκινήσουμε Αφού εγώ σε πλάσμα να βάλουμε.
[00:01:06.840 - 00:03:44.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οι!  Θέτε να ξεκινήσουμε, εξά.  Κιούμπραμα.  Με το podcast. Ξεκινήσω το επεισόδιο.  Όπου εγώ ο Κωνσταντίνος  Ψυγλίδης, ερευνο μίαν ιστορία και την παρουσιάζουν στη συνέχεια στον φίλων και συνπαλουσιαστεί,  Παυλών Παυλίδη.  Παυλών τι κανείς, σε καλά Μια χαρά φίλε, είμαστε υπατμών, έχουμε χίλια πράγματα Ναι, έχουμε χίλια πράγματα Historicon  live  Μα κοίταξε, όταν είναι ναυκίντου δεν το Historicon live να έχει τελειώσει. Σωστά. Λοιπόν,  και να ξεκινήσαμε την ευγνωμοσύνη μου, δεν τα κάνουμε την ανακοίνωση μας Νιώθω  ότι  κυριολεκτικά  ευφυΐαν  τα εισιτήρια για  το πρώτο live που να κάνουμε,  που ευφυα σχεδόν μόνο που patrons, και έχεις γύρω από να δούμε στο Φούτι το οποίο μακαδίναν καλά. Ήρθε στη συνέχεια το Φούτι, ο ίδιος είναι ότι ξέρεις, φοίρίζανε σε ίδια, αλλά μας παιδιά,  έχει πρόβλημα!  Κατούμενα λών αργο, η Μουνά,  σκέφτεσαι τώρα Όταν οι καλοί άνθρωποι στο Φούτι θα μας χρηματοδοτήσουν ακόμα έναν live θα τα κάνουμε μέσα στον νιόβρη,  οπότε  να το ανακοινώσουμε Υπάρχει η περίπτωση  Λε Μεσσό Ναι, υπάρχει Υπάρχει η περίπτωση του Γάμονι Λε Μεσσόν και ίσως το συνδυάσουμε  και  Ευχαριστούμε  τον κόσμο ο οποίος ήταν κάπως Εγώ, εγώ, εγώ, μπούμε, σφηρίσαν τα Συρίαα, μα κανέναν καλά τα πλάσματα.  Να  μπούμε τα ευχαριστώ μας  Στον Κυριακού Σαββίδη. Ευχαριστούμε  τον  κύριο Χαράλαμπος.
[00:03:45.065 - 00:03:45.945] Παύλος Παυλίδης: Ραίων Να
[00:03:46.905 - 00:05:00.490] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ξύλα Κυπριακών.  Λοιπόν, των φανών των Αντρέου.  Είδαμε τον τους χτες στο θέατρο, αλλά  ο έπαψας παιδιά, οθηκε ο αλλάζω το όνομα, που την στιγμή που δεν πέντε το όνομα,  εγώ είμαι υποχρεωμένος να το βάλω πάνω.  Ο live Λοιπόν,  τους ευχαριστούμε για την εισφοράντους. Παιδιά, θέλετε να στηρίξετε το podcast μας, σας παρακαλώ. Μπείτε στο Patreon μας ιστορικών, ιστORIKON  στο Patreon,  Ερώτηση με τον Παύλο μια Fankalare Malaca. Ποτσιγραφής  στο ιστορικών μες υπόδαγαγίστομαι
[00:05:00.490 - 00:05:03.130] Παύλος Παυλίδης: και εισιχίζει στο πόδι. Είναι ηχ στην αρχή.
[00:05:03.130 - 00:05:53.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αδερφέ δυστυχώς επειδή ισχύει πολύ κόσμο μες στο Patreon, να δικάσαμεμαστε.  Ιστ.  Να γίνει ιστORICON. Δύσκολο  γιατί είναι πέρα να το αλλάξεις όπου παντού μετά.  Το Optimal να το βρίσκεις με το SEO μου εν Historicon.  Εν έτσι που το ψάχνει ποτέ ο κόσμος, έψαξα το 10 τόσο.  Σύντονται ίσως για κάτι άλλων το οποίο εν ιστορικό, για να πω με ένα κλευκο είναι ένα ακόμα τραβήκτου Λοιπόν,  Παυλάρα μου,  Εριασκέδασε  στην ιστορία του eelingd την προηγούμενη φορά
[00:05:53.400 - 00:05:59.960] Παύλος Παυλίδης: Και άμα μας το γεύμα μου αλλά και με τους αχριστούς.  Στο εδώ και ενκλάδων, ελέησο, ο
[00:06:01.240 - 00:07:52.800] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ruswelt. Φίλε, τούτη  ιστορία είναι να πάμε στην εντελώς  αντίθετη κατεύθυνση.  Δηλαδή είναι να πάμε, περίπου,  σαν  θέμα.  Κάποιοι  λίθοι οι οποίοι ήταν πας σε πλοίων  πολύ πλέον και καμάντα σκατά,  πάλι να έχουμε πλοίων  αλλά εν πολλά πιο τραγική κατάσταση.  Η δική μας κατακρύδια εντόςν τραγική κατάσταση που νιώθω ότι  για πρώτη φορά  νομίζω ότι πρέπει να βγάλω ένα parental advisory  το  Μάιον του 1975  Πολλά  και  αέρια ημερομηνία Το  βαρύν καταδρομικό USS Indianapolis  Βαρν καταδρομικό hέβη Cruiser, μεγάλων πόλεμοι γομπλή Με  πλήδωμα 1000197  άτομα, βρισκόταν στο ναυπηγίων του νησιού Mare  30 μίλια μακριά από την πόλη του Sansfancis. Ο Chame που
[00:08:21.265 - 00:08:26.865] Παύλος Παυλίδης: ιντινάπολης τώρα. Ο ιντίναπολης είναι το πλοίο.  Που είμαστε Είμαστε
[00:08:27.025 - 00:08:36.520] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: στον Ειρήνη, γονο και ανών, τον σαν Φρανσίσκο,  δυτικά  ναχθεί, σου είναι 30 μίλια μακριά από το
[00:08:37.000 - 00:08:39.080] Παύλος Παυλίδης: σαν Φρανσίσκο. Μες τον Ειρηνικό. Το
[00:08:41.320 - 00:09:55.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: InD, όπως το ονόμαζαν το πλίωμα, είχε πέσει πρόσφατα θύμα μιας εξαιρετικά σπάνια πετυχημένης επίθεσης από πυλόττσών Καμικάζι.  Λοιπόν,  οι  καμικάζι οι οποίοι είναι πιλότοι με αποστολή αυτοκτονίας  έπεφταν πάνω στα πλοία ή επί έναν πάρα πολλά κοντά για να δείξουν τις επόμενες τους τόσον κοντά ούτως ώστε, οι δεν όσους σκοτώσουν οπωσδήποτε  με ποσοστόν επιτυχίας 30%.  Τι καμικάζει?  Α, σου είπαμε ότι είμαι ένας. 3% ήταν το ποσοστό της επιτυχίας. Ξέρεις, ναι περίμενες κάποιος Ιάπωνας, ας πούμε να ήταν κάπως.  Μαλαγκές  Σαν ναι  30% δηλαδή δεν έχουμε πάρει Λοιπόν,  ναι, έπεσε ο πελάτης το ο Καμικάζιμπας στο πλοίο είναι σκότωσαν 9 αυτές. Έκανε κανένας από 30% του το σπίτι. Ήταν  εξαιρετικά σπάνια επίθεση. Οι εργάτες δεν βιάζοντας με τις επιδιοθώσεις και ο καπετάνιος Charles McCway ο τρίτος.  Δεν έβλεπαν κανένα λόγο για να τους πιέσει. Ο πόλεμος στην Ευρώπη είχε  ήδη τελειώσει,  λέγεται ότι οι Ιάπωνες ήταν στα πρόθερα της θυγολόγησης.  Το Mind του '45.
[00:09:55.445 - 00:10:05.410] Παύλος Παυλίδης: Ξέρετε τώρα, όμως είμαστε πριν τον Dday, είναι Ωι, μετά τον DDAI. Ναι, 6 το unido 45 των DDAI. 43,
[00:10:05.410 - 00:10:08.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: 42  Ε το λένε να το γειωέψω
[00:10:10.130 - 00:10:15.805] Παύλος Παυλίδης: Αν λάθος παστούν το πράγμα  Αν είναι οδηγό μου λάθος να φύγω. Να
[00:10:17.485 - 00:10:25.965] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το βρούμε.  Nommady Landings.  Επειδή με τον μισό λεπτό.  Αόίρε. 6 του Αυγούστου.  Του
[00:10:40.095 - 00:10:41.455] Παύλος Παυλίδης: Το DDE.
[00:10:43.935 - 00:16:39.180] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είσαι με ψηλότελίούσε ο πόλεμος στην Ευρώπη λες. Όλοι πόλεμος στην Ευρώπη, τελείωσε στην ουσία, με αυτοκτονη σε ο Χίτλερ.  Οι Ιάπωνες ήταν κοντά στο να τελειώσουν η ζουν γιατί πλέον είχαν εξαντληθεί  ο στρατός, εξαντλήθηκαν τα αποθέματα.  Έτσι ο Μακβαίοι  επιστεφχενώδη  από τη στιγμή που χρειάζονται μήνες για να κάνουν τις επισκευές,  και επειδή το indy  ή σου ήδη λάβει μέρος σε δέκα συνολικά μάχες των ειρηνικών επομένως ήταν πλήρωμα που βετεράνους  υπολόγιζε ότι οκ, έμ πρόκειται να φύουμε που είδαμε  Γιος Ναύαρχου και από οικογένεια στρατιωτικών ναυτικών ο Μακβέι βρισκόταν σε το Χιαν παραγωγής και ένταξη στα ανώτερα δόγματα του πολεμικού ναυτικού,  εκπληρώνοντας την υπόσχεση που έδωσε στον πατέρα του για να φέρει τιμή στην οικογένεια.  Είχε πάντα μια δύσκολη σχέση με τον πατέρα του, αλλά μεταξύ τους υπήρχε πάντα αμιβαίο σεβασμός ίσως και αγάπη. Ο Charles Μακβέει ο δεύτερος μπαμπάς του Ναι, ο Junior, έτσι ονομάζεται. Αμάν ο δεύτερος έναν Junior.  Ο ο πρώτος ενωσίνιο, ο δεύτερος εν ο Junior, ο τρίτος εν ο τρίτος, ο δεύτερος ο δεύτερος, ο ούτω καθεξής.  Η  αγάπη η οποία εκφράστηκε εμένα μου μολυβένιο ναυτάκι που του έδωσε δώρο  όταν ήταν να πάει στη στρατιωτική  ναυτική Ακαδημία για να τον προσέχει. Ο Μακβέι,  παρά τα χρόνια που περάσαν,  είσαι ένα ακόμα και να ναυτάκι σπίτι στο  γραφείο του στο σπίτι.  Έχοντας λοιπόν υπόψη ότι ο πόλεμος ήταν πλέον πίσω του, ήταν με μεγάλη έκπληξη που ο Μακβαίοι έλαβε διαταγές να συναντηθεί το γρηγορότερα  με τον Ναύαρχο Μπουρνέλ στο σαν Φρανσίσκο κάτω από άκρα μυστικότητα  και αν η συνάντηση του προκάλεσε έκπληξη αυτό δεν ήταν τίποτε μπροστά στο πώς ένιωσε όταν άκουσε τις διαταγές του Μπουρνέλ.  Το InD έπρεπε να τελειώσει άμεσα τις επιδιοθώσεις και να βάλει πλώρη για το νησί τίνιαν στον ειρηνικών ωκεανό  όπου έπρεπε να πάει όσο το δυνατόν γρηγορότερα.  Και το InD δεν θα πήγαινε μόνο σε αυτό το ταξίδι. Θα μετάφελανε έναν κιβώτιο στο μέγεθος μικρού αυτοκινήτου  και δύο  του ναυτικού.  Δύο αξιωματικούς του ναυτικού.  Τόσον των φορτίων, όσων και οι επιβάτες έπρεπε να ήταν υπό συνεχή προστασία  και αν κανένας από τους ναύτες προσπαθούσε να ανοίξει το κιβώτιο για να δει μέσα.  Έπρεπε να συλληφθεί άμεσα για να κατηγορηθεί για  εσχάτη προδοσία, κατηγορία που επέφεται την θανατική ποινή. Είστε.  Και ο Μπουρνέλεπη είναι ένα βήμα και ο πάνω.  Εάν γίνει οτιδήποτε στην πορεία, είπε στον Μακβαίοι, η προστασία αυτού του φορτίου έχει προτεραιότητα  πάνω από εσένα και πάνω από τους άντρες.  Αν γίνει οτιδήποτε πρώτα στον ζεδεδογίνον και μετά εσείς.  Όταν ο Μακβαίοι ρώτησε το φυσικά  Μυκοατοκιιστεί  ήταν  στο μέγεθος ενός φόρτ, είπε.  Να πάνε  είναι αξιωματικοί του ναυτικού, του πολεμικού ναυτικό. Μαλάκις ας πούμε. Πρέπει να ήταν από βετεράνι του Weeling Tire. Ηθικοι συνάδεκα, 7 χροντζε Λοιπόν,  όταν  ο Μακβέιόντουσαν να του πουν τι  είχε μέσα, μου δεν λείπουν  δεν λείπουν να σου πούμε  Και όταν τον ρώτησε και άλλα πλοία θα τον δε συνόδευαν επειδή ήταν πρακτική όλες οι οπομπές να πηγαίνουν τουλάχιστον τρία πλοία για να προστατευονται που  τα υποβρύχια  επειδή  τα φοβερά σπάνιο να πάει έναν πλοίο μόνον του  Του είπαν ότι δεν θα έχεις ούτε συνοδεία γιατί είναι τόσο μυστική του τι αποστολή  Το μοναδικό πράγμα μου μπορώ να σου πω εξήγησε ένα Μπουρνέλ  είναι ότι όσο πιο γρήγορα παραδώσετε ο φορτίο σας τόσο πιο γρήγορα θα τελειώσει ο πόλεμος  Ο Μακβέι υποσχέθηκε στον Μπουρνέλ ότι θα έκανε ότι ήταν δυνατό για να παραδώσει το φορτίο και τους επιβάτες στο γρηγορότερο και κράτησε την υπόσχεσή του το InT έφυγε από το λιμάνι του σαν Φρανσίσκο στις 19 Ιουλίου και έφτασε στον προοδυσμών του σε χρόνο ρεκόρ μόλις μια εβδομάδα μετά στις 26 του Ιουλίου  στέκει ακόμα το ρεκόρ του, the  Τα ρεκόρ του,  Εκεί  παρέδωσε το μυστηριώδες φορτίων και τους δύο αξιωματικούς.  Ανγκέο Μακβαίοι,  εν είμαστε COI, αλλά φαίνεται να ήξερε  τι περιήχεν  το  φορτίων, εν εμυράστηκαν  καμιά θεωρία με τους αξιωματικούς ούτε με άλλον στο πλήρωμα.
[00:16:39.180 - 00:16:43.260] Παύλος Παυλίδης: Δηλαδή τώρα έλεγε ο ασθενής μαςτίνη του φορτίο, ας πούμε εδώ και εντοκάπουτζεται έλα,
[00:16:43.835 - 00:18:33.780] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Βάστέξε!  Ενώ το intm, επέτέφερε είναι το μυστικών του φορτίο,  που σύμφωνα με τον μπουρδner θα βοηθούσε στο να τελειώσει ο πόλεμος, μια άλλη μάχη μείνοντας των ειρηνικών Η μάχη της πληροφόρησης  Λοιπόν, οι Αμερικανοί είχαν έναν  σύστημα αποκωδικοποιητής το οποίο ονομαζόταν Ultra  Το οποίο σύστημα είναι βοηθούν τους να σπάζουν τους κώδικες των γιαμονέτζων  Ήταν τόσο advance  που συνέχεια ναλάσσουν τους κωδικούς η Γιαννέτζι  γιατί έσπάζοντας τους συνήθειες Επειδή  όμως ήξεραν ότι  οι Αμερικανοί σπάζουν τους κωδικούς στην ησυχία  Πολλά συχνά έστειλαν ψεύτικα μηνύματα,  έλεγαν ότι ξέρει μπορεί να βοηθήσει το τάδε πλοίο,  ούτως ώστε να πάνε άλλα πλοία και ο μένας σώσουν κοινούς που ήταν  οι επιζίσαντες Λοιπόν,  αν υπήρχε εν πολύ χαρτολόι  υπολογίζεται  ότι το Ultra έπαιρνε περίπου  2 εκατομμύρια  μηνύματα την εβδομάδα  Όταν θαύκονταν  κάτω από την πληροφορίες  Λοιπόν, ήταν μέσα σε ρινήτα μηνύματα  που χάθηκε μια επικοινωνία του ιαπωνικού υποβρύχιο I.58  Ο  καπετάνιος του οποίου μοτσιτσούρα  Χασιμότο  ενημέρωνεν την Ιαπωνική διοίκηση είναι ότι θα πήγαινε να κυνηγήσει αμερικανικά πλοία  στη θάλασσα κοντά στις Μαριάννα Νες νήσους.  Η πληροφορία μεταφευθύγε στην αυτή και έναν την κατασκοπία αλλά επειδή δεν μπορούσαν να ξέρουν κατά πόσο να αληθεύει, αποφασίστηκε  όπως μείνει κρυφή για να μην ενημερωθεί κανένας  για να μην μάθουν Ιάπωνες ότι δεν σπάσουμε τους κώδικες. Έχεις  η δωρεάν μπορεί να μεταφέρω το
[00:18:34.500 - 00:18:38.445] Παύλος Παυλίδης: Ινδιάνα πολύς Είχα μια δομή γίνει κάτι.
[00:18:38.445 - 00:21:43.830] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Παύλο μου, από Παύλο μου Εμμετάφεται κομμάτια  της πρώτης ατομικής βόμβας του Littol Boy,  το οποίο εκκρίναν  οι δύο υποτίθεται ναυτικοί αξιωματικοί,  ήταν κατακρίβιαν ατομική φυσική που δουλεύκα στο project Μαρντν, που ήταν το project που δημιούργησε  με τον Openheimerchow  τους υπόλοιπους  Γερμανούς  επιστήμονες που εδώ καν άσσυλων για να δουλέψουν κοντά τους επιχείρηση  operation  paperClip,  ψάξετε όταν σας κοστίσει σας Λοιπόν,  που τους έφεραν να ρε δημιούργησαν την ατόμου Κιμβόμπα,  λοιπόν, οποία σχεδιάσαν, εδοκιμάσαν, στη συνέχεια, βομβαρδίσαν την Ιαπωνική Βουλή χειροσή μας, στις 6 Αυγούστου 1945.  Μicron breakdam,  για να πούμε ότι  ενηπιθηκε κανένας λόγος να συν τον υπόμε.  Κανένας.  Γιατί οι Ιάπωνες ήταν είδηση τα τελευταία τους.  Η  Σοφία Ένωση έμπαινε στον  πόλεμο εναντίον των γιαωνέτζων.  Θα είχα μία συνθήκη την  οποία θα έπρεπε να ανανεώσουν,  ήταν  εντελώς ο Στάλινέφ θα την ανανεωνε και ο ένας πολεμήσει τσουζίνες ήταν να μπει τσουζιο στον πόλεμο με τους Ιαπονές.  Λοιπόν J. Επίσης ήδη βομβαρδίζαν  το τόκο και ισοπεδόσαντο  εκατοντάδες  χιλιάδες  χιλιάδες πεθαμένους.  Και παρά το γεγονός ότι υπήρχαν οι φανατικοί οι οποίοι έλεγαν ότι ο Αυτοκράτορας θα πάει ως το τέλος.  Η πλειοψηφία  του πολεμικού Συμβουλίου ήταν οκ, παιδιά,  νόμιζες το κάνει. Μην μας παίρνει. Οπότε στην ουσία, η ιαπωνική βόμβα την οποία αποφάσισε ο Ρούζβελτ ήταν  η φάση του  Μπορούμε να συζητήσουμε κατά τη διά του Cestlee, εννέπει του παρόντος.  Όταν παρέδωσε το indit των φορτίων του, διατάχθηκε όπως  ενσωσωματωθεί με τον υπόλοιπο στόλων, στον κόλπο Lete  στη θάλασσα των Φιλιππίνων  και η πορεία  για να πάει και με, περνούσαν  κοντά από τις Μαριάνδες Νίσους.  Όπου
[00:21:44.710 - 00:21:49.350] Παύλος Παυλίδης: ήταν ο τύπος με το υποβρύχιο. Άρα εδώ γίνεται ο φορτίος το Κίνιαν.
[00:22:04.140 - 00:26:34.120] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και  όπως όλοι οι μεγάλοι οι παγίδες. Στις 29 Ιουλίου λίγο πριν ανάμεσανοιχτα, το Σώναρ του Ιαπωνικού υποβηχίου η 1998 εντόπισαν το Ιντιανάπολείς να play στην ανοιχτή θάλασσα.  Η πιλότο των Kayten Καϊτέν,  the way, η καμικάζί είπαμε, Αιεδοπλάνα και ο πέφτω Η πιλότοι των Καϊτέν ήταν  αυτό που έμπαιναμε μέσα τορ πύλες και οποία ήταν να πας στα πλοία Πρόσεξε,  είχαν και κουμπίν αυτοκαταστροφής,  ούτως ώστε εάν αστοχούσες  το πλοίο,  εάν δεν έβρισκες το πλοίο, πιο πράγματα αν μπορούσαν να γίνουν Είτε που ήταν απνίσμο στη θάλασσα να επιδενίσε έναν τρόπο να αυξήσεις έξω Είτε μου να πατήσεις το κουμπί αυτό καταστροφής, και να διαλυθείς.  Η πιλότο των καϊτέν που βρίσκονταν στο υποβρύχιο, παρακάλεσε το Χασιμότο να τους χρησιμοποιήσει  επειδή έγινε σαν να μανουβράρουν την τωρινή,  και να ήταν πιο σιούρων όταν να χτυπήσω.  Αλλάγυνος αρνήθηκε. Η νύχτα ήταν καθαρή. Το πλοίων ήταν χωρίς συνοδεία και έτσι στο Χασιμότο πίστευαν ότι οι τορπίλες ήταν αρκετές.  Ο  Ιάπωνας καπετάνιος διέταξε όπως εκτοξεφτούν έξι τορπίλες ενάντια στο πλοίο. Τρεις από αυτές που βγήκαν τον στόχο τους. Η πρώτη χτύπησε τη δεξιά πλευρά του πλοίου στην πλώρη,  η δεύτερη στην ίδια πλευρά  και η τρίτη αναμάρτητος το μηχανοστάσιον  έναν του πλοίου. Οι δύο μηχανοστάσιον το πλοίο, αναμάρτητος  το πρώτο. Οι ναύτες που βρίσκονταν στο μηχανοστάσιο και στα σημεία που χτήμησαν οι άλλες δύο τορπίλες πέθαναν ακαριαία.  Και τούτη ήταν τυχερή.  Άλλοι επεσήθηκαν ζωντανοί από τον καυτό ατμό,  Με την έκρηξη των νερών, είχαμε flash Boil δημιουργήθηκε  ένα ατμός ο οποίος  κυριολεκτικά  Φίλε, φύλε, φύριζας στο βιβλίο για ένα που εγείρυσεν και δεν πίσω τον άλλον, που τον χτύπησε των ατμός,  δηλαδή ότι  έκλεισαν τον κυριολεκτικά, είδα  τα κόκαλα του.  Τα έργα. Κάποιοι  πνίγηκαν από το νερό που μου πήγαινε μέσα στο πλοίο, ενώ άλλοι έκαϊκα ζωντανή.  Τους του λούγεν δεν έτσι Πίνσεσα μαρίσα Πηνσεσα  ήπρια Λοιπόν,  με την ανατίναξη του μηχανοστασίου  έναν η κύρια γεννήτρια βγήκε εκτός λειτουργίας και ολόκληρον  των πλοίων, ετυλίγεται στο σκοτάδι. Σκέφτομαι είναι τα πανικός που πρέπει να επικρατούσε εν πάση εντολή.  Από  τους 1997  αυτές πλήρωμαν οι 300 πέθαναν το βράδυ της επίθεσης.  Ο Μακβαίοι και η στην καμπίνα όταν η έκρηξη από την πρώτη το πύλη, τον έκρηξη από το κρεβάτι. Βγήκε έξω για να μάθει τι συμβαίνει, αλλά στο πλοίων επικρατούσε πανικός.  Ένας αξιωματικός βγήκε τον καπετάνιο στην καμπίνα και τον ρώτησε. Καπετάνια να εγκαταλείψουμε το πλοίων Όχι ακόμα είπε ο Μακβέι. Πρώτα να δούμε σε την κατάσταση είναι. Η απορία του όμως ελίθηκε σχεδόν αμέσως. Ένας δράφτης τους είπε είναι ότι το σύστημα ενδοο επικοινωνίων έχει πέσει, το ότι το ένα από τα δύο μηχανοστάσια σε καταστραφεί εντελώς.  Ο Μακβέι αμέσως κατάλαβε ότι η υπόθεση ενίσχυς σωτηρία και έδωσε διαταγή για εγκατάλειψη του πλοίου λέγοντας όσους τους σωτηρία κοντά να μεταφέρουν τη διαταγή παρακάτω, δηλαδή πιεν επέ του spLASH ο οποίος είναι στην κονσόλα αυτή τη στιγμή
[00:26:36.605 - 00:26:38.285] Παύλος Παυλίδης: ωραίο, βάλες το ωραίο, είναι η
[00:26:39.885 - 00:27:17.205] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τέχνη.  Πιε ανεβαίνει τους spLASS εγκαταλείπουμε  το πλοίο, spLASS πιε ανεβαίνει τους άλλους, βρέθηκε εγκαταλείπουμε το πλοίο. Ψάνω όπως το παιχνίδι μου τηλέφωνο,  το τελευταίος ήταν κάπως  Πού να φιω  Ο ίδιος εμπίμε τον ένα σχηματιστεί επειδή ο αστιγματισμό δεν δουλεύω και αν ακόμα για  να στείλει SOS  Και έστειλαν έξω, το σχηματιστεί σε δια βεβαίως έντονα ότι το σήμα είναι starting.  Έστειλαν  έξω SOS της Τώρα ακόμη μια ερώτηση. Καλό. Πώς της έλλις. Είναι οι διαβιβαστές
[00:27:17.370 - 00:27:29.450] Παύλος Παυλίδης: που είπαμε ότι πιαν μήνυμα  έναν που τατικό κάτω, δηλαδή το ομάδα μήνυμα ήταν ότι  να παύαρτίζουν οι άπονες το τάδε,  να πάνε στα ζεμάτια μες μίσους, και πάνε να μην μην
[00:27:30.570 - 00:27:49.220] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να σου πω πιάνουν  ουλλες οι βάσεις  Οι βάσεις  εν οι πρώτοι οι οποίοι ξεσκαρτάρουν  ή να μου ενκαλών  ή να μου ενκαλών δεν είναι το παρακάτω και να μην γίνει στο δεύτερο επίπεδο στην αντικατασκοπία  ξεσκαρτάω  ένα τούτο των σημαντικών, και  να πας στην αντικατασκοπία
[00:27:49.220 - 00:28:11.735] Παύλος Παυλίδης: Ναι, αλλά είπες ότι εντοι διαδώσαμε πολλά για να μην ακούσουν οι Ιάπωνες ότι  μάθαμε να μου να γίνει. Άρα σημαίνει έμαθαν  οι κελάες.  Άρα δεν που έκαναν. Φίλε, πεθάνεις κομπλάσματα.  Δεν τα μπουνταγάουμε.  Όχι ενώ σου είναι πια προληπτικά ότι ρε να πάει που δενσμα, να ρίξεις που τζαμέ, περιμένετε. Όχι, το είπα. Αφού είναι το τέλος. Εν τω στο είπα.
[00:28:27.795 - 00:30:47.170] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Να είπαν ότι βοηθητικά, εντάξει δεν θέλω να σας το πούμε για να μεν μαθευτεί κατά λάθος παρακάτω για να μάθουν ότι σπάσαμε τους κωδικούς τους. Ένα που δεν ταθειο σημασία, εάν είναι πολλά μεγάλη σήμας, για να είναι ζυγίζει, έχει ότι δεν τους είπαν τίποτε.  Το πλοίων έντομα μεταξύ δεν σταμάτησε να κινείται καθόλου τη διάρκεια. Για είμαστε στο σημείο που έστειλε για το σημείο Έτσι  όταν οι ναύτες σε μάθει δεν είναι γιατί η διαταγή είναι εγκατάλειψης του πλοίου, ένα πέφτανολης των ίδιο τόπο.  Επί εν τω πλοίο και πέφταν ομάδες μέσα.  Έπεφταν grups, όπως έμαθετε να φεύγουμε,  πετάστε σε πούμε μέσα. Συν οι οποίοι παίζαμε μέσα από πιο πριν.  Για να σοκ καταλάβεις,  το πλοίων τελικά βυθίστηκε  30 μίλια μακριά που το σημείο που δέχτηκε την το πύλη και καθ' όλη τη διάρκεια να είναι των 30 μαλλιών έπεφτε κόσμος  μέσα  Ήταν τόσο μακριά ο ένας με τον άλλον που η κάθε ομάδα ξεχωριστά, εμπιστεύ και ότι γίνει ήταν οι μοναδική  επιζώντες  Σε καλύτερη μοίραν από όλους βρισκόταν η ομάδα του Μακρέη η οποία εκχένωσαν το πλοίων τελευταίοι και μεγαλύτερη οργάνωση από τους υπόλοιπους,  βρίσκοντας, πιάσαν μαζί τους σωστές λέμβους, είχαν τρόφιμα, νερό και καραβόπαντα για να προστατεύονται από τον ήλιο και να μαζεύουν βροχή αν εντύχαινε να βρέξει.  Οι υπόλοιποι όμως δεν ήταν τόσον τυχαίνει. Η συντριπτική πλειοψηφία των Ταβαγώνε έπαιζε στη θάλασσα σαν. Είτε με μια σωστή κύλλν λέμβων για πάρα πολλούς,  είτε με κάποια πρόχειρη σχέδια αλλά πιο πολύ, το μοναδικό μου που είχαν εντός Σίδια τους. Ομάντο,  Το  οποίο στο Σίδιο πάει  και ο μέρες ίσως Μπορεί.  Πάρα πολλοί επίσης έφεραν τραύματα από την επίθεση στο πλήογε, οι ακακίνητους τύχη δεν κολυμπούσα μόνο μέσα σε νερό.  Πετρέλαιο.  Μολισμένες  πληγές πετρέλαιο,  νερό της θάλασσας,  όμορφα!
[00:30:47.890 - 00:30:50.450] Παύλος Παυλίδης: Άιστα! Καβερνος που λαλίτσες,  Λοιπόν,
[00:30:53.955 - 00:31:15.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: συνολικά 890  άτομα βρέθηκαν πλέον στη θάλασσα. Μέχρι το πρωί τουλάχιστον 100 από αυτούς πνίγηκαν ή υπέκυψα στα τραύματα τους.  Ο Μακβέι πιστεύει ότι είσαι ότι δίνοντας ήταν απλά θέμα χρόνου.  Ο Θεός το αποτέλεσμα, το λέει είχα μου εκείνη ή αφού έστειλε σήμα κινδύνου, δεν φίλε. Να έστειλε σήμα, που η στιγμή που στέλνει σήμα κινδύνου, λέει
[00:31:16.750 - 00:31:18.590] Παύλος Παυλίδης: με σου παντού, μου αρκεί κέντρα,
[00:31:20.670 - 00:33:25.620] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: υπόψη είναι ότι ο ήμουνς στηλεσήμα κινδύνου  σε πιο λίγο από 24 ώρες έπρεπε να έχουν πάει στον προορισμό τους Επομένως  εν πρακτική υπό τη στιγμή που είναι πηγές  να συγριψου.  Αργού μου, που είναι ποντού τους.  Όταν να λύσει  και ο μέτας να σπάσει πέτρα να μας εύρω.  Λοιπόν, Το σύμπαν που δεν ρίξει, το σήμα  τους έφτασε σε τρεις βάσεις Στη μία βάση να αγνοήσαν το επειδή εμπιστεύκαν ότι ήταν παγίδα των διαπνέζωων  Στη δεύτερη βάση να ο συζήτησης και  στην τρίτη  απλά γνοίσαντε επειδή ο διοικητής της βάσης δεν σου σε διαταγές να μην τον ενοχλήσουν για κανέναν λόγο Οου, εν πουτσίνους!  Επομένως,  με  την αποστολή τους να είναι άκρως μυστικοί  Κανένας δεν ήξερε το ίδιο βυθίστηκε ούτε που ήταν.  Δεν έχει λάθος. Η μεγαλύτερη ομάδα που επιζώντες αποτελείται από παιδί που 400 άτομα, οι πιο πολύ εκ των οποίων είχα μόνο ένας σωσίβιων να τους κρατά.  Κάποιοι φερανε μαζί τους  συνίμ από το πλοίο, επομένως εδυθείγαν όλοι με το συνί για να αυτούς σε ομάδες κοντά να  μπορούν να επιπλέον ή να σε εγγυps. Πει σε ντιενόση ρε φίλε Ναι, ναι, ναι, βεβαίως  πάρα πολύ είπα σου ήταν τραυματίες,  σπασμένα απόώθηκας έθκα, τα  οποία εν ταε βοηθούσεν το γεγονός ότι ήταν μέσα στο πετρέλαιο, εγκαύματα, τους ήταν ένα μάλιστα ο οποίος  Τραυματίστηκε  το μάτι του, γιατί δεν μπορούσε να το κλείσει.  Δεν μπορούσε να κλείσει το μάτι του, υπόψη με τον ήλιο, γιατί είναι αντυλιά,  κυριολεκτικά τα μάθει και το εβράσαμε στις κόχές τους.  Ήταν  τότε που ήταν τους πρώτους καρχαρίες.  Θέλεις να σου γύρω τίποτα αφήνεις,
[00:33:25.620 - 00:33:33.300] Παύλος Παυλίδης: να το χρειαστείς νομίζεις. Νομίζω μπορεί να σου καλεί εξέλιξη, αυτή ένας καρχαρίας. Φάτε με ένα πάω καλά φίλε να σου καλέ. Ε, φίλε, νομίζω,
[00:33:33.940 - 00:33:39.215] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να ήταν πού τους θανάτους  που ευθα ήθελα εγώ. Γενικά
[00:33:40.735 - 00:34:00.500] Παύλος Παυλίδης: ναι, ρε φίλε, σαν παρά στα καλά του καθουμένου να πάω σε καν ανοίγω Νιγηρία,  τσουπ, μηδόρια, έχεις μισό. Καρχαριά, νέο, γελά άμα,  Άμα, εφύλε, γκρούσε το μάτι του ενός Κόπηγεν η βίλα, το Jivie που το με τρελό πάνω, λευκά λοιπόν το ζουμιά  με ψυπνήσω ιαλάμα  Λοιπόν,
[00:34:00.980 - 00:34:21.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ρε έναν καρχαρία, ηίτσαμι  Μάλιστα,  από μια συνέντευξη έναν από τους ψίσαντες  δεν μπορούσα καν να τους μετρήσω, ήταν εκατοντάδες,  ήταν τόση πολύ Οι καρχαρίες τώρα  Τόσον κοντά μας που όταν προσπαθούσαμε να χτυπήσουμε τα πόδια μας για να μείνουμε στην επιφάνεια, δεν πατούσαμε πάνω τους.
[00:34:23.050 - 00:34:26.250] Παύλος Παυλίδης: Ναξιγέματα  από φυσικά, θα βρουν οι καρχαρίες γεύμα, για ματσέ
[00:34:26.810 - 00:37:13.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Οι καρχαρίες  πήγαν στην αρχή μετά από στους πεθαμένους,  αλλά  ήταν τόση πολύ, υπόψη  είναι ότι  ενέχουμε τίποτε με τους καρχαρίες επειδή είναι ζώα και είναι εξαιρετικά χρήσιμα για  τους υφάλους,  η Χάνα είδαν το και μαντι που εξηγούσεν ότι ο κρίσιμος κομμάτι είναι της διατροφής αλυσίδας.  Την  εμπιστοσύνη των κοραλλιογεωνών  υφάλων, γιατί  εν πολλά μεγάλων πρόβλημα με τον κόσμο στους καταδιόγει, αλλά στη συγκεκριμένη περίπτωση, ζώα,  είδα φαΐ  όταν φαν τους νεκρούς, εν πάση τους ζωντανούς Ο πρώτος που δέχτηκε εν επίθεσην ήταν ένας ναυτης ονόματος Hozel Smith Ένας καρχαρίας πήγε γραμμή πάνω του και δαγκωσεν το αστεδών του χέρι, τον τράβηξε εν κάτω από το νερό.  Ο Σμιθ δεν τα παράτησε και με το άλλο του χέρι  τα παράτησε δηλαδή  ο άρρωστος  Με το άλλο του χέρι δεν έβαλε το δάχτυλο του, το μάτι του καρχαρία,  του έπιασεντο.  Το καρχαρία σαφηγέντο.  Και όχι και εν πάνω νερό ή στον παγνηγόντο προσπάθησε να βγει πάνω στη σχέδια αλλά η Δεν ήταν από πριν στη σχέδια. Επειδή πόσο να χωρέσει.  Αν ήταν πας στη σχέδια, εσπόξανο και ο δείξαμε τον πίσω μέσα στο νερό και όταν έπαιζε μέσα στο νερό επειδή οι κοποι ήταν κουμένων  το χέριν του  Έτρωσενέμα,  εθιόξαν τον οι άλλοι, ήθελε να πάει πίσω και βγάλαμε ένα χέριντρυ πάντα δεν fees που θα μην να σας σκοτώσουμε  και οι οποίοι είναι 100 μέτρα μακριά από τους υπόλοιπους δηλαδή μόνος του. Ανθρώπινι άλλη λεγγή.  Φίλε εντάξει Gin την ώρα αλλά  αν ο Κοζέλ γλίτωσε από τον καρχαρία δεν ίσχυε το υπόλοιπο και έχει από όλους από τους συναδέλφους  του. Οι καρχαρίες βεβαίως επιτίθονταν πρώτα στους νεκρούς αλλά όταν τελείωσα με αυτούς επέστρεψαν οι προσοχή ενός στους ζωντανούς  Οι επιζώντες του indy έκαναν πιο σφύχτές ομάδες για να τους τα λεφτά  αλλά ήταν μάταιο. Οι καρχαρίες απλά επιτίθονταν σε όποιον ήταν πιο μακριά  Απομονωμένος  ήταν,
[00:37:13.750 - 00:37:14.950] Παύλος Παυλίδης: έξω από την αγέλη δηλαδή
[00:37:19.670 - 00:38:02.925] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: απλά  επιτύθοντας σε όποιον ήταν πιο μακριά και το αίμα από την επίθεση είναι έφερνε κοντά καλούς καρχαρίες, επομένως ήταν φαύλος κύκλος.  Στον πανικό τους πολλοί προσπάθησαν να βγουν πάνω  στις σχεδίες και τέτοιες σωστικές λέμβους όπου είτε δέχτηκαν επίθεση μου γκους που ήταν μέσα  ή μες των πανικό τους ευβηθήσανε της  Και όλα αυτά, ενώ το μοναδικό πράγμα που ακουγόταν ήταν οι ανατριχιαστικές  κραυγές εκείνων που δέχονταν επί θέση  Στο τέλος το μοναδικό πράγμα μου μπορείς να κάνει ο κάθε ναύτης ήταν απλά να προσεύχεται να μην ήταν ο επόμενος  Φίλε, σκεφτόμουν το πράγμα, ότι μπορεί να πρέπει να περνάμε, τώρα  ήταν τα μέρα του μισό λεπτό.
[00:38:04.125 - 00:38:09.245] Παύλος Παυλίδης: Ορυφέ, ομαλά, σχέση μέσα, προσευχόταν τώρα, τώρα βρίσκεται  τώρα.
[00:38:11.230 - 00:39:35.655] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μέχρι τη δεύτερη μέρα, το Ταούλα ήταν την πρώτη ημέρα, την  πρώτη μικρή.  Τη δεύτερη μέρα οι επιζώντες του ind άρχισαν να έχουν παρεσθήσεις λόγω της ελλείψεις νερού. Ναι, μ' άσχεση.  Αναμενούμενο  Ναι τέσσερις ναύτες άρχισαν ένα κολυμπούν μακριά από την ομάδα λέγοντας τους υπόλοιπους ότι το Ιντι δεν βυθίσει στην έννοια ότι είναι μπροστά τους Άλλοι έβλεπαν τις οικογένειες τους να τους φωνάζουν, να τους σπίτι άλλοι έβλεπαν τους φίλους τους και κάποια βόμεται τους νεκρούς συντρόφους τους από το πλοίο.  Μέσα στον τέλειο διότι ότι δίψαν τους αρκετοί πιαν του θαλασσιινών νερών, κάνοντας στην εγκατάσταση τους ακόμα χειρότερη ή πολύ απλά πεθαίνοντας από την λειτουργία.  Ανεβαίνουν τα επίπεδα του άλατος μέσα στο  σώμα σου,  προκαλούν  παρεστησεις, εντάξει αν πάει στο κακή της θάλασσας ειδών νερό να δείξει, είσαι ok επειδή τόσο ψηλά τα επίπεδα. Αλλά επειδή δεν τούτη τα συνήχαμε στη θάλασσα,  του είχαν κατοικίδια πέντε δεκαμμτρα τα οποία ήταν συνέχεια  στα νυχτατη ειρηνικού ωκεανού, σχεδόν  συνέχεια χτυπούσαν το σε θαλασσινό νερό Και  ανέβαινε το επίπεδο του άλλου τους είχαν  τραιγές παραισθήσεις  Όσοι είχαν ακόμα τα λογικά τους έπρεπε να πάρουν μέτρα ή να προστατευτούν από εκείνους που είχαν τρελαθεί  Μια ομάδα από 5 άτομα έκανε μια συμφωνία μεταξύ τους να σκοτώνουν εναλλάξ οποιοδήποτε γινόταν απειλή
[00:39:36.170 - 00:39:45.050] Παύλος Παυλίδης: Να αλλάξει μια νησί, μια ενεργό να τους φάμε Ναι, ο ένας φάμε. Να φάμε οποιοδήποτε  φαίνεται το ότι. Ναι, ναι. Ναι. Λοιπόν,
[00:39:45.930 - 00:40:58.835] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χάσαμε λογαριασμό πόσες φορές το κάναμε. Κάθε φορά που σκότωνε ένα σύντομο μου, έναν κομμάτι της ψυχής μου πέθανε μαζί τους.  Και όλα αυτά, ενώ οι επιζώντες ψήνονταν κάτω από τον καυτών ήλιο, τις πληγές τους γέμιζε θαλασσινό νερό και μολύνονταν από το πετρέλαιο  Πολύ  απλά εκκουράστηκαν  να προσπαθουν  το Μακβέι  ήταν 80 άτομα κοντά του,  υπόψη είναι ότι οι υπόλοιποι  πιθανά, γίνεται σε πολλά γαλήτυκα την κατάσταση, είναι πολλά απλά, ευφυαν πιο οργανωμένη από τους υπόλοιπους Έβιάντζελέμπουτσουβοδού.  Ναι, και έκαναν έζησαν  τις βάρκες μαζί,  εντάξει σε επομένως, τα ταρεύκων, είναι τους καρχαρίες, από ταρεύκων,  αλλά
[00:41:28.680 - 00:41:36.360] Παύλος Παυλίδης: Αλλάξογογικές,  ανακαλύψαμε την ομοφυλοφιλία,  ναρκωτικά χύπης  Φίλε,  ήταν μια αρχείο χύπης. Πολλά
[00:41:36.840 - 00:41:47.715] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ενδιαφέρον το τι το είπες τούτο. Επειδή  την τρίτη μεράνη κατάσταση έγινε ακόμα χειρότερη Για τους άλλους τώρα. Για τους άλλους, ναι.  Πλέον κανένας είναι εμπιστεύιούνται ότι να σωθούν,
[00:41:47.715 - 00:41:54.115] Παύλος Παυλίδης: εάν επηρεάσουν τρεις μέρες, εν επιτυχία παιδί το σεζόν του. Το επί αν σου πολύ να καλά Τρεις μέρες, να το εμπιστευέχουν ακόμα. Ναι, ναι.
[00:41:54.275 - 00:42:11.120] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η απελπισία του Sprox να κάνουν πράγματα ασυγχώρητα  Η Η έλλειψη του οθής άρχισε να καταβάλει κάποιους και σε κάποιες σχεδίες δεν σημειώθηκαν κάνει οι βαλλίζουμε Εντάξει, σε λουγή ωραία. Ενοάλι αδεκτικά σεξ ο Αλιγή είναι επίθεση. Τούτων εν τω μοναδηγών το οποίο Ναι! What? Ναι! Ποιο λού Φίλε
[00:42:13.315 - 00:42:17.795] Παύλος Παυλίδης: να πεθάνω να σου σου εγώ που τζόφο  Βασικά,  κοιτάξτε και
[00:42:19.155 - 00:42:32.340] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το βιβλίο δεν είναι η μεγάλη αναφοράς γιατί νομίζω  εν κάτι για το οποίο δεν ήθελαν να μιλούν  Πολλά μικρές οι αναφορές στο βιβλίο στην οποία πάμε, αλλά ήσουν όντως κόσμο ο οποίος Να
[00:42:33.060 - 00:42:39.300] Παύλος Παυλίδης: μην πας να μου έλεγα. Ναι, όλη! Την ώρα με παραισθήσεις.  Έχασε στα λογικά.
[00:42:38.925 - 00:42:41.885] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είστες και η ζώδια θα σωθεί η πείνα είναι. Μπορεί
[00:42:42.445 - 00:43:08.015] Παύλος Παυλίδης: να  Ο νους δουλεύει κι άλλος πώς πλέον. Δεν  μπορούμε να ήξερα. Τα πλέον μπορεί  να θεωρούν ότι αν το γάμοίσω chinon είναι να επιβιώσουν. Λέμε τώρα. Και  καθόλου παράξενο. Να πιω δύναμη, ας πούμε.  Να πιω δύναμη που την κολοτρπίδα του, τούτου νομίζω.  Αλλά βέβαια να μιλήσω σοβαρά. Εκτός ζουμή μου μου βγάλει λίγο λουττρπίδα του. Εμα,
[00:43:08.255 - 00:44:49.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η συμπεριλαμβάνή τους είναι η ώρα.  Λοιπόν, στις δέκα 25 το πρωί, τις δύο Αυγούστου,  35 ημέρες μετά. 2 Αυγούστου πριν, τέσσερις μέρες πριν την ατομική δηλαδή. Τέσσερις μέρες πριν την ατομική,  ο πιλότος Wilper Γκουιν  εντόπισε στον ανυχτών ωκεανό μια πετρελαιο κηλίδα,  η οποία εμπιστεύε ότι προέρχονταν από για πονέζικών υποβρύχιο, επειδή ενίσχυαν  αμερικανικών πολεμικών πλοίων στην περιοχή  Ήταν πολλά ψηλά το πλοίο, γιατί του ήταν  αεροπλάνα τα οποία  κυνηγούσαν υποβρύχια.  Πιθανόν βόμβες  Βηθού  σε υποβρύχια, ή δεν το στην Πετρελο  οπασού,  όχι του Μορούδι, ελαδά,  εκατέβηκε κάτω για  μπορεί να έχεις  στην βόμπαν, Μορούδι, ελαδά, εκατέβηκε να μπορεί έχεις στην βόμπαν, ελαδά  και πρόσεξε κάποια  περίεργα σχήματα στον ωκεανό.  Δεν θα τα έβλεπε εάν δεν ακολουθούσε να η πετρελοκυλίδα,  αλλά τώρα ήταν ξεκάθαρο.  Υπήρχαν  άνθρωποι στο νερό.  Ο Γκούν έδειξε έναν κουτί με προμήθειες στο νερό και ένα ραδιενεργπομπό  και ενημέρωσε άμεσα τις πιο κοντινές βάσεις  Μέχρι το τέλος της ημέρας πλήρη το πλάνα έσπευσσα στο σημείο του εδιέσωσαν τους εναπομείναντες.  Από τους 890  ήταν αυτές που έπαιζε στο νερό μόνο 316
[00:44:49.740 - 00:44:53.740] Παύλος Παυλίδης: επί ζίτσα Πολλά καλά θεωρώ  Ενώ που ταλήφθηκε
[00:44:53.875 - 00:46:33.100] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η βύθιση του InD ήταν και εξακολουθεί να είναι η χειρότερη ναυτική τραγωδία στην αμερικανική γενιά ιστορία  Η ιστορία η δική μας όμως  ακόμα είναι δικαίωση.  Όχι  Όταν ευκυκέν η είδηση για το InD,  έπεσαν ακριβώς  πάνω στη δίψα της  ατομικής βόμβας, το Εύα στην ουσία στο τέλος του πολέμου.  Γιατί των αυτικών προσπαθούσαν  να καθυστερήσει  του την είδηση όσο δεν μπορούσαν παραπάνω,  αλλά περίπου έπαιζα την ίδια χρονική περίοδο.  Ε, τότε ναι μεν οι εφημερίδες  γιορτάζζαν το τέλος του πολέμου,  αλλά μια καταστροφή  όπου τους  ναύτες, εφάντατους, λούσιγαρχαρίες  ήταν ότι πρέπει  για το πρωτοσέλιδ.  Που δουν την έννοια.  Το Ινδιανάπολης  ήταν λεκές στην υπόληψη του ναυτικού, οφειλόταν  σχεδόν αποκλειστικά  στην αποτυχία  συνεννόησης  του ναυτικού Πρώτον,  λόγω της μυστικής αποστολής το πλοίο δεν είσαι συνοδεία, που εάν είσαι συνοδεία δεν θα έδειχνε εν τωρπίλη το Ιάπωνες.  Δεύτερον, η αυτή για την  κατασκοπία  απέτυχε ένα ενημέρωση τον Μακβαί ότι υπήρχε υποβρύχιο στην περιοχή.  SOS δεν ελληφτηκε σοβαρά  τις βάσεις.  Δεν ελυφτικές σοβαρά υπόψη από τις βάσεις.  Επίσης το τέταρτο είναι ότι είναι αυτική βάση στην οποία έπρεπε να πάει το InD. Κανονικά θα έπρεπε να  τους γυρέψεις. Αλλά πια σαν τρεις ημέρες, η Χαβάη, αναπάντητο.  Έμαθα το που το λέω, πλάνο μου και δεν πεις.
[00:46:34.620 - 00:46:36.700] Παύλος Παυλίδης: Και μελά, φταίνε με τους ζυγούς Μα, δύο δεν λες
[00:46:38.060 - 00:49:58.015] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τα ανώτερα κλίμακαα των αυτιστικό μας δεν μπορούσαν απλά να παραδεχτούν την αποτυχία, επειδή θα τους εξέθεται, ενώ πιθανό, να άνοιγε και δικαστικές διόδους για τους συγγενείς για να ζητήσουν από τη μείωση  Ο κόσμος όμως και οι συγγενείς απαιτούσεν να αποδοθούν ευθύνες σε κάποιον γιατί ήθελαν να φτέξε κάποιος και λίγο που έγινε Μακβέι σου! Και αυτός ο κάποιος δεν ήταν άλλος από τον καπετάνιο Charles Μακβέι.  Το  ανώτερο συμβούλιο του πολεμικού ναυτικού αποφάσισε να παραπέμψει τον Μαγκβέι σε στρατιωτικό με την  κατηγορία της αποτυχίας συμμόρφωσης με συνήθειες πρακτικές ελιγμού ενκαιρώ πολέμου, τόσο ίσως,  ύψος λεπτό και την αποτυχία  έγκαιρης εκκενωσης του πλοίου. Λοιπόν, ήταν πρακτική του πολεμικού ναυτικού,  τον Αμερικανικό ότι τα πλοία  εάν δεν ήταν σε συνοδεία, πρέπει να βγαίνουν ζιγκ ζαγκ  Για  να αποφύγουν υποτίθεται τις τορπίλες Αλλά πρώτον  πολλοί που τους Καπετάν νοιους και μετά αποδείχτηκε ότι είχα δίκιο  Πλέον ότι  έμπεζει κανέναν απολύτως ρόλο το να βγαίνεις. Ξειγκ Ζακ. Και δεύτερον,  Ζακ θα  χρησιμοποιούσαν τον ελληνικών όταν εξέραν ότι υπάρχουν υποβρύχια στην περιοχή Που τη στιγμή που δεν του είπε κανένας κάτι, θα λες γιατί να το κάνω ρε φίλε  Ε, σαν να είσαι βαστί σκοπιά  και υποτίθεται ότι είπα κρατάς το όπλων πανταχιάσιστη  Α, εις μας ρε, αφού ήμουν τώρα  Είναι ίδια φάση, ίδιον ενέργεια  Υπο τις ιαχές των συγγενών των επιζόντων και με τα φώτα της δημοσιότητας στα εμένα πάνω του ο Μακβέι πήγε στο δικαστήριο για να επεδασπιστεί τον εαυτό του ξέροντας ότι το αποτέλεσμα είναι ήδη προαποφασισμένο  Ο Κατήγοδος απέτυχε να αποδείξει ότι ο Μακβαίοι καθυστέρησε να δώσει εντολή εγκατάλειψης  Κατηγοδία για την οποία στο τέλος αθωωθεί.  Αλλά επέμενε ότι το εάν το πλοίων πήγαινε ζιγκ ζαγκ θα είχε σωθεί Και για να αποδείξει  ότι ο Μακβέι δεν πήγαινε ζιγκ ζαγκ ο Κατήγορος έκαμεν κάτι το οποίο ήταν προτάκουστο  Έφερε  ως μάρτυρα κατηγορίας  το Χασιμότο  των καπετάνιο του υποβρυγίου Λοιπόν,  η Πόψηνότη  Πόψηνότη,  ο Χασιμότο, η καταγωγή του ήταν μου είχε ο σήμα  ο  δεύτερος παγκόσμιος  και είπε να πάει σπίτι κανένας που την οικογένεια δεν έμεινε ζωντανός  Έμεινε εντελώς μόνο στον κόσμο  και επίανε  εκκαλέσαν τον στο δικαστήριο  είναι λόγω της Αντώνης, καλέσαν τον στο δικαστήριο Οι Αμερικανοί Ναι, για τον άνθρωπο ο οποίος επαρέδωσε  κομμάτια εκείνης της Πόμβας που σκότωσε την οικογένεια του  Κράτα το τούτο επειδή  όταν τον έβαλαν στο εδώ λέω για να μιλήσει Μου
[00:50:00.735 - 00:50:01.855] Παύλος Παυλίδης: του χάσετε.
[00:50:02.750 - 00:51:01.730] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ερωτήσαν τον Χασιμότο κατά πόσο το πλέον πήγαινε ζιγκ ζαγκ. Ζούσε πάει ο κατηγορος τώρα. Το  πλέον πήγαινε  είναι του Μακβεϊ. Πήγαινε ζιγκ ζαγκ, σου πάεινε στο Χασιμότο, όχι δεν πήγαινε, αλλά πήγαινε ένα βήμα παρακάτω.  Αλλά ακόμα και να πήγαινε, λέει, η νύχτα ήταν τόσο καθαρή και το πλέον ήταν μόνον του, επομένως πάλι θα το ευθίζηζαμε.  Μπράβο.  Απλά όχι να υπερασπιστεί επειδή γινόταν το σωστό. Έναν καμία σημασία λέει. Πάλι ήταν να το βοηθήσουμε.  Η μαρτυρία του Χασιμότο όμως δεν επηρέασε το αποτέλεσμα. Το Μακβαίοι βρέθηκε ένοχος και στα μάτια των  μέσω μαζικής ενημέρωσης και του κόσμου, εκείνος ήταν υπεύθυνος για τη βύθιση του Ιντιανα πόλης. Δεν έχουμε υπόθεση Οι  επιζώντες  διαμαρτυρήθηκαν  έντονα για την απόφαση του δικαστηρίου, όμως πλέον δεν μπορούσε να κάνουμε κάτι, επειδή οι επιζώντες αν είχαν κανένα πρόβλημα με τον Μακρέι.  Ήταν υπέρ του ανθρώπου, ήδη ξέρω αν δεν μπορούσε να κάνουμε κάτι.
[00:51:03.250 - 00:51:12.265] Παύλος Παυλίδης: Η έχω enyway, επιζώντες παραπάνω,  μετά που εντολήν του Μακβέι, πλήσαν πιο πριν. Ποιίσαν πιο μετά, οπότε
[00:51:38.685 - 00:56:42.785] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναυτοδικοί στην περίπτωσή μας, αλλά ναι ήταν ο μοναδικός και ο λόγος που τεκάμανν επειδή εγιδέυκαν από το Ικομπαίων Tarago για την τραγωδία του Ιντιανάπολης. Ήθελαν κάποιον να φτέξου για να μην παραδεχτούν ότι ευθείαν γίνει. Ο  Μακβέι από την άλλη μπορεί να μην αποδεχτεί για την απόφαση, αλλά παρόλα τα αυτά, ο θάνατος όσων βρίσκονταν ήταν υπό τις διαταγές του, ήταν βάρος στη συνείδηση του. Άρα και εγώ τους εσένα που ήταν η ποινή Η ποινή του ήταν να του αφαιρεθούν  βαθμίδες που  Υπάρχει, εντάξει μια και ρώτησες.  Υπήρχαν δύο  αρχινάβαρχοιες,  ο  Charles  Nimitz και ο Edwat King. Nimits που έχεις αεροπλάνο  ο  Nimits εν επιστευκν ότι τον Μακβέι ήταν τον πάρουν των στρατηγίων,  αλλά ο Edwat King ήταν απολύτως ότι ναι πρέπει να τον πάρουν των στρατηγίων, και λέγεται  μέσα στο βιβλίο ότι ο πατέρας του Μακβέι,  Ο Μακβέι λοιπόν έγραψε στην οικογένεια του κάθε θύματος ξεχωριστά  για να τους απολογηθεί  επειδή θεωρούσαν ότι παρά το γεγονός ότι είναι φταίω, ήμουν εγώ καπετάνιο, είναι ευθύνη.  Αφήνοντας το γράμμα, γράφοντας το γράμμα  τη διεύθυνση του σπιτιού του και στο τηλέφωνο του.  Το αποτέλεσμα ήταν ότι για χρόνια μετά οι οικογένειες έστελνε γράμματα στον Μακβέει γεμάτα μίσος, hate mail.  Οπότε ήταν η επέτειος την ντιανάπολης, οπότε ήταν τα γενέθλια του γιου σύζυγου, ο οποίος πέθανε,  στέλναν του γράμματα, κάθε Χριστούγεννα,  κάθε νξiving.  Εάν δεν σκότωνε στον γιο μας ήταν να ήταν τόσο χρόνο σήμερα  Η κόρη μου θα είσαι σήμερα πατέρα να την πάρει στο χρόνο της εάν δεν τον σκότωνες εσύ και δεν ποιανν τούτα για χρόνια μετά  Το τηλέφωνο στο σπίτι του Μακβέι  δεν σταμάτησε ποτέ να χτυπά  Οι επιζώντες έκαμαν ότι αν μπορούσαν για να αθώσουν τον καβατάνιων τους, αλλά η διοίκηση του ναυτικού ήταν ανέδοτη. Γαφτικά βιβλία έγιναν άθητας εφημερίδες αλλά τίποτα δεν ξεκινούσαε  το ναυτικό.  Και ο Μακβέι δεν μπορούσε να αντέξει άλλο. Στις 6 Νοεμβρίου 1968.  Ο Charles Μακβέι ο τρίτος έπιασε με το αριστεδόν του χέριν του, επιστεδόν του, παιδίσιών παιδίσιών παιδίσιών  του και αυτοκτονειζε.  Λέω το αριστεδό του το χέριν, επειδή στο δεξί του το χέρι κρατούσε το  μολυβένιο,  ναυτάκι μου του εδώ και να το κύριος του, μου προστατεύει. Έβαλες  Οι αυτοκτονοί οποίοι δεν οι οι είναι δεν  οι  δεν  Πλέον οι ελπίδες τους λιγοστευαν και χρόνο με τον χρόνο έβλεπαν το έργο τους να γίνεται ακόμα πιο δύσκολο  Εκείνο που χρειάζονταν  ήταν ένα θαύμα  Υπάρχει  περίπτωση  να πάει ο νους σου και σου άμα είπα να συζητήσουμε τώρα. Μάλιστα Μία  βροχερή μέρα του 1998  Ο  12χρονος  Hanter Scott από  την Pentsacolla της Φlorita, καθώς το γραφείο του δωματίου του και μελετούς.  Μελετηρών το μωρό.  Ο πατέρας το χτύπησε την πόρτα, διότι πρέπει να κάνουμε ένα διάλειμμα για να δούμε μαζί την αγαπημένη του ταινία από όταν ήταν μικρός.  Τον Τζόος ή στα σαγόνια του καρχαρία.  Τον Τζό για όσους δεν το ξέρετε.
[00:56:42.785 - 00:56:43.585] Παύλος Παυλίδης: Δεν το ξέρετε.
[00:56:44.785 - 01:01:13.940] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εντάξει, λέμε.  Δεν 75 ταινία.  Είναι ένας λευκός καρχαρίας, ο οποίος τρομοκρατεί μία  πόλη  παραθαλάσσια  και στο τέλος της ταινίας πάντα για να σπόιλερ δηλαδή τα ταινία 50 χρονών στο  τέλος της ταινίας πάντα σκοτώσουν τον καρχάλιαν ο αρχηγός της αστυνομίας,  ένας  επιστήμονας και ένας  επαγγελματίας κυνηγός καρχάλια.  Ο κυνηγός καρχάλια ο επιστήμονας τσακώνονται συνέχεια επειδή ο ένας ενχόρκατος  εν ο άλλος εν πιο Intelέκτηal,  αλλά στο τέλος βρίσκονται μεταξύ τους συγκρίνοντας  πληγές  από  ουλές από καρχαρίες.  Και σε κάποια φάση έχουν  μεταξύ τους  τουρνι τη συζήτηση. Λοιπόν,  κλικ περίπου δύο λεπτά  Μπορείτε  να το δείτε στο youtube εσείς, να γυρίσω  το μικρόφωνο για να μπορείτε να το ακούτε  τούτο είναι από το  Ο  Σκοτ, ο Χάντερ, πάντων, τι  ήταν το Ινδιάνανα πόλης επειδή κανένας ανοίξει.  Ο πατέρας τους ήταν απλά τη γενική γνώση, είναι ότι ήταν η πιο μεγάλη ναυτική τραγωδία, διότι τους ναύτες, φαντους οι καρχαρίες. Ο  Σκοτ τώρα ήσουν αποφάσεις  ότι η τούρτα θα ήταν τέλειον project για το σχολειον του,  για να το παρουσιάσει για τη μέρα εθνικής  ιστορίας.  Έτσι αποφάσισε  να πάρεις συνέντευξη από έναν από τους επιζώντες. Ακόμα είσαι Ε ναι, είσαι, στα 8980  τους  ζούσαν ακόμα. Έβαλε  μια αγγελία στη εφημερίδα, επειδή τότε έτσι facebook, να ανέβουμε στο Facebook.  Ρωτούσε να υπάρχει  κάποιος στην περιοχή Νπιζών.  Ημήθηκε είναι ένας κύριος,  έστειλε του γράμμα, μανο Χάνθε Scot, ξέρω γω,  θέλω να έρθω να σου πει σώσει ανέξυ για σχολείο, είμαι ο κύριος Καλογιέ μου έλα,  Βγαίνει μίλησε του και όταν τον ερώτηση είναι αν τρέφει οποιαδήποτε αρνητικά συναισθήματα για τον Μακβέι ο πρώην ναυτικός ήταν κατηγορηματικός του είπε με ίδιο Μακβέι ήταν αθώος. Η  απάντηση ξάφνιασε
[01:01:14.135 - 01:01:15.095] Παύλος Παυλίδης: το ότι έτσι
[01:01:15.415 - 01:01:32.790] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: και ζήτησε από τον επιτσζονταν να φέρεις επαφή και με τους υπόλοιπους  Μιλώντας με τον έναν, έδωσαν το τηλέφωνο του άλλου, στο τέλος είδε με είναι η λίτη με γράμμα ή βελτίωσε 150 οι οποίοι ζούσαν τότε  και μίλησαν με όλους. Όλοι έλεγαν το ίδιο πράγμα. Ο Μακβέι είναι αθώος.
[01:01:32.790 - 01:01:33.430] Παύλος Παυλίδης: Ο
[01:01:34.230 - 01:05:57.290] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σκότ ήταν πλέον αποφασισμένος.  Με  τη βοήθεια του πατέρα του επισκέφθηκε το αρχείων του ναυτικού, για ανακαλύψει περισσότερα στοιχεία που αποδεικνύαν την αθωότητα  του Μακρέη. Το πιστεύουμε εντός ότι μπορεί να διοθώσει μια μεγάλη αδικία, ο Σκότε έγραψε με τον πρόεδρο cleintont, εξηγούσαν  του την κατάσταση, του ζητούσαν του να ανατρέψει, την απόφαση του δικαστήριο του και να αποκαταστήσει την φήμη του. Το γραφείο του προέδρου της κάνει το απάντηση. Είναι κλείνω το γράμμα γιατί πατουσίνος πίπες που την που είδαμε γενικά.  Το γραφείο του προέδρου απάντησε ένα πλάτη, δεν είναι στη δική η δόση του να κάνει κάτι τέτοιο, δηλαδή αν ήθελε κάτι τέτοιο θα πρέπει να απευθυνθεί στο Κονγκό.  Όπως και αγαπάμε Ο  Σκότ επικοινώνησε με το εκπρόσωπο της περιοχής του που τότε ήταν ο Ninbao Shiastis στο ΜNBC Joe S Carboro  Joe S Carboro enthusiastε με την αποφασιστικότητα του Σκότ και, αποφασίζετε  στο γραφείο του Σκάρμποδω αμέσως, διαδεχτήκα, σου λέει Να που παίζαμε Ο  Χανθέσ Κοντε έδωσε ένδειξη στις εφημερίδες στην αρχή στο Μαϊάμι,  πιάσαν η ιστορία του  οι τηλεοράσεις ή τοπικές τα τοπικά δίκτυα και ο Builjamme έγινε national news και από national international news ο  12χρονος  ο οποίος μαζί με τους 80χρονος προσπαθεί να δικαιώσει έναν άρθρο μου που πέθανε πριν 40 χρόνια.  Η  δημοσιότητα που επειδή είναι υπόθεση οδήγησαν δύο χρόνια μετά τον νεαρό Σκοτ συνοδευόμενο από τους επιζώντες του Ιντιανάπολις υπόψη ότι  Επιένγεύονται  τους γιους του Charles Μαγκβαίοι,  του γκάμαν του δώρο, την ταυτότητα που ήσουν ο πατέρας τους στην αυθικην αγαδηνία Λοιπόν,  μαζί με τους επιζώντες του Ινδίναπολης, πήγαν ενώπιον της Επιτροπής ενόπλων δυνάμεων του κονγκρέσου για ακρόαση. Υποψι είναι ότι  οι  εκπροσώπουι του κονγκρέσου δεν ήθελαν τη συζήτηση.  Επειδή κανένας τους δεν ήθελαν να κονταραριστεί  με το ναυτικό.  Και ο σκάλα που επειδή ήδη πιο φορές ψήφισμα.  Για να δω δει ο Μακβέτ, τις πιο φορές είναι ευκήκενκάν που την επιτροπή, είναι ευκήνγάν για προς ψήφιση. Επειδή ήταν οι άλλοι ο ο ο ι ο νιντζιζό γιατί θέλουμε να κονταριστούμε  με το ναυτικό.  Το φορές απορρίψετε, μου είναι τα ποτήρι δεν έχουν πάει, ναμπι έδωσε που θα μου πείτε, ναι. Εκεί  ο νεαρός κρατώντας την ταυτότητα του Μακβαίοι, ανέλυσε τους λόγους γιατί ο καπετάνιος ήταν αθώοντας ζήτησαν από τους εκπροσώπους του κογκρέσου να άρουν την οδηγία  και δεν ήταν μόνος σε ηλικία πλέον 90 χρονών ο Χασχημότο  έστειλε  επιστολή στην επιτροπή,  επαναλαμβάνονται για ακόμα μια φορά ότι δεν είσαι σημασία αν οι αν το πλέον πήγαινε ζιγκ ζαγκ, τότε πάλι θα το ζήτησε ζητώντας και ζητώντας την αποκατάσταση  του Charles Μακβαίοι.  Ο Χασιμότο πέθανε  σας σήμερα 25 Οκτωβρίου του 2000 Στην  ηλικία των 91  ετών.  Πέντε μέρες μετά το congresson πέρασε σύφισμα με το οποίο επίσημα  αθώνανε τον Charles Μακβαίοι από τη βύθιση  του δείτε ιστορία μας για σήμερα. Μια από τις πηγές, πάρα πολλές πηγές, μια από τις  κυρίως βιβλία ήταν το βιβλίο των Dan Kutsmad Fatal Voyh the Singing of the USS In Dianapolies αλλά  το βιβλίο το οποίο συνιστώ πως οτιδήποτε είναι  σπουδαίο βιβλίων, έχει πάρα πολύ παρασκήνιον  εξαιρετικά,  είναι φοβερά καλογραμμμένο
[01:05:57.290 - 01:06:03.690] Παύλος Παυλίδης: βιβλίων. Αρεντάτε, εν τζίρο που περιγράφει όλα τα καμάλα, από τους καρχαρίες.
[01:06:17.210 - 01:08:13.500] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Είναι από τους Λίν Βίνσεν και σανρα Βλάντιχ, είναι συγγεγραφής του National Geographic του, το 2017  μάλιστα ένας της Microsoft νομίζω που ήταν.  Έκανε και αποστολή στον τόπο μου βυθιστεί για τον Ιντιανάπολης,  και  είδαν το πλοίο Το ναυάγιο μου γάλα. Ήταν το ναυάγιο, να είναι τέλος το 17.  Του είδα η ιστορία μας κύριε πάρα Πάρα πολύ  δυνατά. Φίλε,  USS Indianopolis Men of Carage το 2016  με τον Nicolas Kates eyb  Αχ, Κύριε Μαλά! Φίλε  εφάν ούλα τους τα λεφτά μας τον Nicolas Kates, δεν δεν οκαν τίποτε πάνω σε εφέ,  είδα την  προχθές νύχτα,  και σου είμαι εγώ έχω βέλια, ξέρω ότι είστε,  ναι,  αυτά από μας σήμερα,  όταν θα μας ακούτε την Κυριακή, ήδη θα σας έχουμε δει στο Halloween edition  στο θέατρο δέντρο είπα σας  δεύτερη παράστασήν  Θα ανακοινωθεί. Θα ανακοινωθεί για να είμαστε σωστοί και  να έχουμε διαφάνεια στο Ηναμπουκάμπνουμε.  Προτερεότητα αυτή τη φορά θα έχουν οι patrons οι οποίοι δεν ήπια την πρώτη φορά.  Ύστερα οι Patrons οι οποίοι ήπιαν την πρώτη φορά. Και θέλω να ξαναπαν. Γιατί όλοι και  μετά όλοι οι υπόλοιποι. Στο παρόν είναι μόνο Patrons. Άρα όλοι οι υπόλοιποι πούλου Φίλε,  κοίταξε, πιάντε με με κρίση μου μερά και ο δώσαμε μου ας πούμε,  με  το