[00:00:11.680 - 00:29:20.853] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριες και κύριοι, χαίρετε. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης και καλώς ορίσατε. Σε ακόμα, μηων υποσημιώσει, μισό λεπτό ένα και το τσάι μου  Επειδή με τόσον καλοστό προγραμματισμό  που ξεκίνησαν να πίνω την ώρα μου εμηλούσε στο μικρόφωνο. Ούτε για ένα δευτερόλεπτο δεν επί ο νους μουστο. Καλά ρεμαλαγα. Αφού μιλάς,  πώς είναι να καταφέρεις Οπσω, ή, πεζοκίνητο.  Αντιrofessional  coach, πώς είναι τα πεζοκίνητο σου  Αφού είναι να μιλήσεις ο Μαλαγαί. Γιατί έτσι σταματάς να πλύνεις της Τσάι. Εε ενικού. Λοιπόν ελπίζω να είχατε έναν ωραίο,  τρίμε, ναι τρίμε, είναι η Καθαρά Δευτέρα. Όπου  Ναι τώρα είμαστε στη φάση που υποτίθεται  ότι  σταματήσαμε να τρώμε κρέας, είχαμε νουν νηστείες.  Εδώ κάνουμε του ψωμιού, στη σκάλα μου Ρουθου μιας και ο FAN. Πρώτη παιδιά μένει, κοίτα, παστίζιακα σήμερα δεν υπάρχει λόγος. Πιάβιο ημέρα είναι.  Λοιπόν,  πού θα ξεκινήσουμε σήμερα  Ξεκινάμε από  ACW,  ABSOLUTE SIPOS DESLING. Λοιπόν, παιδιά,  αρχής γενομένης  από  σήμερα  νομίζω θα το έχω ήδη βάλει το πόστια, δεν το έβαλα  να μπει κάπου μέσα στην ημέρα, σίγουρα  θα προσφέρουμε  έκπτωση στα εισιτήρια για το  Μόνο για το Patreon, μόνο για σας παιδιά με κωδικών. Θα μπορείτε να μπείτε να πιάνεται  εισιτήρια πιο φτηνά. Ένας  έξτρα λόγος για να έρθετετε  επειδή δεν μπορώ να παιδε και να σου αρκετά, δεν μπορώ να σας πω αρκετά πόσο  διασκεδαστικών  είναι.  Δεν  έχει  λάθος, παιδιά,  είναι  εν τρελή διασκέδαση, και κάτι το οποίο δεν έχετε κάνει συνήθει. Δεν κάτι το οποίο είναι να κάνει συνήθως, Ευχύλιέθ,  ενώ λέτε μου μπορώ να πω από εβδομάδας,  ας πούμε,  κάτι μέρα έσλίμκ του επειδή κάμνούμε το ge πολλά καλά. Εννοείται ο η κάμνούμε τον κόγχη, ο η κάμνούμε τον κόγχη, ας  ήμασταν ειλικρινής, η εμπλοκή ζω εσένα, περιορίζεται  απλά στο να πιάνεις το μικρό φόνο της ένα μουρμουράς,  οι άνθρωποι που το κάμνω φίλε,  εντός ο ερωτήσεωνοι  με δουν το πράγμα  που φκέν δίνουν το πράγμα έξω, δεν δέχονται να κάνουν συμβιβασμούς  πάνω σε οτιδήποτε  εάν θα επηρεάσει το τελικό προϊόν.  Και είπαν  απάβε μπιοντ για να δώσουν κάτι καλό στον κόσμο. Και ο φταίνε δεν το πράγμα έξω ότι για νοιάζονται πραγματικά,  ο 'χει παλεστές οι οποίοι έχουν συνέχεια και κάνουν προπονήσεις,  συνέχεια παιδιά, σταματούδια  ή  και φκέν έναν πολλά ωραίο προϊόν το οποίο πρέπει  να δεις  live, πρέπει να είσαι joamer, πρέπει  να πιάσεις και ιών των παλμόντζιον,  το Σχολήmanship,  να ξέρετε και ο κόσμος,  α, α, α, νούλα πράγματα, νούλα, fake. Έδηκε μου, ο άλλος επετάχτιγεν  που τρία μέτρα, που  το ring, και έπαιζε μπας το γκουγκρι.  Όσο πολλά θέλει να προσποιήσουν το πράγμα, ελείω δύσκολο.  Εντάξει Πωνείς.  Φun fact, ένας που τους παλεστές στο  προϊόν το event, εν πώς να ευπαλίσει μετά τους και  διαλεκτική  γιατροί που έχουμε που πίσω κάθε φορά μου κάνουν κανslam, οι άλλοι σταυροκοπήιούνται,  κάπως, να μου κάνουν, ρε δε έχω, τέλεια.  Τσαγάκι μου πάλι. Γιατί φόνο, και επειδή δεν ήφκεν ήχων.  Γύρισα το στο τσάι, η εν τω μεταξύ.  Ποια καφέ εμπωρτες για πρώτη φορά μετά που και ο μήνες.  Ενώ καφές ζεστόν Πεθηκε, νομίζω να πεθάνω.  Γιατί τον το πράγμα. Και πλέον όχι είμαστε  στο τσάι.  Ευχαριστούμε,  ναι. Είπαμε ότι θα μπουν τα εισιτήρια του στοηγών του επόμενο Event  του ACW,  του ACW.  Inferno.  Θα είναι στις 23 του market. Το αμέθα είναι και ο μεγάλος ο τελικός, θα είναι 3way mach,  ο Σάχακίω,  ο Jack Πίκας και ο Ρολλάνδος, the Golden Μπου, καγιάς,  θα διαγωνιστού,  φίλο μου για την ζώνη του ACW,  θα είμαστε εκεί και θα περάσουμε υπέροχα σαντιρικών,  23 του μήνα, πλέείς,  πλέεις ελάτε,  εγκυούμαι  ότι είναι τα καλύτερα λεφτά που θα ξοδέψετε  τούντο μήνα by Far.  Είναι απίστευτα θέλει η διασκέδαση.  Λοιπόν,  άλλον που κάναμε τον  Σαββατοκύριακο.  Επειδή είμαι 45  χρονών το βράδυ, ακουμπάρε όσων Τζενάνε,  η κρίση μέσης ηλικίας έρχεται  όπως το πεπρωμένο φιλειν αδύνατον και η κρίση μέσης ηλικίας φιλειν αδύνατη.  Λοιπόν,  τους άντρες οι κρίση μέσης ηλικίας και είναι τους με διάφορους τρόπους.  Άλλοι panje commeniάζουμε,  compelles οι οποίες είναι 30 χρόνια πιο μυτσέές. Δεν είναι χρόνια πιο μυτσέές. Κότσιο μου ήταν τα 15 χρονών. Εκεί,  ελέησω, πρέπει να κάνεις από τα reference σου γάμου  20 χρόνια  πιο μυτσες.  Πάντοτε δύμια φάουσα λεφτά για να αγοράσουν  κάπρια αυτοκίνητο.  Εμένα  παιδιά, ευγήγε μου στο selfcare.  Που  όλους τους τρόπους που μπορείτε να με πιάσει η κρίση μέσης ηλικίας, νομίζεις ότι το σ' ένα καλύτερο, θα το έχουμε πάρει. Εγώ  σε με εγνορίσατε από κοντά, όσοι μιλήσαμε,  σίγουρα μες στα τελευταίο, να αναμεσχρόνανε να είδατε ότι το  πρόσωπο μου είναι τηνγκαστη ξηροδερμία,  παιδιά, υπέφερε,  αναμεσχρόν  που υποφέρω που δίνουν το πράγμα. Κυριολεκτικά,  έφτασα στο σημείο,  είχα φτάσει, γιατί πλέον έχουμε ξεπεράσει,  στο σημείο να μεν μπορώ να φορέσω σκούρα ρούχα. Ήταν αδύνατον, φαίνεται ότι ήμουν τίγκα στην πιτυρίδα.  Λοιπόν,  τελικά,  σε κάποιο φάση λέει οκ,  ένα απαράδεκτο,  έχει γίνεται εδώ το πράγμα.  Και η οποία  στον γιατρό, νέο για μου κατοικούργησε, στις ιστορίες, κακά, πράγματα κάτι  Δεν και μου σαν πού, αθώ, ας πούμε Καλά,  ίσως είχα μου και ίδια Έβαλα  τελικά για το πρώτο μου αλλά  είπαμε ότι είπε αφροντήσω τόσο.  Έβλεπα το προηγούμενο βίντεο του snw,  και θέλουν τις γυναίκας μου ότι Αχ, να είμαι τόσο είμαι έτσι.  Φέρνουμε 500 χρονών από το δέρμα, το τραβημμένων,  το λυμένων,  πόση με έτσι ρε φίλε.  Και γιατί σου γυναίκες, να  μου κάτις, λαλί μου.  Έναν καθαρισμό μου πρόσωπο να κάνεις ποτέ στη ζωή σου. Μην τος περιμένεις να δείχνεις. Είσαι ολοένει μαβραγια δηλαδή.  Τις πεις εγώ, είσι, τα μαβρα. Είναι τα σιγά, γι' αυτό που είσαι έτσι, δηλαδή.  Εντάξει, κλείσμο έναν καθαρισμό με πρόσωπο, θα πάω.  Πάει άλλοτε η ιστορία, αλλά μυρίζει.  Λοιπόν,  κλείβου σε ένα νηστιδόνι, ο Χ, τότε το πρωί είναι το έξι.  Το πω για κάπου καθαλισμό και πριν από όλα ύλη μου εγλεπε,  γιατί τούτει οι λαοί μου έτσι βγάλουν τα λεφτά τους με τον καθαρισμό,  βγάλουν τα λεφτά τους με το άψελ,  εν να προσπαθήσουν να σου πουλήσουν πράγματα αλλά λύ,  εν να προσπαθήσουν να σου πουλήσουν θεραπείες, εσύ θα λαλείσαι ευγενικά,  όχι δεν θέλω,  απλά ήρθα για καθαρισμό.  Εντάξει η συσυγάνα με με περίμεξεις εμένα  οαισθητικός  και η ρε ελέησον, παίξει δεν πάλαρε.  Είναι  πάρα πολύ ταλαιπωρημένο,  Κωνσταντίνος.  Πάρα πολλά ταλαιπωρημένο το πρόσωπο σου. Πρέπει να το φαντάζεις.  Λοιπόν.  Έρχεται μια λίγη μισά. Apparenty it's a Multi person thing. Λοιπόν,  το που έκατσε, ε, ε,  ε, ε,  ενεντοβαλείς, ενε Ω, ε, ε,  ε, ε, ενυδατική,  καλά σου είπε.  Πάντων, βάλει μου κάτι πράγματα κλειστά τα μάτια. Α, άλλοτε, κλειστά να μάθεια μου και έρχεται μια τρίτη, αλλά μου γεια, σας βοήθησα, για χαλάδος, εγώ οκ, εντζέλτσες,  φίγκω μου και ο πρήνθ, αλλά, κατέβα.  Και άρχισες ένα ο γαμνή μας άρχισες, σου ήταν κλειστά, μάθεια μου ήταν το πιο περίεργο πράγμα του κόσμου  να μάχεται ο άλλος πάνω σου για να μάθει και σαν κλειστά.  Γιατί  γιατί είναι το πράγμα νιώθω φουλ περίεργα, πλήρες σταμάτα.  Λοιπόν,  και σαν μάχεται,  παρατήρησα ότι το δευματάκι σου είναι πάρα πολύ ταλεποδυμενοι,  ούτε ούτε ούτε ούτε ούτε ούτε  Φεύγει η ο Γινη, τέθηκε είμαστε οι mistres of pubpets για να τσιλίζει που δουν ο  Μαυράκια νομίζω, ναι, κατέβα.  Απάρέντλει  πάλι  μόνο ο Γινη μπορεί να το κάνει, ενοιξέρ γιατί,  υποτίθεται ότι αν δεν είτε  δύσκολο, είτε πονείς, ενοιξέρ,  απ' ό, τι φαίνεται εντύρισα  αιθεά όσον αφορά τα μαυράκια. Οκ.  Είχα και εγώ μια φίλη που τα θεοί με τα μαυράκια είχε Whats Up. Γεια σας, είμαι εδώ η Λινη εβδομάδα. Λοιπόν,  έρχεται, κάθεται που αν μου και ευκαιρία ψηλά. Ναι, ναιναν  πλησίαζαν τούτο. Ξέρεις ότι θα ήταν πολλά από εύκολη δουλειά μου να έβαλες ενυδα την Κίνα. Είναι να μου κάνουν εταιρεία. Γιατί με κάνουν εταιρεία να νιώθεις αιατα.  Λοιπόν, τελειώνει η θεραπεία, αρκετά ρύθμιση, ασκοβίζω από τόσο. Γεια μου, πώς νιώθεις τώρα Έτσι ένιωθα όντως πολλά πιο ωραία. Ήταν πολλά πιο  απαλό, όπως έχουν πολλά πιο όμορφο.  Ένιωθα πολλά καλύτερα. Δηλαδή μου έτσι θα νιώθεις, αν έβαλες, την ιεραρχία.  Πάω να πληρώσω.  Και  δεν είμαστε είσαι έξω. Αρπασι πια δεν είναι ιδατική. Που  τον πάγκο πίσω, πάλι δεν είμαστε  τον πάγκο.  Πω μεταλοντα. Δεν υπάρχει περιπτώσεις με πενογραμμογραμμο μια φορά το μήνα. Λοιπόν,  ο έρχεταις μάλλον είναι η Δατική, η  Δατική. Και επειδή ένιωθα ωραία, που τη μια γιατί το έκανε και που δηλαδή δεν νιώθω άσχημα γιατί ουλλιελαλούσα μου ότι  Έτσι να πάμε να πιάσουμε μιανη, να πάμε γιατί είπες να αγοράσεις.  Αλλά οἱ τούτες επού το εξωτερικό αλλά να της, ποια είναι, επαναλαμβάνω από τα όλα μου είπαν, ο ένας τους επού το εξωτερικό, έδιγές της!  Με  θύμα του καπετάνιου που δεν έχουμε πάρει. Αλλά φατσούα  φατσουα, φίλε μου όπως το κολλούντιν του μωρού.  Η οποία, εγώ δάς σαν ιδαντιγκή, εγώ δάς σαν Face wash, chaintor,  παιδιά είμαι  μια κρέμα μακριά που το να κάνω skin Γκεβάρα rootin βίντεο στο youtube παιδιά. Κυριολεκτικά μια κρέμα μακριά είναι το καλύτερο με τον κόσμον έξω γιατί δεν το είχα ανακαλύψει πιο πριν. Νιώθω πολλά πιο ίδια τη συστήν ούλια της ενδιούπα ούτε και δεν βάλετε να είδα την γη και δεν βάλετε την τυλιγμένότητα, φαίνεται το  χειρότερο λάθος του κόσμου. Τώρα να μάθετε να αγοράσετε κρεμμούδες για τα προσπάθειά σας.  Τις αποτυχίας μου, αντισταθώς  την  καπιταλιστικική  αγορά.  Ευχαριστώ πάρα πολλά για τα σχόλιά σας για τον Ίλων Μάσκ. Ήταν  εξαιρετικά δύσκολο  να  το κάνω,  που την άποψη είναι ότι ήσουν τόσα, τόσα, τόσα, τόσα πολλά πράγματα Πεθικιά ήσουν τόσα πολλά πράγματα που έκοψα έξω το γεγονός, ότι σε κάποια απόφαση είναι στυλ, είναι τους υπαλλήλους, της spacex,  σε έναν nicin τα χαθέτω για να δουλέψουν και ξέρεις, δεν τους πάει φάει. Πιο άνθρωποι καμιά απεργία για δεν είχα την φάση και καμιά με τους Ar Top που τον το chigenwinks.gr.  Ναι, οπότε αν ευχαριστώ πάρα πολύ για τα καλά σας λόγια. Το επόμενο μας θα είναι και ο  εντελώς διαφορετικό, θα τα πάμε μια εντελώς διαφορετική κατεύθυνση,  αλλά ύστερα που τζίνο  θέλω να κάνω έναν διπλών επεισόδιο  για κάτι το οποίο  έχετε ζητήσει πάρα πάρα πάρα πολύς κόσμος και χαρακτήρα τόσοι πολύ  που ας σημειώνει και μετά, νομίζω ότι  είσαι και ηλιό μου μαλακας, επειδή,  εννοώ επεισόδιο το οποίο που ζητούν και ο πολλά  πολλά,  της δεν κύσμας της θεματολογίας,  αλλά επειδή σας αγαπώ, επειδή σας εκτιμώ, θα το κάνουμε αδερφέ,  πρέπει να γίνει διπλώνος  γιατί εν  ελειο μεγάλων, αλλά θα  το κάνουμε. Λοιπόν, πέρα έναν εκείνον έρχεται και  το live streaming  και το ετοιμαζούμε και αυτό. Είπαμε, μέσα στο Martin θα το κάνουμε.  Θα δουν την συζήτηση του  και  εγώ σοβαρό. Είχα της ύδατα, ο ΣΚΑς. Ο Γκοναν ο Γκοναν ο  Γκοναν Γκοναν Γκοναν ο  Γκοναν  Γκονκαλος, Τόσο Γάλλος, φίλε. Τα 1 Liness που ήταν  θετικά.  Η παρουσίαση του ήταν θεϊκή. Ήταν δηλαδή  ελλιπήθηκα πάρα πολλά από ότι σταματήσει είναι το show του γιατί πιστεύω ο εαυτός έπρεπε να είσαι show. Βλέπω το podcast που  που φέρνει ο κόσμος για συζητά, αλλά σοβαρά ο commenbain είναι  σοβαρά  υποτιμημένη  σοβαρά υποτιμημένος  άνθρωπος.  Α, έτσι όταν το έλεγαν βίντεο ήταν  Welcomeing,  4 Times Osca viewer, Konen d Praid.  Μιλώντας για  κωμικούς,  τούτη  την εβδομάδα στο SNL, το SNL  live,  εδιορθώθηκε  έναν  κακό να στοπου μεν.  Ένα λάθος που  είχαν κάνει το Senel πριν χρόνια.  Πριν χρόνια δεν Senel πριν έναν κωμικό, έναν σπουδαίον κωμικό, ως Senel Gillis.  Ο Senel Gillis,  και ο νότιος φάση, νομίζω είναι τα εξανός, αλλά φοβερά  ωραίος τύπος,  είναι καλός, εν τάλαντούχος,  συζητικά  της κουβέντας που σε πει. Εντάξει,  ελογικό όταν το πράγμα. Και ενώ σε κάποια φάση προσπαθεί να κάνεις συνέχεια αστεία, έχεις έννοια, έχεις πλακά, δηλαδή και εγώ είμαι ησήρος ότι κάπου έχω πράγματα πουλάω πράγματα που εμπαλεύκονται,  που ήσουν κάνει  ένα ρατσιστικά σχόλια. Ήταν υποτιμητικά  σχόλια  για ασιά της.  Φυσικά  ήταν την τύχη του για με του Σέιν γιατί  το Satrate να αντλαβεs εάν αποφασίσει σε chintit φα συνότητα να κάνει μια στροφή προς  την ασιατικήν κοινότητα για τον το λόγintion, το λάβει, cast mempers  οι οποίοι είχαν ασιατικές ρυτίδες. Και, πετό που το είδαν, το πράγμα, έθιώξαν τον. Που ήταν μεγάλη αδικία επειδή η χαρά στη Μαλαγκέμπουχεμμπή  και  ο ίδιος ήσεων της ζητήσεις, και συγνώμη,  Έτσι, δεν πρέπει να κρίνεις τον άνθρωπο μόνο που έναν πράγμα. Έχεις  τι γενική του τι είναι. Και τούτον κανονικά, θα έπρεπε να τον καταστρέψει, θα έπρεπε να τον κάνει καντσε. Αλλά επειδή εν καλό, επειδή καταλαβαίνει εδώ και shehappeds,  γάτες έναν άνθρωπο που σου κάτω, δούλεψε,  έκαμε τα special του, έκαμε  τους γιους του στα podcast, έκαμε  μια σειρά στο Netflix, εκτήσεν καριέδαν, και το Σάββατο, παρουσίασε,  chίνο στο SnL που υπόψη ότι  θα μπορούσε να τους έχεις πει,  Πεθικιά να το κάνω.  Δεν κάνει που μεθιοκξετε, δεν μου πάρε,  Εσάς σας κάνω τη χάρη να έρθει τον γιο τον γάμο, αλλά είτε και από τιμή του έως πάνω του Mico Lon του SnL, η Χmpiy, πριν νομίζει ζωκαά χρόνων, ότι ήταν λάθος ότι έφτιαξαν τον Χέιν. Ένε έπρεπε να τον κάνω. Ουίτσι, εννοώ, fine, εν καλόν το για αναγνώρισης το λάθος.  Πέραν τούτο μας  παιδιά,  πειράζειτε  πάρα πάρα πάρα πάρα πάρα πολύ εύκολα.  Δεν έχουμε να με περιπέζ τους, δεν μου αρέσει και να με περιπέζ τους, δεν θέλω να με περιπέζ τους, και να αντίδωες.  Κι όλο είναι το θέμα.  Δεν μπορείς να το κρατάς το πράγμα δεν είναι ο παππούς.  News flash. Εάν κάθεταιτε ότι είναι να πάτε μες στη ζωή  χωρίς οτιδήποτε να σας προσβάλει, να σας πειράξει, παιδιά,  δυστυχώς σας έχω πολλά  σχημανέα.  Για  το δικό σας το ψυχικό Γάλλο. Δεν μπορείς να αντιδράς  με τα πάντα.  Εντάξει Δεν μπορείς πρώτα απ' όλα  χρειάζεται context,  περιεχόμενο με σιθήκη κάτω από την οποία εν ελέγχθηκε, ή έγινε, ή να μου έγινε, ή δεύτερο, πρέπει να φύγουν σε ότι δεν  είναι όλοι οι άνθρωποι τέλει. Φίλε είσαι, τελείωσε εσύ  Μου ξέρεις να κάνεις, κρίνει και του άλλου Ναι, είπε μια μαλαγία, οκ, εντάξει  Εν κάτι το οποίο λαλεί κάθε μέρα  Εν κάτι το οποίο πιστεύει τόσον πολλά να που ευχή και εν και στήριξε  ακόμαν, ε στήριξε νομοθεσία  και κάθε μέρα  συνεχώς,  λαλίγα, το πράγμα ή κάτι το οποίο είπε μαζί στιγμή ή κάτι το οποίο είπε  όταν υπήρχε συγκεκριμένη  περίοδος, έχει κυνηγάτι ας πούμε.  Να μεν κρίνετε τόσον πολλά,  τόσον πολλά και τόσον άμεσα. Εν ένας που τους λόγους που γίνει οι οποίοι  έναν και δεξιά,  αλλά είμαι και μέσα στη μέση είναι οι άνθρωποι,  νευριάζουν  άμα  σας το δουν άμα σας τέτοιες επίθεση, ας πούμε, να 'ξει, οκ, ή Μπέντο, Angel, δεν μπορεί να είναι συνέχεια.  Θυμού τον  James Γκάντων, τον ανθρώπων που έκανα με τον Kathians από τον Κynοthetty,  και που είχαμε τον σούπερman, που όταν ξεκίνα  πριν  20 χρόνια  ήσεν κάνει  κάνει κάτι αστεία του στυλ.  Η πάση είναι ότι ισχύει να κάνει με δερ αστεία τα αστεία του, αλλά ήταν κάτι αστεία του στυλ το να μένεις οι πίες είναι το νερό σε κατουρά 13χρονος.  Ναι, είσαι έναν account στο Twitter το οποίο η δουλειά του ήταν έναν ακροδεξιών,  μισσισμένο  account, φοβερά αντLGBT,  που η δουλειά του ήταν να πιέζει να βρίσκει  πράγματα στο παρελθόν η οποία ήταν πιο προοδευτική όπως τον jepsican, οποίος ήταν chevocal  προοδευτικός ο άνθρωπος,  και να τα βγάλει έξω για να τους κάνουν chuncel.  Φίλε,  αδική σου ευθύνη να μεν σε  παρασέρνουν  του διαθό. Τις αυτό, Αυτός που μου το είπε Γιατί μου το είπε, εις ιλό μου, μου το είπε Αμπάτζε,  σε αυτούς που το έκαμε, έκαμε ντε καμέντο τώρα, επειδή ο ίδιος είσαι ευκοί πριν να τον βγάλουν γίνει στη φόρα,  ή σε ευχή της S&P πριν  νομίζω δέκα χρόνια, ότι, παιδιά, οήστε, έκαμα τον χωρίς να τα ανακαλύψουμε. Παιδιά, έκαμα να δουν τα πράγματα, μαλακία μου.  Ενειμαι ο ίδιος άνθρωπος πλέον, αντιλαμβάνομαι ότι τώρα ενηλήθην  τον ελάλουν,  πολυλογούμε  παρακάτω.  Και μετά που το ΕΦΚΑ είναι η Disney, αμέσως από λύσεντο. Αμέσως.  Αμέσως ο άντρας είναι και από λύσεντο.  Προς τιμήν τους  custinberchtin  Kartins of the Galalxy, με πρώτο ο Ντέβ barπτίστ, οποίος έχει κερδίσει το  ατελείωτο μου respect, ο οποίος ήταν ο αδύναμος που γιος ουλούς,  ενώ ήσουν την πιο πολύ δύναμη που τη ζωή Ζαλτάνα, jebu τον  μας το οποίο να γίνουν, να πάμε μαζί τους, στηρίζων 100%,  χιασμένα μου εδώ και η ταινία είναι τι συνέχεια. Βρέθηκά αμέσως και ταινία είναι η ξαναδουλευκής, η τι συνέχεια περίπου μονοπόλειων  στο Hollywood αυτή τη στιγμή.  Και τώρα έγαμεν  Retsarect των Dscuneevers. Το 17 να δούμε το σούπερman, ελπίζω να πάει καλά.  Μην πειράζεις το τόσο μου πολλλαβεθηκε.  Δεν  μπορείς να πάει μες στη ζωή ας συνεχίσεις  να σε ενοχλεί το παραμικρό. Κάποια πράγματα  Let them Slide by.  Reserve chudgement.  Απλά εμ μπορείς. Δεν μπορείς να αντιδράς συνέχεια με τα πάντα. Έτσι θα σου μην ουφιλ.  Κανένας εν εν τέλει. Ο Σαν κατασπούλες να εν τέλει. Ενκαταρας εν τέλει, κατταίδ ένας που που ψέματα.  Όλοι έχουμε λάθη.  Εντάξει Το θέμα αν είναι, είναι τα αυτό που είσαι τώρα πως νιώθεις για ξέρω τα πράγματα και ο ποιον ήταν το περιεχόμενο μέσα στο ποιον τα είπες.  Έτσι, τής fέιν.  Λοιπόν, παιδιά, νομίζω έχουμε μακρηγορίσει  για να είδα.  Γιαπ!  Έχουμε μακρηγορίσει,  αλλά  εντάξει νομίζω πριν να πιω, πρέπει να το πω εδώ.  Και πώς ήταν το βίντεο του Ζελένσκι με τον Trump Και ήταν κάπως  Έτσι παθαίνουν  οι δικτάτορες μέσα στον λευκονίκο  Και  πρόδωσες  στη χώρα σου. Και ήμουν και εγώ δε μονάχα,  Ντάωσα Λωτ οι οι ο θικές για τη στιγμή.  Είσαι  εσύ ο ίδιος άνθρωπος που ο τραγουδούσε ή σε ένα βιολιάντυγό Κωνσταντίνου τον τρίτο παγκόσμιο,  ο Πέτρος, ο Γιώχαν, ο Φράντς,  και τώρα άδεμαναγα,  στέγεσαι δίπλα δίπλα που τον και ο μεγάλων καπιταλιστική που γενννίσεν ποτέ άθοπο, ότι τα άδεμαναγα.  Αθοπο, ο οποίος δεν έχει κάνει, ένα σεβασμό για τα εργασία, τα δικαιώματα. Ενεσή που έκανες καυκνεις τη δουλειά σου ή να κάνεις η συντεχνία και τώρα στηρίζεις τον άλλον ο οποίος έχω η συντεχνία για να πολύ είσαι πριν να τελειώσεις την κουβέντα.  Είσαι εσύ ας πούμε που  έλα λένε καμία μόνη για τις γενναίος που τις κακοποιούν.  Και το ας στηρίζει στον πρόεδρο ο οποίος εγκατασύρωείν  σε έξωal χαράς εδώ φίλε,  που πήγαινε jempenen, μέσα από τηντήρια των 16 χρονών  στο  mistin Universe τάχα επειδή είναι δικός μου διαγωνισμός ότι κάνω.  Είσαι εσύ ο άνθρωπος ο οποίος  ίσως τις πορείες ενάντια στην κατοχή, ενάντια στους δικτάτοες.  Και όταν στηρίζεις ας πούμε εννοούν ο καθεστώς, ρε φίλε. Και τώρα αθώ μου ο καθέναςς βολή. Δηλαδή να γίνεται άλλος, αλλά έβλεπε πάντως και πιας με μεθηκα  και πιας με με κατάθλιψη.  Είδα τον τιμών, ας πούμε, πως αλληλο το διώθγες έτσι Πώς άφησες τον εαυτό σας ρε φίλε  Να φτάσει ως τσουάμε  Ήμουν μαζί με τον έφηβο τον εαυτό σου σου και ο έφηβος σε εαυτός σου ανέξεσεν έναν που ήταν να γίνεις  ήταν να σε μισά.  Γιατί ρε φίλε  Τα πηλήφς,  τα πιστεύω, τα αξία έτσι τα ιδανικά,  δεν έρχονται με αστερίσκους.  Δεν γίνεται να αναλείς.  Είμαι ενάντια στις δολοφονίας αθώο, εκτός εάν.  Δεν γίνεται, δε φίλε.  Εάν η φάση που θεωρείς κάποιου άνθρωποι τους  οποίους ίσως στηρίξει  είχα σείσμοι εμένα, εν είμαι πλέον δάμει,  επειδή πρόδωσες πείνα τα οποία εμπιστεύήκαμε,  επειδή δεν τους πρόδωσες chίνους, δεν θα πω στον εαυτό σας φίλοι.  Μην αφήνεστε να αλλωτριωθείτε,  Μην αφήνεστε να σας αλλάξουν. Εντούτοις η κουβέντα που είπα στο τέλος του ήλωνμασκ. Ο στόχος των ανθρώπων είναι να σας διαβρώσουν,  είναι να σας αλλάξουν, είναι να σας κάνουν χειρότερους,  είναι να σας κρεμάσουν,  αλλά  Και αν βάλετε Γιάννη Δατική κρέμα Νομίζω κάπου θα με φτάσαμε στο τέλος. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Αγαπώ σας πάρα πολλά και θα τα πούμε την Κυριακή. By σας!