[00:00:07.200 - 00:35:27.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριε και κύριοι, καλημέρα σας. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης και αυτή είναι μία ακόμα υποσημείωση  το  εβδομαδιαίο secmentmats,  όπου με ακούτε να παραλυρώ  για περίπου 20 λεπτά  μπροστά στο  μικρόφωνών,  δώρο με αγάπη, είναι από μένα για εσάς, μια ματιά πίσω στον εγκέφαλο μου, μια τρομερή ματιά, μια ματιά η οποία δε θα έπρεπε να έχετε, αλλά enyway ας πάμε για μένα.  Να μου έχουμε να συζητήσουμε την εβδομάδα.  Ου ευχαριστώ πάρα, πάρα, πάρα πολλά για οι  παραστάσεις μας, οι standup comed έγιναν ούλες Sort out,  εκπληκτικών  του ρών, δηλαδή  μέσα σε ώρες, εμίνα συν like.  20, 30, δουλειά στην κάθε κατάσταση, τους ύστερα η αιμοσαν της ίνες, να  παιδιά εκπληκτική η ανταπόκριση σας και μια απάντηση στον κόσμο μου Ε, εσύ, δεν πάει ένα standup comment. Όπως είμαι ο φίλος μου είχα μπεις, κάτι καλό μου θα είχαμε νόημα για για μόνο οι παραστάσεις.  Λοιπόν, θυμίζω ότι έχουμε 25 του μήνα, έχουμε live recording στο Blackprick. Υπάρχουν  εισιτήρια  διαθέσιμα  εκείνον το event. Μπείτε μέσα στο link,  υπάρχει  post,  νομίζω στα δίκιο προηγούμενα, μπορείτε να το βρείτε.  Να έρθετε για μένα, κάνουμε με την πλάκα μας.  Ωραίαν ιστορία θα σας έχω και για μένα, ακούσετε, να θα περάσουμε  καλά.  Άλλο έχουμε ένα εβδομάδα ΜουΛα πάμε ένα ενέλυε.  Λοιπόν είδα το  χαίρομαι, που άρχισε ο κόσμος και ξυπνά,  στο γεγονός  ότι  υπάρχει  σοβαρή  κρίση  στους νεαρούς άντρες.  Υπάρχει  σοβαρότατο  θέμα με τους νέους άντρες επειδή ως κοινωνία  έκαναν κάτι πάρα πολύ να καλό. Αποφασίσαμε  ότι ξέρεις  να δώσουμε έμφαση  πάνω στο να  ενδυναμώσουμε  τις γυναίκες,  τα κορίτσια, να τους δόκουμεν ένα μονοπάτι,  να τους δείξουμε ότι ένα ρε κουμπάρε ο προορισμός σου το σπίτι.  Εντάξει Α θέλεις καλώς, αλλά δεν θέλεις μπορείς  να κάνεις κάτι άλλο. Εδώ κάνουμε πάρα πολύ βασήσεων το πράγμα.  Το θέμα είναι όμως ότι στην πορεία  εξιχάσαμε  τα νερά Γουίρκε.  Εν ενω ότι το κάναμε μεν επίτηδες  Εν ενω ότι θέλαμε να το κάνουμε.  Απλά έγινε και το πρόβλημα είναι ότι υπάρχει μια σοβαρή κρίση  στα νεαρό ο ίδιος του Σέρνια. Πρώτα απ' όλα οι  άντρες έχουν  σοβαρό πρόβλημα  κατάθλιψης,  σοβαρά μέντιουμ Health issus,  ο αριθμός των  αντρών  που  αυτοκτονούν  είναι  πολλά πιο μεγάλος  από τον αριθμών των γυναικών,  μεγάλος σε σημείο που  εμπόεις να γνωρίζεις ότι το φίλο δεν είναι παράγοντας.  Να ξαναογγείται τώρα γιατί. Να υπάρχουν πάρα πολλοί  λόγοι για τούτον. Είναι επί το οποίο κύριος λόγος βεβαίως είναι ότι και οι άντρες υποφέρουν  μέσα σε μια πατριαρχική κοινωνία. Επειδή μια πατριαρχική κοινωνία θέλει τον άντρα να είναι βράχος,  να είναι  νησί, να με μίλαγε για τα αισθήματα του, να με εκφάζεται,  να με χαίρεται,  και έχει απαιτήσεις πάνω του, πρέπει να είναι ο παιχνίδι, πρέπει να είναι το έναν, πρέπει να είναι το άλλον, και οτιδήποτε αποτύχει που γίνανε από τη Χάνι μες στην κοινωνία.  Έχουν την πίεση και πιο μεγάλη οι γυναίκες, αλλά σημαίνει ότι οι άντρες δεν έχουν την πίεση.  Και έχουμε δυστυχώς  ανακαλύψει  ότι  δεν μπορούμε να τη χειριστούμε.  Όταν  Φοβέ, πρέπει να της δώσετε προτεραιότητα μου. Πρέπει να πάτε σε έναν ψυχολόγο.  Οι επειδή είσαι άλλωστε ρε φίλε, επειδή χρειάζεται να μιλήσεις, πρέπει να εξωτερικής  τα αισθήματα σου, αλλιώς να σε καταστρέψεις ρε φίλε.  Τώρα όσον αφορά τα νεαρή αγόρια,  το πρόβλημα που υπάρχει,  επειδή άμα κάτσεις να δεις, μια  ομάδα στην οποία αν ο Trump και ο μάσκα  σκορπάρουν  ανησυχητικά ψηλά και πάντα, είναι οι άλλοι άντρες. Τούτως  συμβαίνει επειδή  έχοντας αφήσει πίσω  τα νερά αγόρια,  δεν τους δώσαμε πρότυπα,  δεν τους δώσαμε κάποιους ανθρώπους να θαυμάζουν, τους είπαμε ένα πλάτη τι πρέπει να μεν κάμνουν, ο ή τι να κάμνουν,  με αποτέλεσμα  να δημιουργήσουμε εύφορον  έδαφος  για  τοξικούς άντρες, οι οποίοι λαλούν ότι ο ενενεν  έτσι κοινωνία,  τσιορίστε να μου πέρα γαμνεται pres Mi Sandes genets, περί ούλι alen αντίπαλη σας και περί να τους διαλύεται.  Όταν έρθει κάποιος  στείλανε ο Τέιτ,  να μου πει ας πούμε ότι,  εγώ  έχω Φεράρι, ο Τζελαμπόρτσίνιες,  εσύ ναμπούσις.  Εγώ που το ακούω,  εν σε ακούω, ο My God,  επιτυχημένος,  εγώ είμαι, ακούω ότι είμαι τόσο f**king loser,  είμαι τόσο φτωχός που το μοναδικό πράγμα που έχω είναι λεφτά.  Αλλά  ότανευτεί  ένας  καρακιώδης πάλες στη Land Utetete, να μου πει ότι Ξέρεις κάτι οι γενέγες ή γιανοι επίτηδες βιάζουν,  και εγώ  αν η γενέγιζαν η γυναίκα να μου πει ότι η καπνό της Τσέρατα να της την κόψισω με το σπαθημα στη και λέει. Ή πέντοδοντο το πάμε, by the way. Ή πέντοδοντο.  Λοιπόν,  όταν το ακούω εγώ, ξέρω ότι είμαι αλλαγές,  επειδή όμως έχω την εμπειρία των 45 χρονών πάνω μου.  Έζησαν τη ζωή μου, και ξέρω  ότι τούν τα πράγματα που λέει μου μαλακίες.  Αλλά κάποιος ο οποίος σε 13,  14 χρονών και γερευτεί τον  τόπο του μέσα στον κόσμο, όταν τους ακούει τους και όταν βλέπει τα λεφτά τους και όταν βλέπει την επιτυχία τους,  εν τω ξέρει. Και εμπιστεύτηκε ότι α, οκ, εν καλά πουλάν του. Είπαμε, όταν πρέπει να γίνω σαν γιος.  Και το Atolessence ήταν  Λοιπόν,  Για όσους εννοείται, είδα συγγνώμη, να ξύνεις, εγώ τσω, ξεκίνησε έτσι ο λαλιθιοείς, είναι ένα λάθος το οποίο κάνει συχνά, δεν έχουν πάει. Θεωρείς ότι ο άλλος ζει και με στον ίδιο κόσμο που ζεις εσύ, επειδή εσύ για terminal online, δεν έχουν πάει, γιατί σημαίνει ότι είναι terminal  Λοιπόν το Atolecence είναι σειρά του Netflix, τεσσάρων επεισοδίων.  Έγραψαν τον Στέβεν Γκραμ.  Αν δείτε φάτσαν δεν, να καταλάβετε η ώρα. Έπαιξαμε σε πάρα πάρα πάρα πολλές εσείς. Απλά μην μπορώ να θυμηθώ τώρα μια.  Ότι έγινε ράτή καλά είστε online,  από ακροδεξιούς,  τοξικούς  άντρες. Συμ πήγαινε μέσα  σε δουν το  περιβάλλον τέλος πάντων.  Εν μην μπορεί να γράψουμε στο πράγμα. Είναι το ίδιο ένα επιχείρημα με τη σεξουαλική διαπαιδαγώγηση.  Το δίλημμα στη σεξουαλική διαπαιδαγώγηση στα σχολεία δεν είναι  είτε να μάθω  στα κοπελούθια μου για το σεξ είτε να με μάθω.  Το δίλιμαν είναι είτε θα μάθω στα κομπελούθια μου για το σεξ  είτε θα μάθουν που το πόρχαμπ.  Τούτα ένη. Τού τού τον ένη. Έστω, αρέσει, καταλάβω το, Πληγώνει μεγάλη μαλακία, εγκρίμαντο ότι κλέβουμε την περιγότητα τους, που πολλά πιο πριν απ' ό, τι την χάσαμε εμείς,  αλλά  τούτως είναι ο κόσμος. Να μου να γαμούμαι, έτσι οι είναι. Η επιλογή σου είναι είτε να αγνοήσεις την πραγματικότητα και να ευχέςς για το καλύτερο, είτε να προσπαθήσεις να γραμμής κάτι. Με  το να περιορίσεις τη χρήση του ίντερνετ, είτε να παρακολουθείς το κομπελούσες όπως το γεράκιν, εμπδογκετε να κάνεις τίποτα. Πρέπει  να του δόκις στα όπλα για να καταλάβει ότι τούτα που ακούει μαλακίες.  Τούτι εν η λύση.  Λοιπόν, το Ατσου θέλω να πω κάπου αλλού σε τούτο.  Κάθεσαι σκέφτεσαι, Ε, καλά είναι εντάξει, ο Ανδροττήτ είναι ένας πολλά εξτρίμτήβος  και να προσέχω τα κομπελοθηκε μου να μεν πώς μπορεί να φτάσει ένα κομπελού μου στο Ανδροτήτήτή.  Ενδιαφέρουσα ρωτήσει.  Ο Φειδίας στο Παναγιώτη του, στο  podcast  Και με το να του μιλήσει.  Και με το να  μιλήσει.  Οι ενιιακόσι  είναι να το δουν για να μπουν αίσιορ.  Χαστει Μαλαγγίαν ή εντάξει, χάστει αυτά. Οι 100 όμως  είναι να το δουν για να μπουν ok.  Και ο Συνετός τον Τέτ, δεν μου συνω πει. Σου να πάει να δεις άλλα πράγματα δικά του. Και όπου ζουν τους 100 ή δέκα  που τούτως  εν ο ήρωάς μου. Εν το ήξερα,  αλλά τούτος εν ο ήρωάς μου. Και όπου ζουν τους δέκα, ο ένας είναι να πάει ένας σκοτοσιγός μου. Ο ένας είναι να πάει να πιάσει, ο ένας είναι να πάει να καμία ζημιά.  Έτσι συμπάει πάει το πράγμα. Και by the way, by the way. Το ίδιο ενισχύει ακριβώς  και με γιος οι οποίοι φέρνουν το φίδια, και μιλά τους, και ακολουθώ το κοβελλούι, σου δουν το path και πάει, που το να μιλήσω φιλιά σε έναν ενέκδρέτο δημόσιο λογαριασμό, γέροντα καπνού, high Χούθι,  και να μεν τον προκαλεί ο άλλος. Πώς μπορείς να έκανες,  show με το φιλία, μετά που έμήλήσαμε με τον νάτριο Tate και να μεν ούλη σου η κουβέντα για τον νάτριο Tate. Οούλη, ούλη. Επίσης στον νάτριο Tέτ θέλω να μου πεις γιατί. Ο είστε ήταν να μου είπεν τούτο στο σου εξρεστό  Εξρεστο και πριν, ότι τα απέναντω τα πράγματα δεν το ήξερε γιατί έπιασε. Να μόνη ευθύνης μπροστά στον κόσμο που σε θεωρεί. Να μου να κάνεις όταν ο άλλος που σε δει αντιληφθεί ότι Α, οκ, θέλω να πατούσας σπρώξεις τον και είναι τον τύπο σε και το μονοπάτι.  Πού είναι ευθύνης ο εσένα. Δώσαν αντιλαμβάνεσαι εσύ είναι ευθύνη γιατί είναι η πτήσης ταχύτητας. Εγώ είναι γκάμα τίποτε. Τόσο να είναι κάνεις τίποτε.  Τόσο να είναι κάναμε σε τίποτε. Εθόταν έναν  έναν αφιερωμένο τέλος πάντων, για έναν επεισόδιο που γράφω το ράτσα,  έλα, λένε ο τύπος ότι  βασικά είχαν του κάνει κάτι, τσουτσίνος ο οποίος ξεκίνησε,  εν είσαι ενδόγκητη διαταγή, και απλά οι αλέχτε, λέσαντο.  Και εμηλούσε,  ας πούμε ο τύπος και αν κάπως, συγνώμη δηλαδή άμα εκπαιδεύσεις ένα σκύλο να κάνει,  κάνει,  και μεταφύγγιστον,  και ο πάει Τζακάζι,  ποιος φταίει  Γαμ μια ευθύνη Σίγουρα, δεν το είπε να κάνεις τον γίνον,  αλλά γίνος τον έμαθεν τόσο να κάνω. Γιατί γίνος να μένεις για μια ευθύνη Μισό λεπτγει, να πιω καφέ.  Κασώλια, στεγνώσει το στόμα μου. Λοιπόν,  έτσι γίνεται η κανονικοποίηση.  Οπότε άμα μάθει και να λέω τσέα, εγώ, εγώ θέλω να δω  ευκαιρία σε ούλες τις απόψεις. Γιατί  Πότε δεν το στα ποτέ Να όγεις ευκαιρία σε ούλες τις απόψεις. Θέλεις να ο Άγιος ευκαιρία σε ούλες τις απόψεις Ωραίος, ένα σου πω έβλεπα. Να αντιμετωπίσεις, όλες ευθύνες.  Τι πάει να πει Εγώ γαμνη ερωτήσεις. Αρτσήθηκε ο γαμνης. Εν κάμνης ερωτήσεις,  απλά θέλεις κλικς,  ρεπάνια.  Τού τον ένη.  Άσε προσέχας, αν τους δεν έχουν οι γονείς.  Πού Για μένα, ήτς  φάει. Του βγαίνει οι άποψή σου. Αλλά ένας εκκρίνω βασίτουν της άποψης.  Ayway,  έτσι γίνεται η κανονικοποίηση του εξτρεμιστυ  σιγάσιγά.  Και σου για να είμαι πώς να το καταλάβεις. Γι' αυτό μου που ασσωματικές ανοιχτά, τσιω, θεωρείς κάποιον ο οποίος το κάνουν. Είσαι,  κι ος το κάνεις.  Εμπάνω σου  είναι να μου να κάνεις μετά.  Επειδή, αν δεις το φίδια να κάνει που που δουν το  show με τον Antrio Tate και μετά δεις το φίδια να πει κάτι άλλο με το οποίο μπορεί να είσαι φωνής,  Και κάθεσαι, ακόμα  είσαι ότι θα κάνεις το share, φταίζε φίλε,  επειδή ο άλλος είναι το μόνο το σύμπαν μου κάμνή. Καμνής για άλλα πράγματα.  Και ο μπαίνει να κινείται τη ζωή βάση ενός γεγονότος,  αλλά φκ, μη! Τούτωνε μεγάλων πράγμα!  Πέθηκε ο αν το trade εν τέρας.  Είναι τέρας και ο οποιοσδήποτε κάθεται να μιλήσει μαζίν του, για  μένα  φέρει ευθύνη.  Εάν δεν έμπαινα να κάτσεις κάτω, και να του πεις θα πάει μιλήσεις μαζίν,  Θα κάτσεις να γράψουμε στη μελέτη σου, τσιογό να ντύσεις χαμε Και αν δεν κάνεις χαϊχούθηκε.  Ε, Witch,  ευθάς που εγώ να μου να κάνετε.  Εν είμαι αστυνομικός,  just sying, ότι  είναι ένας φοβερά τοξικός κόσμος, και enkrima,  είναι κρίμα που τον Θεό να  εκτίθενται τα μωρά σε, του του είδους συμπεριφορές.  Πόσος μισογίνησμός  υπάρχει ρε φίλε.  Αν μπορείς να πιάσει ούλες, τούτες τις συμπεριφορές,  εντάξει τις πιο ακραίες,  ούλες ως τη μια ρε φίλε Camnum Boil down στο μισούμεν τις γενέτσεες,  τούτο οναίνει.  Τούτη άνθρωποι που εντόσον εξτρίμ,  που έχουν συντόσον ακραίες απόψεις, που εν εκτός  ούλι η βασική τους, το βεν διάγραμμα,  ο πυρήνας τους, το κέντρο τους, είναι ότι μισούν  τες γενέτσες.  Θαt's it. Τίποτα παραπάνω.  Δεν με εντυπωσιάζει,  UHAVIN wAID, UHAVIN MeASURED, UHAVIN Foundwanting.  Πουμ, έτσι πάει.  Λοιπόν,  τι άλλο έχουμε αυτήν την εβδομάδα Αν Η παγωμένη εβδομάδα είχα, οκ.  Γιατί ασχολούμαι, έτσι. Ενυφτειο,  αφού γίνονται πράγματα. Λοιπόν,  είχαμε τη φάση με τον Chinton Καραγκιόζην,  ο οποίος σε οποίο είναι και γαμντού στην εθνική, είναι πίνακα θήγειν,  έσπασεν  κάτι  φωτογραφίες του Χριστούγεννα, του Άγιο Χριστόφορο, να Πούτιν, και  έχεις φκέναν και λάλού, ότι ξέρεις, καλή!  Τέχνη, ένα γράμμα, by the way, the way, θέλω να σημειώσω ως  θεατρικής και ως αθώος ο οποίος προσπαθεί να πηγαίνει σε πωλητής την καδρόμενα,  εάν το έναν τέταρτον  πουτσίνους,  οι οποίοι ευκήγανγε, είχαν άποψη για το τι είναι τέχνη,  άξιου άλλοι από ένας σε μουσεία και σε θέατρα  δεν θα έβρισκαμε νησιτήρια. Πετιά θα ζούσαμε μέσα στον πολιτιστικών παράδεισον του κόσμου. Αλλά  για κάποιο λόγο,  όσοι έχουν έντονη άποψη για την τέχνη,  η τελευταία έχω έχω έπιασε σε μουσείο,  που έπιασε με το δημοτικό.  Chas fucking shein ρε ακόμη. Λοιπόν,  και είναι ο άλλος και ο Λαλύ ξέρεις κάτι ναι, η τέχνη, αλλά η τέχνη η Γιώρια, ένας σωστό να προσβάλεις,  να μας προσβάλεις.  Δεχτώ,  δεχτώ ως επιχειρεί.  Καταλάβω ότι από το σβάλτιγες  ένιωσες άσχημα  και θέλεις να μεν νιώθεις άσχημα. Μπορεί κατανοητό και εγώ το ίδιο έχουμε.  Ορίστε ένα μόνο θέμα.  Δεν υπάρχει  τίποτε.  Τίποτε σε δουν τον πλανήτη  όσον αφορά  στην τέχνη  που να μπορείς να κάνεις,  που να με κλονήσει εμένα που τα πιστεύω μου και να με τους βάλει.  Επειδή για μένα είναι πολλά απλό,  η ταυτότητα μου εμένα ως άτομο, ως Κωνσταντίνο, δεν εξαρτάται από την άποψη τον άλλον.  Σε καμία περίπτωση.  Εγώ είμαι ο τσινος που είμαι και πιστεύω, πείνα που πιστεύω,  επειδή  πιστεύω,  επειδή νιώθω το μέσα μου, πιστεύω στην αγάπη, πιστεύω στην αλληλοκανανόηση,  πιστεύω στην ενσυναίσθηση,  πιστεύω στη δημοκρατία, πιστεύω στο ότι ο στόχος μας είναι να έρθουμε μεστούν τον κόσμο και να τον κάνουμε καλύτερο  όταν φύουμε με τον έναν ή με τον άλλον τρόπο. Είτε μέσω της δουλειάς, είτε μέσω της φιλίας, είτε μέσω της οικογένειας, δεν έχει σημασία αν μπως. Έλα  και κάνε τούν τον κόσμο, λύων καλύτερο  ή τουλάχιστον  με τον καμισχότερο.  Πιστεύω τον το πάμε. Και δεν υπάρχει τίποτε που μπορεί να κάνεις που να μου την κλονήσει. Δεν υπάρχει εκθεμα που να μου την κλονήσει μου την πίστη.  Εντάξει Δηλαδή άμα δω κάποιον  να κάνει έναν πίνακα που να  ας πούμε  ξέρω εγώ ένας τύπος και να βγάζει μια γυναίκα να το  ότι θα  το δω και να πω Ο είμαι ο τίτλος, βαλτίκα! Να το δω και από δεν μου να είσαι μαγαγία.  Τούτων είσαι, ας πούμε, Τούτων  η ουσίας ως αθώος, τούτων είσαι να προσφέρεις.  Ίσως τόσες ευκαιρίες.  Τόσοι είναι δυνατότητα  και τούτο νεκάμες  Είσαι αξιολυπήτος.  Είσαι αξιολυπήτος,  ρε φίλε. Εδώ είχα σουούλες οι ευκαιρίες,  το μοναδικόν μπράβο που έκανες  ήταν να κάνεις στον κόσμο. Λέω σιρώτερο,  παθ θετική.  Ενώ να φτάσω, το χειρότερο μου μου μπορώ να νιώσω  λύπηση.  Ως και άμα συνήθως  ένα αδιαφορία,  αλλά  το χειρότερο μου είναι η λύπηση.  Σίγουρα θα έμπαινα σε μια πινακάκι. Εάν η εθνική πιναγοθήκη,  έκανε  εν εκκθεμα με τίτλον  γενέτιος γιατί πρέπει να δεσμεύσουμε. Θα  βγει να το κλείσω.  Η γιαούρτι των ελίων εξtreeme,  διαφορετικά. Α, τρανς, γιατί αν πρέπει να έχουν δικαιώματα, γιατί υπάρχουν μόνο δύο φύλα.  Σουύράτο.  Είναι εγκαλερί  με  έκθεμα γιατί υπάρχουν μόνο δύο φυλάπου και καλυμμένος  transφοβισμός.  Λοιπόν,  θα το ο ζαπα την κλείσω. Θα πατήσω να σταματήσει η εθνική μηναγοθήκη  να κάμνη ή να που κάμνη. Έτσι, ας το κάμνη. Να μου να κάνω, θα ξαναπάωσενη.  Φάκαμ.  Αφού επιλέξαμε να απευθηθούν ποτσίων το κοινό,  να δω θα ξαναγοζονι.  Τις fine, μπορεί να κάνουν όσα θέλουν να κάνουν, δεν έχουν πρόβλημα. Όχι με μένα.  Να πάω να το καλούν τα λεφτά μου, να πάω να το καλούν την προσοχή μου.  Έτσι πάει, έτσι είναι, έτσι ζει μέσα σε μια πολυσυζητημένη κοινωνία.  Έτσι σου άρεσε συγκύρι που  το έκανε τον άλλον, τους εκνιώσεις ότι προσβάλλει by the way, προσβάλλει  το Στο  ότι υπάρχει Θεός. Ξέρουμε ότι τα 100%  με πάσα ακρίβεια, ξέρουμε ότι υπάρχει Θεός, άρα μιλούμε για έναν,  ον το οποίον έχει δημιουργήσει  όλα τα σύμπαντα,  εντάξει  ολόκληρο τον κόσμο, έχει δημιουργήσει  όλα τα έμψυχα  όντα,  εντάξει και έχει σχεδιάσει  την πορεία τους  από την αρχή  μέχρι το τέλος του κόσμου,  από το μικροβίων,  μέχρι τον πιο πολύπλοκον οργανισμό μου, μπορεί να ζει σε άλλων σύμπαν, ίσως και ο παράλληλο.  Τον νότιο ότι μπορεί να προσβαλτεί  που έναν πίνακα  και ότι όχι μόνο να προσβάλτινγκ,  αλλά μην μπορεί να κάνει κάτι και θέλει σε εσένα να το κάνεις,  Εγγελίω.  Πρόδεερ,  ενεν ότι  σε προσβάλαν  τα έργα της Εθνικής Πινακοθήκης.  Είναι ότι δεν εμπιστεύκεις  αρκετά.  Θα της, Τούτονε.  Δεν εμπιστεύκεις αρκετά. Πήρε ξέρω αυτό που σε οποίες βρίσκει και δεν τους ενοχλείς. Γιατί  να τους ενοχλείς Εμύλου με έναν παρέα,  ξεράι μου φίλε  εγώ λαοί μου πιστεύω. Πάω κύριε Ανκηλησάν,  πάω στο  Άγιο Όρος, πάω στο μοναστήρι. Πιστεύω λαλι. Εγώ  πιστεύω ότι διότι οι άνθρωποι να καταλήξουν στην κόλαση επειδή ένα αμάρτημα το οποίο σύμφωνα  με τη Βίβλο θα πάει στην κόλαση. Εν εσύ να πάει, εντζίσι και ο λόγιών.  Τι άλλο είναι να του κάνεις  Ένα καταδικαστεί  αιώνια  στα καζάνια της κόλασης  Επειδή ήταν να τους σπάσεις,  τον πει να κάνει να πεταχτεί παραπάνω  Ποιος είσαι ρε φίλε, ο επιστευτής, ό, τι είπε διαδοχής, πιο μεγάλη τιμωρία, που το Θεό τον οποίων εσύ ο ίδιος στηρίζεις  Του, what fUC!  What the fUC σήμερα!  Εντάξει, δεν είπαμε να με εμπιστεύικής. Ο ξέρωθρησκος αθώος, εν τους έκοψε εν καν.  Καν, εν τους ενδιαφέρει καν. Γιατί Γιατί να τον ενδιαφέρει τον άλλον. Αφού πιστεύει τον ριζών που πιστεύει, πιστεύει λίγο πραγματικά, δεν  εξαρτάται εμένα οι αποψινός  ρίσκου ανθρώπου το πιστεύουν που να μου κάνουν ο άλλος, όταν ήθελες καμιά ολόι.  Κοίτα λες,  εγώ ξέρω να μου κάνω. Η ζωή οδηγεί μου  με έναν η Αγία μου σήμερα  και σου να θέλεις να βγει μια καλή νκοέντα, φίλε, ίσως μένει η πώληση.  Για δυσκολέπτωμα  τα το ότι είναι, και γενικά για ολούς μας. Άλλη χαμε το Κυπριακό,  καμα και χαρού με το Κυπριακό, κομπέλια, να μου επιτρέψετε,  έχει πολλά χρόνια που ασχολούμαι με το Κυπριακό,  Εντάξει Είδα πολλά πράγματα.  Η μοναδική φάση που φτάσαμε κοντά σε lising ήταν τη νύχτα πριν τη δεύτερη ημέρα του Craan Monthana που με έπιασε δημοσιογράφος  που τσιμπάνω,  Τζοάι μου, κότσιο μου,  αύριο θα έχουμε και περιεχόμενο,  εντάξει  και επιεν, τσάμε που επιεν,  οπότε αν ό, τι τσάιν να που ζειν, ό, τι μέτρα οικοδόμησης  εμπιστοσύνης και να βγάλουν,  αδύνατα εδώ εφαρμόζουν,  ενώ έχει τίποτε. Ένα ανοίξουν τέσσερα πράγματα. Ένα μιλήσουμε, λοιπόν, να βάζει να κόψεις κορδέλα, και. Εντάξει  Που το είπαμε να ανοίξουμε, όσο το μετά να πουν, Α, ξέρεις είπε μας ο τάδε, και θα το κάνουμε  50 χρόνια φακού, φακού, φακού, φακού, γυρίζω,  τα κοπελούθηκε όιεν ξεχνώ, ευθυμούμαι καν,  εντάξει, υπερ αλλάξει το ζήτημα,  οι  πρόσφυγες επέθάνα,  οι  κατοχή εδοαιώνεται,  εμείς καθούμε στην ζωή και κάνουμε μεν ιστορίες του Χορκού. Ως παποαζίζουμε, να λύσουμε και Κυπριακών που μπορεί, οπότε  με γεια τους, αν δεν κατάφεραν να προχωρήσουν,  μας δίνουν να μιλήσουμε ότι να τα κάνετε. Άμα τα κάνετε, εσείς τα μιλούμε. Δύο μέσα στο τσάντες, αλλά εν έχω ιδιαίτερη την εμπιστοσύνη, ούτε ιδιαίτερα την επιστημονική.  Θα έπρεπε να μιλώ για τις πράγματα. Να πρέπει να ήμουν πιο light,  είσαι  εννοεί.  Δεν είσαι εννοεί κάτι πιο light, είναι εβδομάδα.  Ήταν μια περίεργη εβδομάδα.  Ήταν όι παιδί, έχει απλά  Α, το άλλον που έκαναμε. Που  ανακαλύψαμε ότι τελικά έκαναμε pushbacks,  ότι τελικά έγινε το ναυάγιο που με τους πρόσφυγες, δεν ζητάνε ναυάγιο, εκπιόξαμε.  Παιδιά, το pushpax είναι φόνος. Δολοφονία  δεν έχει και ο λογιών, δεν μπορώ να κάνω ντύπέ την πραγματικότητα.  Μπορούμε να συζητήσουμε κατά πόσο έναν πεταχτό που των τρίτων ορόφών, να πεθάνω,  να παίζω χαμί,  μπορεί να το συζητώσω θέλω, αλλά η πραγματικότητα είναι ότι αν πεταχτό που των τρίτων να παίζω χαμί.  Το Push  pack είναι να έρχεται το πλοίο  και εσύ να το φτιάχνεις  να πάει πίσω. Δεν ξέρεις τι  είναι, ξέρεις τι κόσμονέσει μέσα. Και  τα πιο πολλά από τούμπα είναι καρυδότσουφλα.  Οπότε  στέλνει στον άλλον να πάει, να πεθάνει ψόφολαλης.  Έτσι είναι.  Μα το μα μου, μήπως,  είναι δολοφονία. Οπότε, όταν κάνουμε μακάριο για δολοφονίες, να είμαστε σωστοί, να λαλούμαι ναι,  δεν με κόφτια αν πεθάνουν.  Οίχ έχεις fine.  Αγκαιν.  Εγώ είμαι οκ μου το πράγμα, φτάνει να είμαστε ειλικρινής, να θέλουμε να συστήνουμε να πεθάνουν, ακόμη.  Τώρα ένα μου το θέμα.  Έβειλε,  να  φύγουμε την Κύπρο να έχει μόσι Γύρω εγώ, οκ. Πρώτον, εν δεν το εσύθηκε ο λύσεις.  Εγτζέλές  και, να πάει να κόψεις τα μαλλιά μου. Να πάει να κόψεις τα μαλλιά σου Γιατί Ε, να πω  ήθελα να καταλήξω με το εδώ Intresting.  Τον το χέρια styles ή άλλα αυτόματα. Υπάρχει ενδιάμεσο,  υπάρχει αρκετόν πεδίο συζήτησης όσον αφορά τη  διαχείριση  των μεταναστευτικών  ωρών. Ορίστε έναν πολλά καλών rule of Θumb.  Όταν μέσα στο επιχείρημα σου το  αποτέλεσμα είναι ένα πεθάνει κόσμος να είσαι από την άλλη.  Πολλά  απλό. Όταν σου λέει ρε φίλε να  τους αφήνουμε να έρθουν και η μουσική πλήρως  Ενέντου τη λύση, αλλά αν έχω να φτιάξω μεταξύ του να τους σε σκοτώσω,  και ως φέραμε,  ναι.  Και απαντήσεις, ως φέραμε  Μουλα λιστώ, που έχω απελλούθι κι έτσι μες, όχι μπορεί, πιθανότατα  Μπορείς γενναίος.  Δεν τα σκέα τα κοινωνία είμαστε, μα πέμπουε κόσμο μέσα στη θάλασσα. Δεν είναι, Κύριε, ελέησον. Να  ακούτε ο εαυτός σας Θα γεμώσει, να ξύση λύση.  Κύριε, βεβαίως,  εν τούτη λύση, αλλά  δεν φίλε δεν μπορεί να αφήνεις κόσμο να πάει να πνίετε. Βά σκεφτείτε, Σιό τέλος θάνατος μέσα στον κόσμο.  Ήρθε, μόνο πουέψω όλα να πνίετε, δεν φίλε.  Ενκρήμα.  Οτίζαναν,  είναι κρήμα. Να βρω έναν άλλον τρόπο να το χειριστώ, ο Εφέρδωδαμε,  σου να μιλήσω με τη Γερμανία, με τη Σουηδία,  με την Πολωνίντος, ο κομπέλιαν, και γίνεται να έχουμε εγώ μετά να στευτεί την πίεση και εσείς να γερνεται πίσω, τζελ, δηλαδή σαν στέλνει πέφ το των Αθηνών δικαιωμάτων και να τρώνε οι άλλοι, οἱ!  Να μοιράσουμε το πράγμα.  Ο καλύψουμε έτσι, ο ένας πέψουμε, ρε φίλε να πνοή.  Ένα σωστό.  Χάνιτσε  έναθώ, πια σου εμπά δε μου πας σε σημείον και μετά.  Κοιτάζετε στην άπισον, τόσο μου πολλά συχνά, που στο τέλος  Εδώ είναι την υπόθεση με την timeen,  την γυναίκα που  πέθανε εν τω μωρό της.  Ακφάρτμα.  Εν έχω κοπελούθηκε  εγώ, αλλά  αδενανε το χειρότερο πράγμα μου μπορώ να σκεφτώ  σίγουρα μέσα στα χειρότερα πράγματα.  Τις έγινε γενικά να ξαναγειμηθεί ποτέ της.  Εν γένει να το ξεπεράσει ποτέ της.  Υπάρχει περίπτωση.  Δηλαδή  όσοι ψυχοθεραπεία αν έγινε να κάνει, όσο αν έγινε αλλάξει η ζωή της, πες ότι κάνει πέντε κομπελούθικιά μετά. Και  είναι χάπι, δεν  πρόκειται ποτέ  της να το ξεχάσει.  Εντάξει  Και φυσικά έβαζα, comments  ας πούμε που κάτω από την. Για να 'μαστε σωστοί, οι συντριπτικοί ή χάρηκα μας, μπράβο έβαζα, μπράβο κι προς, μπράβο κι προς.  Πασαι κάποια θέματα, έχουμε τις συνδέσεις, συναισθηματικές σωστή. Η συντριπτική πλειοψηφία των σχολείων, παιδιά,  συλλυπητήρια,  τσεγκρίμανη  γυναίκα, και τούτω συμβαίνει,  και μπορεί να συμβεί στον οποιονδήποτε, έτσι εγώ είχατε  τρομερή ενσυνασθήσει.  Σκέφτομαι να τα θει και βάζεις η σκηνή γυναίκα στα σχόλια. Και ξέρω να τα θειού, να τα πάει βάλε. Ξέρεις, τα βάλεις σανφώνε μες στη ψυχή του, ζίνου του ανθρώπου, να του λάβεις ότι δεν φίλε μου, εν ειφταίς, ενώ  εμπόεις να συμβεί στον καθένα απλά κάτι σε πάνω σου.  Και αν μπαίνει άλλος, γράφει.  Τον κινητών της ενεξία σε να το πιει.  Φ' αρχείο με.  Τι  βαθύτατη  δυστυχία  μέσα σου  Τι μιζέρια  σε έκαμε να  δεις τον την είδηση,  να σκεφτείς το πράγμα και αν μπεις να το γράψειςς,  δημόσια.  Ε, και φάκ ή ουμεν.  Ε, και εν από ότι είχε συστένε αποστολής ως ανθρώπους.  Τι είναι να καταφέρεις, φίλε Να το δει η τζελ να πει ούγαμό το σύστημα μου είχε δίγε  Εν να το δουν άλλες κοπέλες,  ο  οι κοπέλες, άλλοι γονοί, σου να που ανέρεπα έχω εννιά να πιάνω το κινητό μου τσιο κολουή μου.  Έτυχε ρε, μαλάκα. Έντζέθελεντο.  Έτυχε ρε φίλε. Και με μεγάλη δυστυχία.  Και μπήκες και έγραψε.  Εκιάβαζα  το τσιμ μου, ας πούμε  πόσο δυστυχείς άνθρωπος πρέπει να είσαι για να γράψεις έτσι πράγμα.  Πόσο απογοητευμένος  που τη ζωή Πόσο  μίζερος  Πρέπει να είσαι  για να κάνεις το πράγμα. Για να υπάρχει και πρέπει. Αυτόι που γράφουν είναι ότι σε πράγματα απευθείας να ξέρω ότι δεν είναι καλά. Αυτόι οι οποίοι μπαίνουν γιαγάφού ψόχους ιστορίες κακά, δεν είναι καλά. Είναι άνθρωποι οι οποίοι είναι δυστυχισμένοι  μέσα τους και απλά καμνουβέντ  του το πράγμα προς τα έξω.  Αλλά φίλε,  όσες ονιέχασεν το ο πενθούίτες, έχεις  άποψη για τον το πράγμα Αρνιτική  πολλά μεν την πιζεφήν. Κρατάει ο εαυτός σου. Μπορεί αθ και βάζει στα σχόλια, γίνει. Μπορεί αθ και βάζει ο αδερφός της, η Αρφήτης,  ο άντρας, πάθει και βάζει οποιοσδήποτε μες στην οικογένεια της. Γιατί να τους κανείς να νιώσω ένα σου ο χύμο Γιατί ρε φίλε Υπάρχει έχει λόγος  Γιατί  Κρατάώ για τον εαυτό σου.  Ακόμα καλύτερα, πήγαινε σε έναν ψυχολόγο.  Fac me.  Και πολλές Πούτινς για ενέργειες.  Συγχαρητήρια.  Είσαι καλύτερη που  την άλλη, η οποία άφησαν το κομπελούμε στα αυτοκίνητο.  Συγχωρητήρια  φορχλεaring  The lowest of μπάρσε, μαλακά.  Ενεξίας ο κομπελούμε στα αυτοκίνητο. Ουάου, δεν μου θέλεις, βραβείο, δεν φίλε.  Ε δυστυχεί, με κατά καμωτό μου, Ετυχαινέκκα της συννησικαλημένη Πόσες  φορές εμείς εμπίγαμε με τους έχουμε έννοια χίλιες δουλειές πράγματα ιστορίες κακά.  Φάκη.  Έγινε.  Δεν θα το μεγαλώσω μόνο.  Χμ, κοτσό μου, μπορείς  να γίνεις πιο Α, αλλά, γεια, ο ήξερας. Α,  θέλω να το κλείσω έτσι.  Λοιπόν, οκ, να κλείσω με  έναν λόγο παίγνιο.  Ποιο λόγο παίγνια Ούτε  να είναι γαματο. Εκαματο  Ναι, εκαμάτο  σε χινο με  τον χρηστών ασπρή.  Σε περιπτώσεις, λοιπόν, να το ακούσετε.  Wraper Αμερικανός, ο οποίος φοιτάς τεχνολογικών  πανεπιστήμιο στην Κύπρο, Τεπάξιακούρ.  Λοιπόν,  φίδι με  εκπληκτικά επιχειρήματα.  Πήθωνας.  The World Sux και προσπαθούμε απλά να βρούμε  λίγο χιούμορ μέσα σε μια μουντή πραγματικότητα.  Είναι η αποστολή μας στη ζωή προσπαθούμε να σας βοηθούμε αδερφέ, προσπαθούμε να δείξουμε το Sirvellineing  την καλή πλευρά της ζωής για να  μέσα σας κάνει απογοήτευση. Θα θυμάστε ότι εγώ από εσάς πάρα πολλά. By σας!