[00:00:11.680 - 00:24:43.518] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριεες και κύριοι χαίρετε και καλώς ορίσατε σε ακόμα μια εβδομάδα και μια υποσημίωση.  Εάν τύχει να ακούτε στο background να παίζουν  στρατιωτικά  άσματα, αν ακούτε να παίζουν ντραμς  τύμπανα,  Ένισε  να λύνωταν να κάνω το recorting  ή μας τα γεμάτη, υποθαίρετε  και γεια  σας.  Σήμερα έχω για εσάς  κακά νέα και πολύ καλά νέα.  Ξεκινήσω με τα κακά, μάλλον τα λυπήτερα, κακά.  Τα ελαφρώς λιπidaranea  είναι ότι  εδώ και περίπου  δύο εβδομάδες  αποφάσισα ότι θα υιοθετήσει σκυλάκι.  Θα πάω σε έναν sulter και θα πάω σε έναν όμορφο  τέλειο σκυλάκι για να το αγαπώ για πάντα.  Εδώ και δύο εβδομάδες  το μοναδικό πράγμα που κάνω είναι να  βλέπω σκυλάκια στις ιστοσελίδες που έχουν  τα διάφορα τα shelters.  Είπα ένα σκυλάκι το οποίο ερωτεύτηκε και είναι τέλειο και  ήμουν έτοιμος να πάω να το πάρω, έστειλε τους ένα μήνυμα και σας παιδιά και άμα το σκυλάκι βεβαίως  να χαρούμε και να χτίσει να σε δούμε.  Αλλά  πόσο λογαριαζον  οι άλλοι χωρίς το ξενοδόχων Εγώ, ο Άτκαζα χωρίς το σπίτι του ο Γοχίδι.  Επειδή, ρε φίλε, δεν είμεθα του κεφαλαίου ναμ, εμείς είμεθα στο ενοίκιο.  Και  υπόψιν ότι είναι για να πιάσω κανένα τέρας,  να ποιος έναν πολύ μικρό σκυλάκι Ήταν ένα  mix Jack Ράσελ  κατέους πάντων,  έμήλησαν να μάθω τον εαυτό μου φίλε  μικρός κιλά και να θα πάει 50 κιλά αλλά μην σου θα πάει παραπάνω  Και  κάτι θα λέγαμε και σχέδιο εγώ Επειδή ο Άκαζα να ξεκινήσω γυμναστήριο τώρα και όχι πρέπει να βγαίνω το πρώην, αλλά όχι δεν θα ξεκινήσω γυμναστήριο φίλε μου Δεν είμαι γόφτι να μείνω ο τζαμές χήρος  Γιατί πρέπει να βγαίνω το σκυλάκι με περίπατο. Δύο φορές την ημέρα, Γκότσου μου, συγγονεταις το πρώην ή ο Αξις μου συγγονεταις, θα πάρεις το μωρό με περίπατο,  θα πίσω να κάνεις τον μπάνιο σουζαμπατζιλιά  και η νύχτα μου ενάφτις θα το πάρεις στο  σκυλάκι να γό με έναν περίπατο για να μπορεί να ξεσκάσει κι αν μπορεί η Κωνσταντίνα να το πάρει μέσα στην ημέρα, καλώς τα δένει, μπορεί δύο φορές την ημέρα, κάθε μέρα δεν έχουν πάρει εκτός το Σαββατοκύριακο μου Σαββατοκύριακο να τον παίρνεις  στο ατργό σας όπως αβλήν, τα συμπτώματα, κάνουν τα  δικά του, όλα καλά.  Έχει τέσσερα από τον το  τον έχω και καθαρό, και να μεν χτέρνει τους τόπους, να βγάλει την ενέργεια με τους περισσότερους που να πηγαίνω.  Λοιπόν, Ναι! Τσέπιασα το σπίτι των οίκογκου, ο οποίος μου είπε έναν πολύ όμορφον.  Όχι,  ένα εσύ,  γιατί λέει  Έχουμε μπαρκέ,  να χτάλει το παρκέ,  να φάει τα έπιπλα,  να κατούρα, να λάσσι,  δηλαδή αρκετουν οι γείτονες.  Και θέλω να είμαι καττζάδες. Έχουμε πάει, Υνός what,  φκένουν, νομίζω δεν το 'καινουν το 'chinon παραπάνω.  Περιμένουμε, γιατί έχουμε ένα άλλο θέμα με τα γατακιά πιο πολλά θέμα υγείας, ένα περιμένουμε λίγο να δούμε πώς είναι να εξελιχθεί και έχω πολύ θα μπορέσω να έχω έναν κατοικίδιο γιατί παραπάνω  είχα κατοικίδιο και τα τελευταία χρόνια εν  καταφέραμε να είχαμε και ήταν κάτι που μου με λείπουν πάρα πάρα πάρα πολλά.  Σου θα sat for me, αλλά  επειδή το  Μεντελέγιεφ το καινούριο μου το οποίο υιοθετήσει εδώ και τουλάχιστον έναν χρόνο προσπαθώ  ρε κουμπάρε, εννοώ ότι  κάνουν τα ούλα τέλεια, checlano που τον ουράνια δόξα, σαν ούλα, ζεοχαμπίς,  προσπαθώ.  Αν ενγάντι προβληματικό,  φίλε έναν καλόν άγγle, προσπάθησε να το κάνεις ήλιο, twist,  να το αλλάξεις λέω το perspcictive σου, να το κάνεις να δουλέψει  εσένα. Οπότε,  άρχισα και πληρώνω  τα  εμβόλια,  ό, τι χρειάζεται το σκυλάκι για να είναι στο shelter,  απλά για να νιώθω λίγο καλύτερα.  Θα ήθελα  εάν θέλετε κι εσείς, εάν  τη διάθεση και βεβαίως, αν έχετε και τα λεφτά που έχει ανάγκη να συνέχεια δεν κουμπάει Μπορείτε να μπείτε σε αυτές τις ιστοσελίδες στο shelthus Δεν θα σας πω σε ποιαν για να με φανεί ότι με λεπτό υπέρ κάποιου δεν κουμπάει Γιατί αν είναι σωστό εμπολ είδελη από κάνουν οι άνθρωποι μας στα καταφύγια. Έτσι ο NLSCH  παιρνιούνται μέσα στα λεφτά  Και έχει options που μπορείτε να δώσετε τα λεφτά για εμβόλια,  για φαγητά, σκυλιά,  πλάνα για να τα βοηθήσετε, να μένουν εκεί μέχρι θα τα υιοθετήσει κάποιος. Ας  το κάνουμε λίγο spin το αρνητικό σε κάτι θετικών. Αν έχετε την καλήν  διάθεση.  Ούτε θα σας κρίνουμε από οποιονδήποτε τρόπο. Δεν κάνουμε. Λοιπόν,  πάμε στα καλά  12 του Απρίλη θα έχουμε  livestream  από τα Studio της Black Λεπέν, το  μας στο σχοινί θα το κάνουμε livestream δωρεάν για Patreon.  Να το βγάλουμε,  θα είναι δωρεάν για τους patreons.  Αλλά  πριν  από εκείνον το livestream,  θα έχουμε πάλι livestream  έξτρα ας  το πούμε κάτι ως επεισόδιο,  extra content, ας πούμε με έναν che των  χαμπίν,  οπότε αν αλλοκα μια ωρού ας το αν με έξτρα content με μας να κάνουμε τα δικά μας και μετά το επεισόδιο θα έχουμε ένα Q&A με τον φίλο μου τον τεράστιο των παυλών των Παυλίδη, που θα κάτσουμε θα απαντήσουμε υπομονετικά  στις ερωτήσεις σας, ότι αποδιασέσετε,  ότι θέλετε να μάθετε, ότι θέλετε να ρωτήσετε. Απλά τα γράφετε μέσα στα chat, και είμαστε εδώ για να το απαντήσουμε. Κι αυτό είναι δωρεάν για το Patreon, δωρεάν για σας, επειδή σας αγαπώ, επειδή σας λατρεύω.  Α,  αλλά  της is not all. Θυμίζω, θυμίζω, by the way, ότι για  το ACW,  έσχετε 20%%,  που το έχει κωδικών ιστορικών, θέλετε να έρθετε, μπουμ,  βάλετε των κωδικών ιστορικών εκπτοσούλα  να δε, φταίει! Τζαμε τσιμπίσου γλου για το ACW  Inferno!  Α, νταω δε από να περάσουμε!  Λοιπόν,  στις 25  του Απρίλη  είτε σήμερα είτε αύριο, βγάλουμε εισιτήρια για ένα livestone Blackbrick  το οποίον θα προσπαθήσω  να το κρατήσω  μόνο με patreons.  Θέλει  καμιάνεκατοστήν  άτομα για να γεμίσει  packt to the Bram.  Να το προσπαθήσω να το κρατήσω  είναι να ξέρεις βεβαίως, όμως μου θέλει, δεν έχουν πάρει, έλα να κάνεις τα δικά σου. Απλά να θυμάσαι, στηνόμουν, πάντα για το Blackprick,  χαρείτε ότι αγαπάτε. Λαττρεύοντα, παιδιά στον Blackprick,  είναι καλή μου φίλη, απλά δεν έχουμε καταφέρει να  λύσουμε το πρόβλημα με τις κρατήσεις. Οπότε,  πιάσετε εισιτήριο,  πρέπει να κάνετε κράτηση,  Σίζεται η καρδιά καρδιά μου να πιάνετετε εισιτήρια για να έρχεσαι τέτοιο να μένετε ισιτόπον, να κάτσεετε επειδή  δεν κάνετε κράτηση, ντζονομα Χαζίν εδώ και την κράτηση είναι αλλού.  Νιώθω πάρα πολλά, σχήμα συμβαίνει σχεδόν κάθε φορά. Δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι, γιατί με επιβλείμε με το οποίο δεν λύεται εκτός αν κάτσουμε να κάνουμε ολόκληρες ιστορίες που κανένας δεν το θέλουν το πράγμα, θέλεις  κλείεται η Σιτηρυάκι  κάνετε κράτη.  Καλά εγώ και σου γιατί έχω σε έλεγες σε εμάς της δεδομένος,  δεν ήξερα το τιμόνι μου ευχή, αφού ήμουν τα έρημο. Να  συνεχίσει πολύ εδώ. Να το πτώμα  Αυτά είναι τα καλά μας νέα.  Εννοείται ότι τρέχει, η  στα συμπτώματα που κάμνουμε με τα παιδιά Το Ησίοδο συνεχίζει δυνατά,  δεν έχουμε καμία πρόθεση να σταματήσουμε,  όντας ο κόσμος λήψη Εμείς θα συνεχίζουμε, θα είμαστε είδαμε Κάθε Κυριακή θα είμαστε εδώ Θα σας κάμνουμε παρέα, να μας κάνετε παρέα, να μας στηρίζετε, να μας αγαπάτε όπως σας αγαπάμε, Τζομής Λοιπόν,  για  να το κλείσουμε, είναι αλλιώς σήμερα.  Φυσικά  έχω ερώτηση  Γιατί γράφεται hate comments,  όχι εσείς, αλλά και τύπου κατά αφού δεν έχουμε. Γιατί  Εν υπάρχει κανένας απολύτως λόγο σε τον κόσμο Ο τζίρος Mο Μακαρίτης Elal,  Αν δεν έχεις έναν καλό λόν να πεις, μεν πεις τίποτε ρε κουμπαρ.  Δηλαδή να κάνεις το άλλου κριτική, πέτουγε μια καλήν κουβέντα.  Θα  είσαι μόνο αρνητηγός και τίποτε αλλόν να μου κάμνε, γιατί είσαι έτσι.  Είμαστε οκ, δεν θα πάρουμε.  Εσύ  αλλά κόρη μου.  Εγώ θα λες κάτι, εν το αγοράζεις, δεν το καταναλώνεις,  φάει, δεν ανάγκασεσαι κανένας. Εν κι επί χορηγείται που το κράτος η πατάς μαζί, ποιος τρώμε λεφτά των φορολογούμενων εμείς  Αυτά το φορολογούμενων, τρώνε αν είναι και συντάξεις, αλλά ας το αφήγούμε τούτο, εννεπί του παρόντος.  Λες, έτσι που καισαμε λεφτά από κράτος, εννιστούμε τόσο για κλέψαμε,  ή ταμεν που μόνοι μας  Να σου παδουσ ή ας σου με κάτι, και ας σου πούμε έλα,  εσoeski,  εν έρχεσαι Εάν είμαστε τόσον καγκί ος ο λαλής,  λογικά,  που τη στιγμή που δεν έχουμε άλλα εισοδήματα, ενώ ούτε  ούτε κράτος που κάνουμε, ούτε επιχοηγά μας ένας πλούσιος  δάτι να είμαστε οι πίτσες του δάτι,  να μας κατεβάζει χρήμα, οι πίτσες της Μάμι,  θα  είμαστε Inclusive.  Εάν  είμαστε τόσον καγκιός όλαλης,  η Stands to reson ούτε να σταματήσουμε τον γάμο τον το πράγμα. Έλογο,  ποιος που σας είναι να κάθεται να ακούει ένα από το ιστορικό εάν ήταν χάλια κάθε εβδομάδα.  Το  εσύ το Εντζονώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώνώ  αρέσει του κειμένου, αλλά πάμε μας Είδε μας ξανά Ενώ,  ξέρουμε τους ανθρώπους που έρχονται και βλέπουμε μας και  που μας ακολουθούν και τα comments που κάνουμε κάθε φορά. Για να συνεχίζω να το γαμνούμε, σημαίνει κάτι καλό μου πρέπει να γαμνούμε.  Κάτι πρέπει να είδαμε μέσα στο cultural sight cayster έχουν παρέα για να κάνουμε έναν lock  ναι, έχει οκτώ χρόνια που το κάμνο, τσιπάω  μόνο πάνω.  Ενώ  βλέπω  πρόοδο  σε του τον που κάμνο. Ε γίνεται να κάνω κάτι για οκτώ χρόνια  Να μεν πιαν το fanting μου ή δεν πια από  μεν πια σαν fanting ποτέ μου  να μεν  ήταν κάποιος ποτέ να μου δουν και λεφτά, να  συνεχίζω ο κάμνο, να πηγαίνω μπροστά και να μένει είμαι καλός.  Τουλάχιστον είμαι καλός σε κάτι που αρέσει σε αρχή και τον κόσμο.  Ενώ οι γονείς, θέλω να μπαίνει αυτό λόγο, αλλά et stands to reson. Και πάμε να καταφέρω να εύρω τι εντούτοις το οποίο κάνουν τον κόσμο  να του αρέσει και βοηθάει από το δέκο. Boom,  κάνε unlock to Matrix. Και πάμε, είδες το ακολατίδιο σου, είδες τον τρόπο να το κάνεις ταπ. Και  πάμε, umake Bank, έτσι είπε πάει Λοιπόν,  δεν φίλε να το γράψειςς Εμπόσε το πτως περάσεις Εμπόσες απλά ο δείκτης πεις Ναι, εσύ ο μέττως  Υποκάλεσα ότι αυτό μου κατάθλιψη τώρα τα πλάκασί.  Τα είναι τα ζίκη το όνομα της, πάει  από έχεις να πια στο θήλυγό, αλλά ήμουν ο Κάίγιο με σας σε νηγόνι, τα θηλυγόνι μου είδα. Ζίκι από τον κομπιούτερ  που το quantum leAP. Ο άλλο  ένα θύμα το όνομα του ηθοποιού πέθανε πρόσφατα, είχε ένα κομπιούτερ, το οποίο θα φαινόταν με το όνομα Ζίκι και ο παντάδες και μου τον όνομα. Λοιπόν  προσποιαστο, λίγο τι σιγάμουν, ας πούμε  εκκούμε σε γίνομαι με το οποίο άνοιξαν την κουβέντα Για να σας πω ή ως αθώο που έχω hate comments Το αν είπαμε ότι ένας  άλλος  Ποιος Γιατί είναι σωστό εγώ πάρει  Ο ένας σωστό είναι ενγγενω ότι ενγάντι κακό μου μπορεί να πω, αλλά αν ήξερα ο ίδιος θέλω να το  Και είπε μου ότι  οι άνθρωποι, λαλινού, έχω hate comments,  κανενός η ζωή του μην πάει καλά  Κανένας λαλινού, κανένας που Χάπι  και είναι ευτυχισμένος με τα πράγματα που κάνουν  δεν  μπαίνει και να γράφει τοξικότητα  και να σου επιτίθεται,  έτσι απλά. Κανένας δηλαδή. Απλά  του τον πουγκάμνη είναι να εξωτερικεύει  το θυμών που έχει μέσα του πάνω σου επειδή  είτε μπορεί να  να σεωθεί  εσένα, να κάνεις κάτι το οποίο ήθελε, ντζίνος να κάνει είτε  απλά η ζωή του,  εν πάει καλά, αν έχει βλέπει κάποιον άλλον, που η ζωή του πιστεύει ότι πάει καλύτερα, από τη δική του και μισά του για να το έπρεπε. Απλά είναι το καταλάβει του.  Οπότε θέλεις hate comments, απλά, αλλά, είσαι, ok.  Τόσο αθώος δεν είναι καλά σπίτι του,  προσπέρασε το, εάν, λέει, μόνη, γραπτη οποιονδήποτε το οποίο  εμπολάβαρε  τον ή, ξέρω γω, μην πίνει κακολάσιμο,  μου πάτε, με  ασχολείσαι καν, με το δεις καν φύέιχ,  πήγαινε πάντα κάτω,  επικεντόφους στα θετικά,  αλλά η σχολή μου πει πάντα να αδειάσει σε σημασία στους ανθρώπους οι οποίοι να σου γράψουν  αρνητικά αλλά να σου μπουν και θετικά.  Επειδή ο γιος θέλει  να σε βοηθήσει  και ως άνθρωπος.  Πιστεύει και ότι μπορεί να σε βοηθήσει  και οπότε λαλίσουν και το θετικό αλλά λαλίσουν και εν εγώ. Όταν γίνω  άκου τον γίνω.  Μεν πεις ας πούμε, εγώ είμαι ο Θεός ξέρω τα πάντα πάμε παρακάτω δεν έχουν πάει κανένας δεν ήξερε καλύτερα όχι  Μάθε να ξέρεις. Γενικά το γνώθεις αυτόν μεγάλη  ίδια. Δεν θα συζητήσει τεράστια που είχαμε χτες τη νύχτα, δεν έχουν πάει  Επειδή  έχει κόσμο ο οποίος έχει σοβαρή έλλειψη είναι αυτογνωσίας, και οβεθηκε είναι  ίσως που τα σιρωττάκια πράγματα σίγουρα,  δεν σε βοηθά πουθενά Το  οποιοδήποτε όφελος εσύ δουν το πράμα είναι πάντα βραχύβιον,  είναι πάντα πρόσκαιρο,  και ποτέ δεν θα είναι μακροχρόνια, ότι το συρόκετων είναι ότι την ζημιά αν πολλαπλασιάζει  την στο μέλλον Το  να υπερεκτιμάσετε,  καλά να έχεις αυτοπεποίθηση  Η  αυτοπεποίθηση  είναι το πιο σπουδαίον πράγμα σήμερα,  είναι αφροδισιακό,  ξεκλειδώνει την επιτυχία, η αυτοπεποίθηση είναι πολλά σημαντικό.  Αλλά υπάρχει ένα ίδιο μεταξύ του, έχω αυτοπεποίθηση  και δεν έχω ιδέα ποιος είμαι και νομίζεις ότι είμαι ο Θεός.  Και  ο εύκολος τρόπος που μπορείς να καταλάβεις το πράγμα,  συνήθως γιατί ενισχύει τον πάντα, ενώ εξής τουλάχιστον έτσι κάπου να έχω. Εάν πολλοί άνθρωποι μου λαλούν έναν πράγμα  και εγώ πιστεύω κάτι διαφορετικό,  πάντα έχω τον τούτο, ενώ το είχες πάντα εγώ και σου μεν είσαι, μεν είσαι, μεν είσαι, το είχες πάντα, είσαι μεγάλος παπάς σε πιο παλιά  Τώρα προσπαθώ να το κάνω να το δω, θα βγω πίσω, παίρνω μια ανάμνηση, λόγος, οκ.  Άμα πάτζε έχω λάθος  πάτε έχει λόγο μου μου το λαλουν, ίσως  έχουν γίνει λάθος επειδή εγώ ξέρω κάτι που δεν ξέρουν Και αν το εξαίρεση ότι θα μου λάθος κάτι διαφορετικών  Ή μήπως  έχω δίκιο  Απλά κάτσε να σκέφτεσαι Δεν σημαίνει ότι είναι να συμφωνείς μαζί με τα άλλα Απλά το γεγονός και μόνο ότι οκ, κάτι σε να δούμε είναι να μου που γίνεται, πέφτει αν τεράστια βοήθεια επειδή έμεινε να σε βοηθήσει να βάζεις παρακάτω Με το να αναλουνοήσεις, θες ελλείψεις σου έχετε, σε αδυναμίες σου, επειδή η δύναμη πάντα στο σύνολο και ποτέ στο άτομο αυτόματα είναι να πιάσεις πράγματα τους αθώους που ή γύρω σου και που γιος που σου δαδιούν τέλος πάντων σου είναι να γίνεις καλή Τέλος, λόγηγό,  κόσμου ότι ακούμε πάρε, να μου να κάνει Κύριε  λες, οκ, αν πρέπει να αναλίσεις του κόσμου, ότι μπορείς να δωκήσεις συμβουλές Έτσι,  ο what  Δοκιμάστε τότε δουλευκία αλόη σας. Εντάξει Εγώ άμα μια φάουσα λάθη στη ζωή μου  Μπορώ να τα υπενθυμίσω.  Αλλά  προσπαθώ,  προσπαθώ, έγινε ο καλύτερος, κατάλαβα προσπάθεια,  δύσκολα  πράγματα αλλά εγώ το γεμάτο μου προσπαθώ.  Οπότε αν ακούσετε κάτι  Και σου μου ά, αντί γιγη μου, γιγη γι  γιγηγηγηγηγηγηγηγηγηγηγηγηγηγη