[00:00:12.875 - 00:04:13.180] Speaker 0: Κύριες και κύριοι χαίρεται! Και καλώς ορίσατε! Σε ακόμα μια υποσημειωσιν  το content, το podcast ή εκπομπούλα η οποία είναι αποκλειστικά για τους φίλους, τους αγαπημένους, τους λατρεμένους, τους patreons, όχι για τους άλλους, οι άλλοι να φύγουνε μακριά φίλε μου. Εδώ είμαστε εμείς οικογενειακά,  αγαπημένα, φάτ τους σε βάση το μικρόφωνο, πάλι. Στο το καθένα να ακούως το μικρόφωνο, κάθε φορά, αφού είδαμε ρε, πάλι, αφού θεωρείς το ότι είδαμε. Σου άλλες και μου τεράστιεςς ας πούμε, εν κάνεις φιάζεις, είσαι animated lets, έχεις οι κάμερες, έχεις κάμερα, κάνεις το μόνο νότιο, το μόνο μπορεί. Είμαι ο Κωνσταντίνος ο Ψηλίδης και αυτή είναι η υποσημίωση.  Λοιπόν, Πέμπτη σήμερα  όσους τι χάνει να μένετε  ή να με δουλεύει το calenda του κινητού, σου και κάπως Μαγα,  με λες σήμερα  πας και βι αλλά τι μέρα εσήμερα  Είναι  Πέμπτη, σήμερα κανονικά υποσημείωση,  βγαίνει την Τετάρτην αλλά σήμερα εκτάκτος αυτή την εβδομάδα βγήκαμεν  την Πέμπτη, μία μέρα μετά. Και ο λόγος υπήρχε λόγος, βεβαίως υπήρχε λόγος και δεν ισχύει εκείνη επειδή έπρεπε να κάνουμε προετοιμασίες,  επειδή έπρεπε πρώτα να γίνουν πράγματα και μετά να γίνει εκπομπή.  Τι εννοώ τα πράγματα που έγιναν Μας έτοιμοι.  Αλλάξαμε  Venuu  για  το Christmas παιδιά.  Έχουμε φύγει από το μασκαρίνη,  για το οποίο μασκαρίνη by the way, οι άνθρωποι που το έχουν μακάρι ναγκαλά.  Βοηθάαμε μας και δεν χρειάστηκαν από ζημιές, δεν μας ζητήσαν από ζημιές, τους ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ και τους αγαπούμε, δεν πατήσεις το τηλέφωνο μου  έκλεισαν  το θέατρο ο άνθρωπος.  Για μας ειδικά, έκαμεντες διαρρυθμήσεις του, οι ενημερώσαν τον κόσμο, το είχε ξαφνικά, είπαμε ότι φύλεξες, θέλουμε να πάμε αλλού,  πώς είναι από τις ζημιές θέλεις. Και ο άνθρωπος ήταν και μας παιδιά μακάρι, να σας ήταν καλά, να πάτε στον καλό να αγαπώ, σας εκτιμώ σας και να τα πούμε στο  μέλλον και εγώ θέλω να πιάνεται  για μεγαλύτερα και για καλύτερα.  Ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ,  πήγαμε στο σαντιρικό.  Λοιπόν, να σας πω έτσι μια σύντομη ιστορία του τι έχει  γίνει, τέλος πάντων, στο παρασκήνιο, όταν το εσυφωνούσαμε  το  Christmas συκώτι,  υπήρχαν  διάφορες σκέψεις για το που θα το κάπου. Και το σατηρικών είχε εμμπέσει ως ιδέα, αν επειδή  έχουμε μια συνεργασία μαζί τους  μέσω του Αντρέα του Φιλαχτού και του θεατρικού του ο Φάρος, αλλά  συγγνώμη, και πέρα, τούτο, ξέρουμε και τους ανθρώπους που εντζαμε, εν  δική μας άνθρωποι, είναι πολλά σημαντικό για μας να δουλεύουμε με αθώο τους οποίους εμείς νιώθουμε κοντά μας.  Επειδή είναι θέατρο, είναι πολλά μεγάλο θέατρο,  είπα, παιδιά εντάξει οκ.  Ενοέων του, που πάμε να κάνω, ενυπέροχων, άρχισε να γίμώσουμε το μασκαρίνη, του έμπιράζες, είναι ανεβία να πάμε στο στρατηγού. Τώρα ο Παύλος,  για να λέμε τους στραβού και το υποτεμιμένου το δίκαιο. Ο Παύλος, Κτεντσίπεν,  ρε, να πάμε στο σατιδικών,  να το χρειαστούμε, αλλά το ρε, με μάχσέ,
[00:04:13.180 - 00:04:21.895] Speaker 1: ξέρω να μου κάνω. Ρε, πανιά ξέρω να μου κάνω. Πάλι, τα δίπλα μου δε. Ναι, ναι, επειδή, εν ωραία η ιστορία το πώς έγινε η αλλαγή, ας πούμε.
[00:04:22.455 - 00:04:35.095] Speaker 0: Λοιπόν, όπως τσινάσει,  ήθελα την πόρτα ιστορία. Α θέλεις, για εμείς ιστορία, παρακαλώ. Και και, δίκαιος να πας στο μικρόφωνο μου. Ναι, είμαι το υποσημιό μας το υποσημιό μας.
[00:04:34.400 - 00:05:56.795] Speaker 1: Που λέτε ρεπεθηκά, ήρθε ο Κωνσταντίνος μου στην Πρεμιέραν, τις παραστάσεις του φάρος που είπε μόλις τώρα, και μετά την Πρεμιέρα μας πήγαμεν θεωθίασος  και φίλοι στον μπαρίστρο να πιούμε τις μπηρουτες, μας, πιο είναι τις λείων μας, να φάμε το φαγάγη μας, τέλος πάντων. Εφάμεντο λουκανικών του Ανδρέα. Εφάμεντο λουκανικών του Ανδρέα. Για να πω, καλά  τα reviews. Εφαίνουλουν τον τραπέζι μου του Λουκανικών του Ανδρέα, τέλος πάντων.  Μπα  κρίμα, Μαριάννα, μου που είναι διαθέσιμο το Santiri Goes47 για να το χαμίνα με τη γη μέσα. Κοίταζε την ώρα να το κινητό της, Μαριάννα, αλλά. Παιδιά, ε,  διαθέσιμη.  Είχαμε κάτι, αλλά και ρώθηκε.  Έλεγα,  Οπότε στο γκρουπ που έχουμε μαζί με τον Αντρεάντο Χριστοβή και τον Παύλο των Παυλίδη για τη διοργάνωση του συγκεκριμένου του event, ενημερώσαμε τα άλλα δύο παιδιά που δεν ήταν πάργοντα, ότι ρε παιδιά,  άμα μπάτσι αφού οι πιες Sold out
[00:06:10.635 - 00:21:29.905] Speaker 0: στο  και  ναι, αποφασίσαμε να αλλάξουμε Venue, τώρα  logistics.  Θα πρέπει όλοι όσοι έχετε αγοράσει εισιτήριο, συγγνώμη,  πριν πάμε στα logistics.  Τεκάβαμε,  το Sault out, το μασκαλίνη μέσα σε πιο λίων που  τρεις τέσσερις μέρες,  σε τρεις τέσσερις μέρες εφιανούλα τα διπλά τα εισιτήρια και  μείναν κυπριακονταν τα μονά, μιαν εβδομάδα  εκκλείσεν τέλεια. Ο κόσμος ο οποίος  στέλνει  καθημερινά  μήνυμα  για να μας πει ότι θέλει εισιτήριο, παιδιά,  έκαμνε με να ντρεπουμε.  Έστειλα μου, αθώο όμως μήνυμα  και ο Λαλί μου δεν φίλε, θέλω να έρθω,  μπορείτε να βάλετε καρέκλες πλαστικές και δεν με γοφτη. Τσουάω του φίλε μου, μακαδιασαι καλά,  ήδη ευάλαμε με πλαστικές καρέκλες,  δεν μπορούμε όμως να τις βάλουμε μπροστά ας πούμε να κάνουμε άλλη μια σειρά,  επειδή λέω του πέρα θα δείτε ο κόσμος, σε ανατροπή!  Λέω μου, ένα σου πρόβλημα,  θέλω να κατσωχαμε!  Έστω μου, μήνυμα, θέλω  να έρθω να κατσωχαμε  για να δω τον Παυλή, να κάμνή ιστορία.  Έτσι, ξέρεις,  που τη στιγμή που είχε ήδη πιαννν μηνύματα,  κάτσε, είναι βέβαια, οκ, πάμε να το δοκιμάσουμε. Λοιπόν, λογ μπισκοτάκι,  όλοι όσοι έχετε πάρει εισιτήριο για τις 2017,  έχετε λάβει email από την motion comety σχετικά  με την αλλαγή του Venue. Έχουμε μεταφέρει τα εισιτήρια σας σύμφωνα  με την σειρά με την οποία ανεπήδεται το εισιτήριο, για αναλόγως των Benefits,  βάλει τον κόσμο  κεντρικά,  τον κόσμο που πια η εισιτήρια θα βάλαμε σας κεντρικά,  όπου έχει το καλύτερο Vandage Poin, ας πούμε, και  πρώτες σειρές  περιμετρικά.  Δηλαδή όσο πιο κοντά γίνεται στη σκιτσιώτη που ήταν ο γοδας σαν εισιτήριο ή βασικά, να το πω διαφορετικά. Όσοι ήταν και ο αγοραστής ο εισιτήριο που τα τώρα, ευάλαμεν τους τις πιο καλές θέσεις. Που υπάρχει μέσα στο Μαχαζίνος  βεβαίως, έναν ευχαριστώ που, βέβαια, ήρθετε που την αρχή και στη ρίξε μας. Λοιπόν,  τώρα  πέραν τούτο,  των συντηρηγών είναι τεράστιο στοιχείο για μας, είναι  φοβερά  μεγάλο  στοίχημα,  επειδή  θέλω να κάνω τον κόσμο να παραμελά.  Θέλω να πληρώνουν οι άλλοι μαζί μας, θέλω  να μπει είδηση  ότι  ένα podcast δικό την εγέμοσε  θέατρο  και οι άλλοι είναι να το βάζουν και να νομίζουν ότι είναι πρώτα πρήλια. Θέλω να πελάνουν,  θέλω να μεν εγκάλα,  θέλω εμείς να είμαστε περήφανοι για το δουν που εκάγαμε και να δούμε παιδιά να μου να γαμέ έτσι σενει. Ecos Like that.  Θέλουμε σας παιδιά να μην πείτε μέσα δυναμικά, θέλουμε να  είστε μαζί μας μπορεί να σπρώχνουμε το event. Θατε φίλους, θατε γνωστούς, ξέρεις κάτι. Τι πιο ωραίος τόπος να πάρεις first ate που το να πάρεις τον άλλον ή την άλλη σε podcast δικός της, δεν πολλά απλό. Σκέφτομαι πόσον πιο κουλε να είσαι αντί του, ίσως αλλού ξέρεις, πάμε για κάθε, για κάθεούλη, για κάθε ποιος είσαι δεν έχουν πάει αυτό δεν πας για να πάμε για κάθε. Είπαμε για κανένα φαγινέηση,  δεν έχουμε με πάει να με πεις, που ξέρεις να μου τρως, να μην πωντρο, αν είμαι vegan, και  αν έχω δυσανεξία, δεν έχουμε πάει, by the way, ένας πορνοστά, οποίος έχει δυσανεξίας,  είδους γλουτούς, λοιπόν  είπε μου το για να με προσβάλει και είμαι ο ένα το ότι δεν ήταν προσβολή, να μην ντύσίζω. Άρα είσαι και μου εμείς η ζήλια news. Λοιπόν,  το γνωστά.  Εμείς με φίλε τον άλλο Sentate, ας πούμε στο θέατρο, και δείχνεις πολλά πολλά δείχνεις ότι είσαι part of the σέλεct fue,  έτσι εν φίλε μου, είμαι part to Communiter, έχουμε Communiter με τους δικούς μας, με τα username μας,  με τα λίγα μας, με τον παυλή μας, με τα memes μας να μιλήσουμε για να μην σε κάποια φάση. Λοιπόν  Σε δείχνεις ότι είσαι μέέδωσε ενός συνόλου,  είσαι μέέδωσε μιας οικογένειας τέλος πάντων,  εντάξει και ο οικογένειας που του δες που είναι οι κορμοράνοι οικογένειες ή είμαστε όλοι μια οικογένεια εδώ, μπορείς να δουλέψεις σε παρακαλώ, 7 ώρες overtime, να με με κερωθείς, και by the way, φάει πίτσα σαν η Παρασκευή, αε, φάει την πίτσα μου. Λοιπόν,  που έμεινε, ανέ πίτσα. Ο W, faq, πάλι αξίας, έχειςς, θα είσαι. Στρίμω αυτό του το podcast και η τελευταία, απλά κάθομαι, ήταν, νιό στόμα μου και ε, έχουντέ μου πράγματα. Και σε όλα απλά να έχω εκπομπή, εγώ βράδια. Μα, σκεφτείτε να βγεις κάθε πρωί να κάνουν το πράγμα. Ααα! Λοιπόν,  ναι, θέλουμε τη βοήθεια σας, θέλουμε την αγάπη σας, θέλουμε να σας νιώθουμε κοντά μας, θέλουμε να γεμώσουμε των σατιρυγών και να κάνουμε τον κόσμο  να παραμιλά.  Θέλουμε το να είναι μια γιορτή,  θέλουμε το να είναι ένα δώρο προς  όλους.  Η ιστορία είναι και μου εν κλασικό κότσήζημι,  θέλει  accochy fight the story. Ή ιστορία του Παυλή δεν έχω ιδέα αν είναι να μπόνη. Ο μοναδικός άνθρωπος που ξέρει είναι ο Παύλος, και ο Αντρέας, κανένας σε μουλαλή, ο Ιόντι ρώτησα,  κανένας σε μουλαλή του ηθικό, είπαμε ότι είναι respect, αλλά ας είμαστε είναι ειλικρινής. Εάν ο Παυλής φική κελαλή συνταγές του Πετρεντζήκι για ενάμιση ώρα, που λένε να είμαστε Χάπι.  Η της The Truth. Αυτά  παιδιά για την αλλαγή του Venuu,  τούτος είναι ο λόγος που το αλλάξαμε, η τεράστια ζήτηση. Και επειδή  έπεσαν και η ιδέα από κάποιον φίλων, γιατί  ευάλλεται  και τρίτην παράσταση. Πρώτα απ' όλα, εντάξει  επειδή σε μια μουτεσίκιο, ένα περιβέζομαι τον κόσμο, τζελ σωστό. Γι' αυτό, ποιο προτιμήσαμε να πάμε σε πιο μεγάλο χώρο, τον οποίο νιώθω  ότι θα γεμώσουμε και νιώθω ότι θα είναι μια υπέροχη,  υπέροχη,  υπέροχη  νύχτα  που να δείξει το πόσο δυνατόν εν τω comunity,  πόσο να μεγάλωσε και τους δεσμούς πλέον μπορώ να πω αγάπης που υπάρχει μεταξύ μας.  Δεύτερον πάμε,  φανελίτσες  στους δικαιούχους,  έχουμε ενημερώσει τους πάντες  μέσω Patreon  για τις φωνούλες που δικαιούνται, σας έχω στείλει Google formes για να επιλέξετε sizes πράγματα ιστορίες ΚΑΓΑ,  μόλις θα πιάσουμε, νομίζω ότι  το 90% των responces ήδη μέσα, άρα να ξεκινήσουμε να παραγγείλουμε εμείς,  σας τα στείλουμε, έχουμε δύο τρόπους αποστολής, είτε που θα σας στείλουμε με το unbox now που  έχει ένα chart 2 ευρώ, είτε που μπορείτε πολλά απλά να έρθετε να τα πιάσετε που είδαμε. Εάν δικαιείστε την φανέλα, δηλαδή αν είστε στο πιο μεγάλο νότια και ο έχετε κλείσει των εξάμηνο και δεν έχετε ειδοποιηθεί,  σας παρακαλοστήχτε  μου μήνυμα και οποία είναι μου Ει, εχτεινων, τετραουλε του κορμαγίδη, εγώ είναι να μου να γίνει με εμένα. Και σιγά σιγά θα πιάνουν όλοι που δικαιούνται.  Έχουμε δύο design, όπως σας είπα,  βασικά ενέναν design για φανέλα,  το οποίο είναι εκπληκτικών,  το ένα πράγμα έχω να σας πω. Δεν το έδειξα σε οποιοδήποτε ο οποίος είναι μέσα στο podcast  και να με φυχτή που το γέλιο, και να με ρωτήσει που μπορεί να το αγοράσει.  Και επειδή είναι να το πουλήσουμε εδώ στον κόσμο, αλλά θέλουμε να κάνω ενγεκάτη ξεχωριστό για τους Patreons,  θα έχει μία λεπτομέρειαν η φανέλα του Patreon,  με την οποία αμέσως θα αναγνωρίζουν οι άλλοι αντί, Α, τούτη είναι special.  Και έγινε το design με την λεπτομέρειαν,  δεν πρόκειται να πουληθεί πουθενά,  μόνο γίνει που την δικαιούνται. Οπότε,  γιέι, για μας και έτσι θα κάνουμε και με τα υπόλοιπα μας. Επομένως, εάν δεν έχετε  ειδοποιηθεί, σας παρακαλώ,  ειδοποιη πίστη μας.  Πέραν τούτου, τι άλλο έχουμε που ήθελα να μπω Α, ναι,  εγκάμε έναν πάρα πάρα πολύ ωραίο live στις είκοσιθηκε του μήνα, ως ως κόσμος γηθτέν.  By the way,  η sp έκτσε απόλυτη  αγάπη, στην φίλη είναι τα από όνομα φυσικά,  στο ζευγάρι βασικά,  οι οποίοι, εμ που τους πιο παλιούς  φαν, ακολουθούμε συχνά και στα stand up και στο podcast,  που ήρθε και είπε μου η γυναίκα, ότι Α, ξέρεις κάτι,  φέρνω σου τον καινούργιο σου patrionio,  εγώ όπως what? Είμαι έγκυος, δηλαδή  ήταν, ας πούμε τόσο δωρεάν τον ΟΠΑΠ μας, σκέφτομαι  σκέφτομαι πώς είναι αγάπη και ο πόσον κοντά, πρέπει να σας αισθάνεται ο άλλος για τις  θέα σου για τις είπα, έχουμε πάει.  Έφτιαξε μου τη νύχτα μου δεν έχουν παρε, κυνηγού, δηλαδή ποια σπίτι, είναι  τα υπέροχα,  να όμορφον πράγμα εντούδω, ρε φίλε, να νιώθει ο άλλος τόσον η οικεία μαζί σου και τόσον  ας σε νιώθει τόσον κοντά του, να έχει την μοιραστείτε μαζί σου κάτι το οποίο τόσο χαμόσίνου, να το κάνει withη, ας πούμε μέσα στη σχέση με την ειδική μου έσχε, φίλε.  Στο τέλος της ημέρας.  Για τούτο μου που το κάνουμε εδώ φίλε, τότε Ένα τα λεφτά  λεφτά  Ένα αναγνώριση μου εν τούτη η επαφή που έχουμε μαζί στη σας ρε φίλε, εν τούτη μου μας κρατά να πηγαίνουμε,  η κουβέντα, εν τούτη μήνυμα, τούτη οσιαλ, ο  κατεγισμός  το memes, τα οποία έμπαινα μέσα για  τον Παυλή και που αντιδούσε ο κόσμος και όπου έστελνε, εξίσου μου γράμματα, ας πούμε, παιδιά είμαστε στο γραφείο, είμαστε όμως άλλος, είμαστε στο γραφείο, γελουμε, εμποδομενος, εξίσου γιατί, που έχω και ο υβερο, το πράγμα επειδή πάεις να το εξηγήσεις  και εν υπάρχει είχα μια περίπτωση κάποιος που σ' ακούει ήταν κάπως ακούγεται,  πολύ τα λογικό του, τον πουλάνες.  Ναι,  τα πράγμα που πότε δεν την πισίνα να πειρήσουν intresting.  Είχαμε έναν  υπέροχο event, οποίο ήταν  ξεχωριστό  πάμε ότι προσπαθούμε να καθυστερούμε τα live τα event μας,  ενώ ότι η δημοσιεύν τους όσο γίνεται παραπάνω,  επειδή θέλουμε να φέρουμε κόσμο στα live,  έχασε το event τώρα εννιά σου, μπορώ να το δω σε σκέφτομαι, και  πάμε μου μπορούμε καθίσταται.  Αλλά τούτων,  μάλλον θα το βγάλουμε  τα Χριστούγεννα.  Θέλουμε να το κάνουμε τα Χριστούγεννα για να είναι ένα χριστουγεννιάτικο εδώ, γιατί ήταν  πάρα πολύ ωραίο schw,  και  μέσα της είναι το σόου, όσοι ήσασταν εννοούμε,  ξέρετε ότι μοιράσου τρία κάτι το οποίο ήταν πολλά πρόσωπο εγώ για μένα,  το οποίο έκαματο με πλήρη επίγνωση του τι λαλό του κόσμου,  με αγάπη και  την κατανόηση είναι ότι είμαι μέσα σε έναν safe space με ανθρώπους τους οποίους ας ήμασταν ειλικρινής πάνωκάτω  θεωροδοτικούς μου. Γιατί  εάν ήσουν που τους πρώτους που αγόρασαν εισιτήριο για να έρθεις να ζεις live,  αδελφέ,  πλέον είσαι οδηγός μας ο Θεός. Ας είμαστε ειλικρινής,  να μη που φτάσαμε ας πούμε.  Ήταν μια  υπέροχη στιγμή για μένα, που το έκανα τούτο,  είχε  μία  αναπάντεχη  θα έπρεπε να ήταν αναπάντεχη, ίσως θα έπρεπε να κωφός μου, παραπάνω, ξένα, καταλάβω,  μια αναπάντεχη συνέπεια,  το ότι έστειλε μου ο αρκετός κόσμος ύστερα μήνυμα,  εν δεν  τραύμαν εντός εισαγωγικών, το έχω χειριστεί, το έχω  πάει σεριγούτσε,  είμαι οκ με τον το πράγματι. Οπότε αν ευχαριστώ πάρα πάρα πολλά για την αγάπη σας, αλλά είμαι μια χαρά να μένα αγχόντες  Είμαι μια χαρά νομίζω, αν ακούτε το podcast ξέρετε ότι Ε, ενεμπολά καλά τούτος, αλλά οκ.  Κουτις,  Κουτις!  Μεταφέρω την αγάπη είναι η κατάσταση του Παυλό, ο οποίος βεβαίως δεν είναι εδώ για να κάνουν μαζί μου την  υποσημείωση.  Φυσικά, ευχαριστώ πάρα πολλά,  θα προσπαθείς να το κρατώ όσο πιο σύντομο γίνεται το  φωτεινότητα για να μεν σας κουράζω, να μεν σας χόνο στην ουσία να λώναν επεισόδιο  μέσα στην εβδομάδα.  Σας ευχαριστώ πάρα πάρα  πολύ για  ουλός αικάμετε, για ουλα τα δώρα που μας εδώ καιτε.  Να θέλατε να μας κάνετε δώρο  και να κάνουμε  ένα livestream, ας πούμε, μες τις γιορτές και να νύουμε δώρα, να κάνουμε unboxing που δώρα.  Ευχαριστούμε για την αγάπη σας. Πάμε δυνατά, πάμε δυνατά, να το γευώσουμε είναι το σαν τίδηγου. Πάμε να κρεμούμαστε με τους πολυέλεους,  μπαίνει ο γόν, να λες ο γόνς poxs είναι, να μπω ήταν να κάνουν τούτη  Μαούλη  Να τους κάνουν τους αθού να σταυρό κοπιούνται  Πάμε δυνατά! Απόσαζουλους,  by!