[00:00:04.560 - 00:28:13.030] Speaker 0: Κύριε  και κύριοι, χαίρονται! Καλώς ορίσατε σε ακόμα μια νοημοσύνη έναν όμορφον προϊνών παρασκευής λίγο πριν να ξεκινήσουμε το Σαββατοκύριακο  ή τετραήμερο,  αν είσαι δημόσιος υπαλλήλους, και ξέρεις να μου παίζει και έβαλε στη Δευτέρα να δει αν όμορφα ωραία ήταν πρώτη Απριλίου, ένα βέβαια πρώτη Απριλίου, πιθανότατα στο Ελlizium να κάνω το διακοβές.  Ή όπου σας αρέσει διαφορετικά, έναν προτιμώ την πάφων.  Γενικά νομίζω, οι πάφφων σε μια λατρεία διακοπές.  Τήλε μεσό στο τελευταία,  είναι ένα σημείο, αλλά θέλει να πάει στη θάλασσα,  να πάεις πάφων νομίζω  Να έχεις ποτέ, θα είσαι και η η θάλασσα, αλλά μην παλεύκεται, αν και η καλύτερη η θάλασσα,  πήρα την πεθερά μου μια φορά από  το σκηνή μας στο να μπω στο όλα, αν μου θέλει να πάει, που είχε εν καμι ταματα, ενώ που είχε εν καμι. Και σταματήσαμε σε μια παραλία, ακριβώς που κάτω από Abostolal Αντρέα, νομίζω να μας δεν Golden Beach, χαλαράνε η καλύτερη παραλία στην Κύπρο, χωρίς δεύτερη, χωρίς συζήτηση.  Σκεφτείτε παραλία του  Sunrise,  αλλά εμ πολλά πιο ωραία, έχει χιλιόμετρα.  Χιλιόμετρα, εάν πάει άλλη, εάν πάει άλλη, άλλη, λεβκοσή, εάν πάει θάλασσα,  μπορεί να εγεμώσουμε έναν 10%.  Γίνη παραλία, αλλά μπορούμε να πάμε και πάμε επειδή κυπριακών είσαι άλλη, τον είσαι πενήντα χρόνια. Αντιλαμβάνουμε το έχει πιο σοβαρά προβλήματα που το να βρούμε, που θα πάμε θάλασσα για το κυπριακών, αλλά έχουν πάρε, ενγετού το θέμα.  Λοιπόν,  τι έχουμε να μιλήσουμε σήμερα Έχουμε να μπούμε πρώτα από όλα για τα Shoes που κάνουμε με  τα παιδιά,  η  τετραπλήση του κόσμου είναι  εντελώς  εκτός τούντου πλανήτη. Δηλαδή  εν υπάρχει, δεν υπάρχει.  Η αγάπη που μας διαω κόσμος, που έρχεται,  είναι, ενίδα από θέμα της πράγμα.  Κάθε βουνά, ας πούμε, φεύγω, και είμαι, ας πούμε,  έμπαση με τον φίλο μου, τον Χριστό τον βοηθητικό μου με βοηθήσει προσωπικά.  Σχεωτες,  α, μπάλα για μου είχε ήρθε και ο κοπέλες,  μακάρι να γκαλλα τα πλάσματα δεν κουμπα, αλλά ήταν γυμναστα μια κουβέντα,  Και εγείρευ,  έκανα ανοίξει η γίναμε κατάπκεί.  Ένοιξω να ακούτε, γλυκύτατες  κοπέλες, πας στα γκοσικάτη τους συμπαθέστατος,  οι χαμογελαστές,  και έχουν να μας μιλήσουν και κάπως, ας πούμε,  ακούσαμε νούλα σας στα επεισόδια, ευχαριστούμε πάρα πολλά για τη δουλειά μου γαμνεται,  και είμαι σαν να είσαι  καλά και είμαι η ζημιά ρε μου,  είσαι  Αντί να έχεις, ας πούμε, τους τύπους για πηγή κάνουν έτοιμες ένα ξενοδοχείο, ζέδιαλύουν το ξενοδοχείο,  κάνουν ναρκωτικά, σπαζούν πράγματα βαστί  σκηνή, του γενικά έχουν ανεξάντλητ lifestyle,  ας πούμε πάμε στο ροκ σταγμα στο Μωσαλιο Ψιλίδη να μου γαμνεί Σπιδίν το παίζει playstation.  Σπιδίν το παίζει playstation.  Και άμα παίζει προσπαθεί πάντα να κρατά την καλήν επιλογή in, σταρ PG,  επειδή θέλει να γαμνεί  τους χαρακτήρες μέσα στο παιχνίδι να νιώθουν άσχημα.  Ένα ακριβώς ροκ σταl συμπεριλάβουμε του το  πράγμα. Αλλά ξέρεις κάτι, εκτιμούνται ιδιαίτερα, εκτιμούνται τα σενιόδου του. Οι φίλοι μας οι Έλληνες εδώ στο στούντιο,  αλλά και μου αισχεται τας, και κυριολεκτικά,  μες βλέπει κανένας.  Είναι καινούριο εναντίον στην ομάδα μας, στην Black  Ίσως  να πέρα, καμωσω το δεις, να το πάμε. Λοιπόν, παιδιά, ναι. Που έμειναμε,  σπουδαία  μαζί με τα παιδιά, και  σκεφτόμαστε, γκάμα μεν.  67,  7, Solt a ο Shows, εντελώς.  Έναν όγδοο έναν γάμο μεν απόψε 28  στη  ορμίδια,  το οποίο νομίζω είναι  είναι λίγο διαφορετικός ο διακατονισμός μας και αμές στην ουσία, ήρθαν τα βαρυτικάριο μας,  ο είστε κάποια, σαν, εν κάμαν τότε που λέμεν, αγοράσαν την παράσταση,  ο Τσέβάλαν γίνει τα εισιτήρια, κάπως ας πούμε ξέρεις εν πάνω μας ο κόσμος που αυτή και σε ένα δημωτιγοών σχολείων, και είχα μια τραγοσά πλάσματα, νομίζω γεμάτο, εν είμαι η σελίδας,  αλλά με έναν  γεμάτον το 80%.  Αλλά, βρέθηκα, ήταν εκπληκτικό. Θυμίζω ότι έχουμε 25 του Απρίλη  παράσταση,  έχουμε live recording στον Blackbrick,  che Νότο που τα τώρα  θα μιλήσω με τον Blackbrick, και θα του συζητήσω,  διόρθωση θα απαιτίσω,  να είναι smoke freeentos.  Επειδή στεναχωρήθηκα  πάρα πολλά,  όταν ήρθε μια κοπέλα η οποία είναι φίλοι του podcast εδώ και χρόνια,  η οποία  είναι έγκυος αυτή τη στιγμή, με το καλό, τις ευχόμαστε, την αγαπάμε πάρα πάρα πάρα πολύ. Και ήταν ας πούμε,  σταμάτησε να πούμε στα live, επειδή  θέλω να πηγαίνω για να καπνίζουν.  Και φίλε, ας πούμε, Και  ποιος είναι ο πρώτος αίτιος για τον το πράγμα. Εγώ!  Επειδή είναι εγώ που καπνίζεις τους να είμαι μέσα. Εντάξει Και είπα ότι όχι φίλε μου, είσαι μεγάλος, μαλακάς,  κομμένο,  επειδή ρώτησα, αςομαι, και είπα ότι βάσει είμαι, να  να καπνίζεις. Αλλά ήμουν δικαιολόγητος,  επειδή ακόμα και αν είναι δικαιόμουν, θα πρέπει να βγω εξορεύουν. Ένα σωστό ρε μαρρακα, δηλαδή γιατί είσαι έτσι ρε φίλοι. Οπότε ναι, προσπαθήσω να είναι θα το αναγκαινόσαν, smoke  ήμουν εντάξεις μιανον αντζονικα μέσα της άλλον, γέρημα. Να γέρημα,  να  μην είσαι κι εγώ όμως έξω, επειδή εγώ είμαι παπάς, εγώ είμαι. Λοιπόν, και εγώ είμαι  ο πρώτος που φταίει.  Λευκού, οι αδερφοί. Δηλαδή  φάκ, μη, μειμαν. Αλλά και ήμουν πάρα πολύ να αγανοσσωμε τα βρέθηκε. Δεν  αυτά τα πάντα στα σκίτσο, έμαθες επειδή  τούτα τα κείμενα,  εν tailor, γιατί την παράσταση, δηλαδή άμα μερχεται κάποιος, έτσι ότι το  μπιτ που κάνουν εγώ,  έχει αρχή Messenger τέλος με callpax μεταξύ τους, και callpax που την αρχή στο τέλος, ας πούμε, για να είναι ένα ενιαίο κείμενο. Και εντούτοις η παράσταση είναι συγκεκριμένη,  είναι καλύτερα συγκεκριμένα  κείμενα, μια παράσταση μπορεί να κάνουμε παιχνίδι και με τα κείμενα του άλλου, γιατί ξέρουμε να μου να πει,  Σκεφτόμαστε  να πάμε και η Ελλάδα. Έχουμε πρόταση να πάμε  και από Ελλάδα,  Witch isamazing.  Μακάρι να τα καταφέρουμε.  Καινούργιες παραστάσεις πιθανότατα θα βάλουμε μέσω στο mine  ίσως να δούμε. 25 το Απρίλη είπαμε,  Blackpreck κλείστε της εισιτήριας σας ενήξερω ανεμήναν.  Η εισιτήρια την τελευταία φορά που την κοίταξα είχαν φεί, 60 εισιτήρια νομίζω.  Το καπαζίτιζομεν νομίζω είναι 100 άτομα. Όταν παιδιά,  πλέίς πιείτε να πιάσετε και θα είμαι στεναχωρήσει ιδιαίτερα.  Αν θέλετε πολλά να έρθετε, ας είσαι τον τζαμέση,  να εύρουμε εισιτήρια ή να εύρουμε εισιτήρια στην πόρτα, και να έρθετε τις τζαμέση, ας έχουμε επειδή, δεν είναι ο κόσμος.  Χτες τον Black το και πας στην πόρτα να αναγκαστήγαμε εν joέθ. Και ο θάνατος  που  ήταν να τους βάλουμε.  Λοιπόν,  ναι, όταν θέλεις κλείετε τα εισιτήρια σας, έγκαιρα για να έρθετε να σας θεωρούμε.  Τα ωραία που ήταν  και κάτι  κάτι  όταν κάναμε με Ελλάδα, κάνουν το σχοινί, συμμαθητές μου, οι οποίοι μετά το σχολείο είναι χασαδούς.  Ένας σανντας σου μια γυναίκα. Και ο πέντε ήταν να με δουν την παρασκευήντζε.  Είπαμε ότι ποιες ποιες για σπουδές.  Και μετά  κάναμε reck Connect, και επανατελευτήκαμε, ότι είμαστε μαζί.  Και η ασκεί μου πάρα, πάρα,  πάρα πολλά, αναθωρώ ανθρώπους  που εμπας στην ηλικία μου, οκ.  ΟΚ in the sens τότε δεν φίλε. Εφάμεν  πόνον, φάμεν τραύμαν, φάμεν ξύλωνν, εφάμεν αντιστοιχία, αλλά  είμαστε,  δεν πάμε, που θαμε, θα μείνουμε.  Και  νιώθω πως τον τύπο στον στρατό μου που είπες τον πόλεμο και συναντά τους βετεράνους μετά από χρόνια. Έτσι, η Φάζή. Και χαλικά  πάρα πάρα πολλά που τους είδα.  Ήταν  για μια κοπέλα.  Ήθελα να θυμουμε τώρα off the top μαχαίρι το όνομά της, αλλά είπαμε ότι Α, ξέρεις,  θέλω πάρα πολλά να κάνω στα standup comedy,  είναι τέλος μπορώ να κάνω,  και είπαμε ότι ήταν τον ειδών της, και είμαι οκ.  Άνοιξε ας έχω στο Patreon, αλλά ας έχω πρώτα απ' όλα. Μπορείς να το κάνεις, ουλίνμπορε με το γάμο, φτάνει να το θέλεις και να θέλεις να το δουλέψεις. Εγώ  θεωρώ τον εαυτό μου  καλών in the sense.  Et's fine, είναι πόσο σύνδρομο κάποιοι λάλουμαξ, είσαι καλός, μεν το γαμιστοβπέδι, δεν έχει σημασία. Εγώ θεωρώ ότι έχω πολλά περιθώρια βελτίωσης, δεν έχει σημασία.  Εκείνο που έχει σημασία είναι να θέλεις  να δουλέψεις.  Είδα  κωμικούς οι οποίοι ενπηγέων ταλέντο.  Π.χ.  Δεν είναι ότι δουλεύκουν.  Η επιτυχία τους οφείλεται στο γεγονός ότι δουλεύκουν. Όχι ότι εν ταλαντούχοι. Έχει διαφορά, έχει πολλά μεγάλη διαφορά το ένα που το άλλο. Εγώ ότι ο Παύλος πρέπει  να βάλουμε παραπάνω  δουλειάν, επειδή εν είμαστε,  εν το έχουμε γίνω, αλλά από τη στιγμή μου βάλουμε τη δουλειάν, εκκούμαστε στο ίδιο επίπεδο.  Έτσι, δεν θα δω εγώ.  Είδα  κωμικούς,  λένε τα πραγματικά,  και είδα και κακούς κωμικούς. Λέγεται,  άνθρωποι οι οποίοι ήταν κακή κωμικοί,  και ευελτιωθήκαμε  με τον γερό και φτάσατε σε ένα σημείο που με πολλά καλό.  Επειδή  το  μοναδικό πράγμα που έχεις σημασία είναι να έχεις όρεξη να δουλέψεις. Ή αν έρθεις με το του πει ότι εγώ είμαι ο Θεός, εγώ ξέρω ταούλα, έναν ενγκιακα μοτύποτε, δεν πρόκειται να πάεις πουθενά. Υπάρχει και περίπτωση όσων ταλαντούχος που σε να είσαι,  δεν πάεις  πούποτε.  Σημασία αν έχεις, να έχεις όρεξης να γάτεςς, να δουλέψεις,  όσοι μπαίνουν τώρα μέσα στο συν, πολλά  πιο τυχερή, παρά από όταν ξεκινήσαμε εμείς,  που ενησε τίποτα γιατί έχει πολλά open Mikes, έχει  πολλά chances, βέβαια, θέλετε να δοκιμάσετε,  όποιον open  Mike δείτε, δηλαδή ας πούμε ξελ, λοιπόν, mike, και στείλετε τους μήνυμα, δεν υπάρχει περίπτωση να σας πού μεν έρθετε.  Δεν υπάρχει,  κάνω εγώ έχω γούστο, είναι το στείλει μάλλον το μήνυμα, φίλε θέλω να το. Ο μοναδικός λόγος για να τον τι κόψω είναι αν έχω 15  άτομα. Που και άμαίσε κάποτε φίλε, οκ, θα ήθελα να έρθεις αλλά πρόλαβαν και δηλώσαν άλλοι, όταν θέμαν προτεραιότητας  και δεν είναι θέμαν ικανότητας.  Έχει polopenmake,  να πάτε να τα δοκιμάσετε.  Έκανε μου εντύπωση ενερικό. Δηλαδή άρεσε  στυλ της, άρεσε μου η αφοσίωση της στο πάθος της, ένας που έτσι θέλω πολλά να το κάνω και  είπε μου  άρεσε.  Είναι de send story,  εντός να το ποτούν και να με φανω ο παπάς.  Καταλαβαίνω  το selfie ΔΕΠΥτήκατε χιούμορ. Το να μιλάς άσχημα για τον εαυτό σου, γιατί κάνω το συνέχεια. Ενιδος  κάνω το τουλάχιστον εγώ συνέχεια είναι είδος άμυνα στον το πράγμα. Μειώνω τον εαυτό  το πράγμα. Κυριολεκτικά, έρχεται κόσμος, ξολαλί μου. Φίλε, ρε σκι μου πολλά, podcast σε όλους, η αντίδραση μου, γι' αυτόματή, το πρώτο πράγμα, μα αυτή κάποιος και είπαμε, φίλε, ρε σκι μου podcast σου, είναι πάντα, πάντα όμως. Πάντα από τις μαλακιές.  Sorry.  Νέα δει κοπέλα, ότι  Εντάξει, δηλαδή μου ποιος να θέλει ν' ακούσει, που μοιάζει η οποία  εν χοντρή  γεμάτη  τατουάζ,  ο χωρισμένη μεθικε μωρά. Και ήμουν ας πούμε ότι, ξέρεις είπε μου ντagιέλασαμε,  αλλά όταν έφυγε που 'χαμε,  είτε μου υφλασχόταν ήμουν μέσα στο αυτοκίνητο,  Πρόσεξε.  Είναι  επαναστάτρια  και  ξέρει να μου θέλει που τη ζωή γιατί είσαι εμπειρίες. Το δεις Flipit!  Flipit! Ο Λόιχα!  Εν ίδια η κατάσταση,  αλλά έγειδισε στο  προς όφελος, αμέσως.  Εντούτων έναν μου τα πράγματα που  πρέπει να κάνουν. ΣχεωUT επίσης την φίλη μου την Ασία ανοίξεις, αν είσαι είχαμε πιο πριν,  η οποία έχετε ρεκούμπαι,  ή τεγε, η γυναίκα, λευκοσιάσισσα, και δεν έβρισκες, δεν θες καλά να μαζί, δεν φίλε. Τι  μπορώ να κάνω εγώ για τον τους ανθρώπους. Πήρε,  πέραν του να σας υπογράψω μες τα δάνεια, όλα τα άλλα γεγονότα. Να τόσας προσέχω εγώ, εγώ, λούθηκε, ε, μπορούμε  ποτέ να ευχαριστήσουμε.  Είπαμε τους ίδιους φορές τον κόσμο που μας αγαπά.  Λοιπόν,  Γιας.  Αυτή είναι η εβδομάδα θα έχουμε  και πριν από ένα επεισόδια  ένα θέμα ο οποίος ελέγχει της ιστορικός, ο μου πάρε. Εντάξει.  Έχετετε ένα θέμα, πάμε. Πας, πάως, σε μια ιστορία, Γκέκα μεν το ελεύθερο ο λάθος. Κι άκεψες ένα μας δηλαδή για τίτλους.  Για  τίτλους ας είναι itles  της  εποχής.  Και  εκτροχιάσαμε  τη συζήτηση μαζί με τον άλλον, δεν είχαμε το επιστήμονα, τα δεδομένα, μας μιλήσει και κάναμε το κάδάκιο Τζιλί και δεν έχουμε ποτέ στο τέλος του επεισοδίου, κουτουλούσαμε πας στο τραπέζι.  Λοιπόν,  πέρα ντούτου,  είναι το επόμενο επεισόδιο του, το οποίο είναι πάρα, πάρα, πάρα πολύ ωραίο, εξαιρετικά Informative,  και  η αλήθεια είναι ότι ήθελα να  Εάν ήξερα τι ήθελε να κάνει, θα του αλλάζουν να μένει το κάνει, επειδή ήταν μέσα  σχέδια μου.  Αλλά επειδή  προσπαθούμε να κρατούμε,  να μένει ξέρωμενν, να μουνναν το επεισόδιο, οπότε αν πάει πού τον Ανδρέα, ο Αντρέας είναι έχει άξιζε, πας στον οδηγό μου τον εγκέφαλο για να ξέρει να μου ο κακόςς εγώ να κάνω, οπότε αν τούν τα πράγματα λίγο λίγο να συμβούν. Ενίωται να συμπίπτει το πράγμα.  Ναι, περάσαν πάρα πολλά. Πέρα νγίνου θα το  επόμενο μας τα επόμενα στο επεισόδιο,  μια ιστορία,  την οποία αν ιστορία,  για να είμαι  εντελώς ειλικρινής,  δεν ήθελα να κάνω.  Και δεν ήθελα να κάνω επειδή  δεν εμπίπτει  στο σκοπό  των ιστοριών μου καλύφικομεντζαμε,  Έχει  30%  τους, δεν μου το σιγηθούν, να πάμε. Και έχει χρόνια που μου το εισηγούνται την ιστορία, χρόνια.  Έτσι, μπορείς να σας το σημείο και μετά, ξέρεις κάτι, κάποιες φορές πρέπει να γαμνες πια πράγματα επειδή  κόσμος. Όταν έβαι έναν τρόπο να το κάνεις καλό, να το κάνεις πώς το θέλει στη ζωή, και που τη στιγμή μου το γουστάρει ο κόσμος,  είναι λάθος να το κάνεις. Όταν να το κάνουμε jinon, και που για μέσα κάτω θα προχωρήσουμε, θα κάνουμε και το livestream μας, θα το ανακοινώσουμε  μέσα στις  επόμενες  ημέρες. By the way, περνάτε καλά Σας είναι ΟΚ.  Άλλες και σας το podcast Ουστάρετε  Γράφετε μέσα στα σχόλια. Μα Ουστάρετε, γράφετε μας τα, έσ και μου φίλε.  Άλλες και μου φίλε να βλέπω ότι Ουστάρετε.  Έχετε εισηγήσεις για  κάτι άλλο πέρα, του να θυσιάσουν τον μου Παυλίσει στο σεληνόφος.  Σεληνόφος. Ή μήπως δεν έχουν πάρει, τέλος πάντων, για να το κάνω εν τη Σιγελίων πιο χαλαρών.  Τι άλλο είχαμε σήμερα, που το οποίο ήθελα να κάτσω να πω. Ναι, μπράβο!  Κάθε  χρόνων η ίδια ιστορικά.  Κάθε χρόνων  έτσι η εποχή ανακοινώνει  οιθώκτες της συνεργασίας που την να κάνει  με την Ελλάδα, με το ελληνικό θέατρο. Γιατί, πάει, εσύ  τρία τέσσερα χρόνια  Εμμπολω να καταλάβω για το αγαπημένο να το πάω.  Πριν  λίγα χρόνια,  θυμάμαι να δείτε αν την τρία χρόνια επιθηκώ  βασικά ήρθε η  επίτοπήτη του  αρχαίουυ Δάματος στην Επίδαυρο, του είπε μας ότι  θα έρθει η οθώκα επειδή η οθώκα ήταν ένα υψηλό επίπεδο.  Φίλε  Άμα σου πει ο άλλος,  θέλω να της, επειδή δεν είσαι αρκετά καλός.  Η λύση σου δεν είναι να βάζεις να συνεργαστείς  με κόσμο για μην πού είναι πίσω πόρτα. Γιατί  Μαλάκα,  έχετε ένα ο ο τσιμπόσο ότι, εν είσαι καλός. Τους είναι να πάεις δυνατόν, λήψεις ρε φίλε. Δηλαδή είσαι σώμα. Να μεμ πάεις, μαλάκα.  Τι πάει να μεμ πάει, μεμ μεμ πάεις,  πάεις,  πάεις, πάεις, να με γίνον της πηδάβου και ο πάθους στο τζίνον.  Έχουμε  τόσους καλλιτέχνες μες στην κήπον, τόσους ειδοποιούς,  τόσους δημιουργούς.  Εγώ  να πιστέψω ότι ολόκληρη η κήπον, εμπόδομεν να εύουμε κόσμο, να μας κάνει μια παραγωγή, που είναι ανάξιο στο επίπεδο της επιδαύρου Γιατί οι πέρβεζούμαστε μεταξύ μας, θα θέλουμε  κόσμο μου κάνουν πράγματα και θαματα είδαμε.  Δηλαδή  πέρβεζούμαστε  μεταξύ μας και πρέπει να βγαίνουν να συνεργάζονται  με Ελλαδίτες δημιουργούς για να μπαίνουμε με την  πίσω πόρτα μέσω συνεργασίας Γιατί ρε φίλε  Γιατί να πάει στρώμα που έσσε θέλουν  Αποδείξεε τους ότι είσαι γαλύτερος.  Αποδείξε τους, το δείξω τους ότι μπορείς.  Και κοιτάμε τόσο δύσκολο για να απορρίψουν,  που να μεν μπορούν να το κάνουν. Γίνε γαλήτεος  μέσας, μην γίνει μέτριο εδώ οι φίλοι. Να μου πω ότι τότε, δεν μωρέ. Φυσικά μου τον είναι το κάθε χρόνο, να είσαι τα τελευταία, τρία, δε σας χρόνια ο Θεό γαμνονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονονείς,  Άρα είναι από γαμνείς, όπως πάρεις να βελτιωθείς.  Ή, ο άλλος είναι η λαμπάδα και ότι θέλει να σε βάλει μέσα για τους δικούς τους λόγους. Και σε άλλη περίπτωση,  σίγουρα η λύση είναι να πάρεις να γλύψεις.  Γιατί να το γαμνίδου το πράγμα ο θόκ Γιατί έχουμε τόσους,  τόσους δημιουργούς που by the way,  ανκρίνω που τον κόσμο, ο οποίος αδιαμαχτηρήθηκε,  για chin των τύπων, ο οποίος μπήκε μέσα στην εθνική, μην αγαθική στην Ελλάδα, ντες πάσαν τα  εκθέματα,  τους πίνακες και ο μπαίνοντας σαν ότι εντάξει, έχουν παρε,  οκ, η  τέχνη είναι η όρια, αλλά  αν κρίνουμε από τους κριτικούς τέχνης που τα γράψαν ούν το πράγμα, κανονικά, τα θέα, τα βρέθηκε εκεί πρέπει να ξύσηλα,  πρέπει να κρεμούνται, που πάνε,  τα μπαλκόνια, τα μουσεία πρέπει να γεμάτα από το πρωινό στη νύχτα,  ακόμα μια στο φήμη,  φίλε. Θέλω να στηρίξω Κύπρο, ρε φίλε. Θέλω να στηρίξω Κύπρο, θέλω να στηρίξω  τοπική παραγωγή, θέλω να στηρίξω  Προσπαθώ,  όσον παραπάνω μπορώ, χαμεύουν  μπορώ,  να στηρίζει τον κόσμο ο οποίος ζει και δουλευκή εκεί προϊόν, και ακόμα καλύτερα δουλευκηπήρικά  προϊόντα. Σίγουρα γίνεται παντού το όνομα, εμποίω να το κάνουν το παντού.  Γιατί αν παράγουμεν τα πάντα, εισάγουμε σχεδόν τα πάντα, αλλά φίλε, μας πάτησε. Και πάει από τον πιόμητηση μου, που τον καφέν,  στα ρούχα. Έχει  τόσα πράγματα μες στην Κύπρο. Ναι, οκ, point. Εν αόγεις, λέει, είπα πάνω. Αλλά πρώτον, εν δεν πολλαπατα πάνω  Πρώτον.  Και δεύτω, ρε φίλε, έτσι είναι το παραπάνω,  ένα επειδή ο άλλος έχει λετσήτε επιχείρηση και ρόδιν οι φόρους και ο νοιβαλλίλους έναν σωστό μισθό για τις είσαι μέσα σαν κάτω, οποίο έχει έναν μίνιμουμ τέλος πάντων, για ο έχει έναν άλφα σεβασμό,  άλφα προστασία προς τους υπαλλήλους. Ναι δε φίλε. Ναι, να το καιρός τον λιομάρα πάνω. WY the Fack not  Γιατί ας πούμε να πρέπει να στίζουμε, να κάνω μια παιτειωνιές, ή που κλέφτη η κόσμο που τα εξωτερικών ή που  χρησιμοποιεί ένας θεός ή εξήντα μεθόδους για να μπορεί να κρατήσει τον κόστος χαμηλά. Έχει λόγο που η φανέλα που πιάνεις που τότε ήμουν,  πιο ευρώ που τότε ήμουν αντί 30 ευρώ έχουν πάρει. Και εσύ και κύριο παραγωγός μας, ο κύριος Ανδρέας φυλακτού, ήθελε για να ελέγξει την ώρα μου που έχω κάνει. Πώς είναι όταν είμαι η ίδια Ανδρέας φυλακτού Πώς πέντε λεπτά. Νομίζω ότι θα είναι η ώρα μου να τα σταματήσω. Με βλέπει με  ένα βλέμμαν απειλητικών.  Πόσο μακριά είναι η άραγε που ήταν να το κάνω του τον κήρυγμα για να ξεκινήσω εκκλησία.  Λαγκ λέγεται να ξεκινήσω ρε ζή, να πιάσουμε ένα κομψό,  κάπου στα βουνά του λέει θοδόντα,  και να αγοράσω μια ρομπότ, να νγκουρούν  της, ο Γκουρούτζ για να ξεκινήσω θρησκεία.  Πόσον γερωνε να μου πάρει  μέχρι να το κάνω τον το πράγμα, και να είμαι στη φάση του είχα μια  θείαν  φώτιση σήμερα,  ότι πρέπει ο σπόρος του Κωνσταντίνου να πάει σε όλες τις γυναίκες του κόσμου,  όλες τις γυναίκες του κόσμου,  γιατί είναι κακό, περι η αλίν κακί, σε όλες τις γυναίκες  Πώς οντιομαστε μακριά που είναι το πράγμα αντέχω  Σκεφτομάς  Που το να ξεκινήσω ο εν έρεση λέγεται.  Σκεφτείτε εδώ ρε παιδιά  το  Μπράβο,  θέση του Παυλοί όμως.  Δεν γίνεται. Παυλείς, πέρα, ο Μέγας, μαέστρος.  Ενώ μέγας Αρχιερέας, ο Παυλοίς, ο Παυλοίς, καμιούλα τα τελετουργικά.  Αγιές και γή νομίζω κάπου να σταματήσουμε πριν καπνή  επίσκεψη είναι το FBI. Ευχαριστώ πάρα πολύ που ήσασταν μαζί μας αυτή την εβδομάδα. Για ακόμα μια ενημέρωση.  By σας και θα τα πούμε στο επόμενο. Θυμίζω live recording 25 το Απρίλη στο Blackpeck. By σας!