[00:00:08.320 - 00:16:15.634] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριες και κύριοι, χαίρετε. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης και καλώς ορίσατε  στην υποσημείωση.  Το μικρής διάρκειας podcast, το mini podcast στη μίνι ηχογράφηση μπορεί να την πει κάποιος που κάνουμε στο μέσο της εβδομάδας  μεταξύ των δύο επεισοδίων του ιστορικών.  Αποδόγε στο εξής επειδή πλέον έχουν τελειώσει τα περιφερειακά, θα προσπαθήσω να το κάνω κάθε  τρίτη. Ξέρω ότι πάω πολλές φορές ότι ανάλογα με μια συγκεκριμένη μέρα, αλλά βρέθηκε και έκανε δύσκολο.  Δύσκολο, απλά επειδή έχουμε πάρα πολλά πράγματα να κάνουμε. Λοιπόν,  σήμερα θα έχουμε μια παραδοχή εκ μέρους μου και μια προτροπήν  πρόσθεσσας, έτσι θα το πω έξω όλοι ο Life coach σήμερα φίλε.  Αλλά πριν πάμε,  update για το τι γίνεται με εμάς, είμαστε μια χαρά.  Είμαστε μια χαρά, όλαβαίνουν  Όχι καλά καλύτερα.  Είμαστε σε  πορεία  ανάρρωσης,  είμαστε ok  πάνω από όλα η υγεία. Ευχαριστούμε όλους όσους ενδιαφερυτήγαν  και έστειλα μήνυμα, ντζοίπαν, έπθηκαν εντάξει, είναι όλα καλά, είναι όλα καλά, όλα τα χειριζόμαστε,  υπάρχουν πολύ χειρότερα πράγματα μέσα στον κόσμο και εμείς τα προβλήματα μας είναι μηδα μήνα.  Λοιπόν,  μια παραδοχή  εκ μέρους μου, σας έτοιμοι  αλλά είδα το che ήμουν κάπως Ουάου δε μαρικά, δηλαδή κάτι δικό μου δεν το κάναμε σε ποτέσhair, το  ντούτηπου ας πούμε που έχει δεκα εκατομμύρια followers ας πούμε τώρα. Μου γραμμής, ας γραμμής, ας πούμε  μου μου  μου είμαι βοήθησα.  Τσολόισα,  έκανε κλικ, ολόισα, κάνε κλικ, γιατί από το αμέσως του επόμενο που πάμε, λάλο δε αυτού.  Έκανα δεν έχω τσούη μου.  Εσύ  είναι αν που κάμνείς  και έχεις απαίτηση  που τους άλλους. Μου απαίτηση.  Έχεις πρόβλημα  άμα η άλλη, έχεις σε κάνουν share.  Και αμέσως, εν κάμαν κλικ, εγώ εν κάμανοτίποτη.  Εν κάμανοτίποτη για να προωθήσω  το τοπικό προϊόν.  Και παιδιά,  life changer. Εντάξει  Chίνον ήταν,  από εδώ και στο εξής προωθούμε,  προωθώ, κοτσώ, εσύ κοτσώ, για τα ζητάς που τους χαλούς,  προωθώ και ο Κουντό, Κυπριακά πράγματα δε f, βοηθούμε εν κόσμον ο οποίος έχει ανάγκη την προβολή  επειδή πάμε το Royalή φορά είναι η προσοχή εν τω νόμισμα της εποχής. Οπότε,  διαθέτω των διαδικτυακά μου χρόνων τέλος πάντων για των προσωπικό μου χρόνων για να βοηθό,  έχουν πάθει και σπρέις.  Και  θα πάω  σε κυπριακι είναι εταιρεία για να πάω να αγοράσω ρούχα, κάνει δεν έχουν πάνε με κάτι ναι και ιστορίες chumpion τώρα. Εντάξει, εν ξεκινκρίνω,  όποιος θέλει να έχει, εσύ πρόβλημα. Θα προσπαθήσω να φέρουν μια κυπριακι μάχη, δε φίλε.  Ξια λίγο, δεν είναι λίγο πιο ακριβά.  Πεζάντιο πιο αυτιά. Κι αν σουέτε τα 5 ευρώ  Καλά, ναι,  Γιώργο ο σουέτε, δεν είναι που λογράζω έτσι ο Μπουνταρού, αλλά ένα σου κοίτα τα 5. Είναι ο  ότι θα μπει έναν μπουζούκια, πιάνω, ευχή.  Εφόσον όσων καφέ, τώρα γιατί γυρίσω το στο τσάι, ναι, μπι the way, είναι Άγγλος. Εί, ου, καύνιά,  ιζεις your land, I wil take it.  Λοιπόν,  γυρίσω το ναι, πως το τσάι, αλλά όποτε είναι το βαφεδάκι είναι το γιαωτά γιατί γιαωτά και είναι ακόμα τίποτα,  θα πάω να το πιαούσα μια δεν φίλε. Επειδή άμα το κέδαλό μου, άμα στηριξουμε εμείς εμάς και όσα να μας στηρίξει  Και μιλώντας για αμιγώς και πια πράγματα τον ρ, τον  α, συν, W, παιδιά,  δεν μπορώ να σας περιγράψω  αρκετά πώς συμπλάκανέσει  για το event.  Δεν μπορώ  απλά. Αν μεν έρχεται εν το καταλάβετε. Παιδιά είναι η συγκεκριμένη  διασκέδαση  για κάτι το οποίο  δεν βλέπετε κάθε μέρα, υπάρχει περίπτωση να μην είδατε ποτέ στην Κύπρο σε τούτον το scale. Να μου πολλαλό, βεβαιόχιο δεν είδατε ποτέ στην Κύπρο σε τούτον το scale.  Μπορεί να είδατε καμιά φορά στο  κωμικο νομίζω,  είχε τίποτα κανέναν εξιπήσεων,  αλλά έτσι φάση παιδιά  Ήταν υπέροχο, να διασκεδάσαμέντο,  ήταν,  με αν της είναι, ο, της είναι οι παλεστές, φίλε.  Μανα μου, μανα μου, ο, λέει το ξύλο που ετρωαση  εν υπαρχία,  τελείωσεν  το  eventure, ένας πολλούς παλιστές, ο οποίος με υφειν ζώνη, σε κάποια παύση, έβγαλε, καλώς τη ζώνη του, δεν τούπαν,  Πεθι κια, ευκοί κανείς ζονιές, πατήστε ράχην του, ενώ βοηθάνε να φύγεις σημάδι  Ήταν  οι γιατροί που έχουμε πίσω  κάθε φορά αν κάπως ταυροκοπήούνται,  να μην γίνει τίποτε.  Ελπίζω να μην γίνει τίποτε. Ουάου, θέλω. Επειδή  ναι ε,  κάντε εμέ 23 του, μάχη την Πεθικη, είναι το επόμενο,  γιατί θέλω  να σας πω να πιάσετε εισιτήρια να πάτε ρε φίλε, γιατί ακούγεται έτσι ότι ξέρεις πουλούμε, αλλά  εγκίούμε  σας το ότι να περάσετε τέλεια. Εγγυούμενο  ότι να περάσετε τέλεια. Και δεν είναι κάτι το οποίο βλέπετε.  Συχνά, είμαι πολλά χάπια, πολλά περήφανος που είμαι μέσα στον event.  Όσον αφορά το podcast τέλος πάντων, υποσχέθηκα μέσα σε ένα livestream, έρχεται,  μην ανησυχείτε, θα έρθει σε κάποια φάση  σίγουρα μέσα στον επόμενο μήνα, σίγουρα 100%,  να το ανακοινώσουμε στο  Patreon,  θα είναι pade event για εκτός patreon, και non pade event  για  το patreon, και όσοι εν πας στα πιο ψηλά  αιτίασε,  να κάνουμε έναν έξτρα  Σηκώστηκα  το  πρωί και ε,  ναι.  Ήταν τύπο ο οποίος  εφώναζεν  για μετανάστες.  Ότι πιάνουν επιδόματα παραπάνω από τον κόσμο.  Πράγμα όλα του είναι ψέμα, ενώ ο η ψέμα ακρίβεια  του είναι το πράγμαν,  επειδή το οποίο κάνουν είναι το τι οποίοι θέλουν να  πουλήσω. Αω, by the way, by the way, το τι να πάω τζαμη Η  κουβέντα που έγινε με το Imagine και με τους Mit Shoes που ήταν να πάνε εκδρομή στα κατεχόμενα.  Εγώ θέλω πως σε κανέναν να μου να γαμηγει, να μου τα πιστεύει και έχουν πάρει. Θέλω κανένας να μουλαλι εμένα και εγώ θέλω να πω σε κανένα. Θέλεις αδερφέ να μην πηγαίνεις, να μην πηγαίνεις. Δεν  μπορεί κανένας να σου σχολιάσει το τραύμα μας ή τον τρόπο που χειρίζεσαι εσύ το οδηγό σου πόνο και την θλίψη. Δεν μπορείτε, αλλά αισθήματας.  Θέλεις να πηγαίνεις Πάει μια αδερφοί. Με την ησυχία σου σου λέω εγώ μου πάει.  Οπότε αν δεν είναι πολλά από σε κανέναν, πώς να νιώθει  για  τούτη φάση  που ζητά το έλαμ. Οκ, απλά πολλά άμα είσαι κάπου και τον LM δίπλα σου εα και ψινταθώ, δεν έχεις αριστερά, έπρεπε να μου δάμε.  Λοιπόν,  έτσι θα πω κάποιος σε κάποιον πώς να νιώθεις, ενώ πάω για μόνος ότι το LM θέλει παραιτει ήθήμποργος παιδιάς επειδή το IMagine κάνουν ίδιο 1520  χρόνια λόγος,  τις εκδόμές στα κατεχωμένα.  Το οποίο περάσετε υπόψη  το εξής. Σας ήτανε τιμή Υπάρχει  σοβαρός  αριθμός  πολιτικών  και δημοσιογράφοι  οι οποίοι έχουν χτίσει καριέραν  αποκλειστικά  πάνω στον Κυπριακό.  Δεν έχουν άποψη για τίποτε άλλο,  δεν έχουν θέση σε τίποτε άλλο, ή τσαν έχουν θέση είναι  σφόδρα  αντίθετη  μετίνη η οποία είναι κοινωνικά αποδεκτή.  Και το μοναδικό πράγμα που έχουν  είναι το Κυπριακό.  Χωρίς τον Κυπριακό  δεν έχουν  τίποτε.  Οπότε,  όταν ακούτε κάποιον πολιτικών  ή κάποιο δημόσιο κατάφον,  να σχολιάζει τον θέμα.  Πριν  να υιοθετήσει ή να σκεφτείτε τις απόψεις του,  να σκεφτείτε  των ίδιων, τον αποσυτολέα.  Του δώσει ένα θέμα ο οποίος γεν Υἱly πιστεύει του τα πράγματα που λαλή  ή μήπως έχει όφελος  για να τα λαλεί, του είναι τα πράγματα.  Εγώ είμαι η υπέρ του να σχηματίζονται τη δική μου άποψη και θέλω κανέναν να μου λαλεί τι άποψη θα έχω. Εγώ παίρνω συμβουλές, δεν φίλε, θεωρώ να μουπένζι και αποφαλίζω εγώ για μένα. Οτιδήποτε  μου εξαφανίζεται  την ατομικότητα μου μου εμένα ενοχλεί  με το  να μπαίνεις μες ένα σύνολο και να θυσιάζεις τον εαυτό σου εγώ  είμαι ο ύπνος που είμαι, πάντα θα είμαι ο ύπνος που είμαι και είμαι μέσα σε έναν οποιοδήποτε σύνολο, ακριβώς επειδή φέρνω ο γίνομαι που φέρνω, που είναι μοναδικό μες στον κόσμο δεν υπάρχει κανένας άλλος, όπως δεν υπάρχει κανένας άλλος, όπως σε ένα εφέ.  Πάμε στην αρχηγίνδήν πρωτοπή ή ξανά, είπα το ξανά το πράγμα,  αλλά για όσους εν δείχνει να το ακούσετε. Είχα μια life changing εμπειρία πριν λεία χρόνια. Όταν δουλευκα σε μια δουλειά, ο  καλύτερος, ο μάνατζερ που έχω γνωρίσει ποτέ στη ζωή μου py Far,  έγινε μια μαλακία σε ένα project που ήμουν εγώ υπεύθυνος.  Υπεύθυνος,  και είπαμε.  Αλλά ξεκαθάρισω,  εγώ εύτε.  Μα αναγκαία καθαρά την κύν.  Λοιπόν,  πιάνει ο πελάτης, Τσέφονάζει,  Τις φωνές που έτρωγα,  τότε τις δικαίως.  Λοιπόν,  Και φταίνε έξω, δεν συμβαίνει, αυτό το καιτό. Έχω εντάξει. Και πάει κάτω στο ιδιοκτήτη της εταιρείας. Και του δουν το πτώ και θα το γάμο την Λιβύη της όπως είναι, θα δεχτούμε τον πνεαρτή και θα το δω πάει παρακάτω.  Έτσι δεν μπορώ να κάνω, δεν μου κάμνε λάω. Τώρα σου αλλά  Δεν έχουμε κανένας να φωνάζει στους ανθρώπους που δουλεύω.  Εντάξει, σε μέρα καλά, το, είναι κι ο λαλ που είναι άλλη, το, κάνεις με νιώθω στο και μέρα του, επειδή  τούτο είδαμε ήταν ευθύνη δική μου. Και πρόσεξε τι μου λαλοί.  Εγώ  φταίει ο λαλοί.  Δεν κλώνει, δεν μου πάει  η ημέρα, και έρχεται η νύχτα, συνήθως να μην ησυχαμε ξέρεις, αργά στο γραφείο, και εγώ φταίμένες κυβέρνησης, να  μου φταίεις, δεν οι φταίεις,  πόθεν σου το από φταίεις. Η αίσμα κάνουν ένα πράγμα, δεν το γάμο, εγώ φταίει.  Και γιατί μου λαλυβθηκα Ό, τι γίνει η Δαμ μέσα λαλυ μου, ό, τι γίνει,  εγώ φταίω.  Είναι δική μου ευθύνη επειδή  εγώ είμαι ο υπεύθυνος.  Εάν έκανες εσύ και είναι το λάθος,  εγώ φταίω, δηλαδή. Γιατί φταίω, ανοίξω, να τα ανακαλύψουν.  Ίσως εδώ κασού πολλά να τα γραμμής. Ίσως δεν σου εξήγησα καλά το task. Ίσως δεν κατάλαβα καλά ήταν που θέλει ο πελάτης. Ίσως έβαλα με πελάτη ο οποίος, έπιασα πελάτη ο οποίος ενμπολέδι ο τρόπος για τα λεφτά.  Εμμπολά τα πράγματα λαλή μου, και εγώ Θεό ότι φταίω  επειδή, ποιος είναι ο λόγος που θεωρώ ότι φταίω Επειδή  το μοναδικό μου πάμε μου μπορώ να κάνω μες  στον την κατάσταση,  είναι να βελτιωθώ  εγώ, επειδή λαλείμ.  Εάν  σου κάνω την εκπαίδευσή σου, εάν σου δόκω τον χρόνο σου, εάν τα κάνω ούλα που χρειάζεται για να βελτιωθώ εγώ το management style μου,  και είμαι σίγουρος ότι αν είναι φταίω εγώ, διότι υπάρχει περίπτωση να φταίω εγώ  και πάλι γίνει συλλαβή, τότε γίνονται τέτοιο πράγματα.  Πρώτον, ξέρω, περάσεις αμφιβολίας ότι δεν καπνίζει για να είσαι είδαμε, επομένως πρέπει να φύγεις και ο επόμενος που ενάτη είμαι ήδη έτοιμος πώς να τον γάμο καλύτερον επειδή έμαθα πάνως.  Θα'ς ή παιδιά, θα'ς ή.  Λέω ότι πρέπει να θεωρείται αυτά δικό σας φττ ξεμονούλα, να το κάνετε Internalys.  Όχι  κάποια πράγματα που αν εκτός το ελέγχους, έχω είμαι πάεις, είπα στα φώτας, μου έρχεται, μου άλλος καρφών ή πάνως, και φταις εσύ.  Αλλά εάν  στα πιο πολλά πράγματα θεωρείς ότι  το εγώ φταίω ίσως σε λάθος, το τι μπορώ να κάνω εγώ για να αλλάξουν το πράγμα. Ανοιωθετήσεις,  του δίνει τη φιλοσοφία να αδελφέ,  μαρακα μου εγκυούμαι ότι σιγά σιγά να αλλάξει τη ζωή σου. Υπάρχει και η περίπτωση.  Εντάξει  Ε ναι, είσαι σε μια  σχέση που σκατά,  ή να μου είχαμε είσαι εσύ για να φτάσει ούτε η σχέση. Εσύ έδωσες Στο σύντροφό σου, στη σύντροφος σου πείνα τα οποία απαιτούσες εσύ που chinon ή chinin.  Έκαμες εσύ τον εαυτό σου, έφερες εσύ τον εαυτό σου σε φάση, ούτως ώστε να δημιουργήσεις το αλλού της σιθήγγιν  να μαζί σου.  Αν πάχε πρώτα πρέπει να ξεκινήσεις που σένα αν το μετά έχεις το απαιτήσεις που άλλους Σε είσαι μια δουλειά μου μου έχει χάλια. Τι έκανες για να φτάσεις τσουάμι. Εν επειδή ενε διάβαζες, ενε επειδή ενε πιας των πτυχίο, ωραία, πολλά καλά. Να μου μπορείς να κάνεις γίνονται το πράγμα Μπορείς να πάεις πίσω, μπορείς να κάνεις νυχτήνα μαθήματα, μπορείς να βαθύ μια ξένη γλώσσα, κάτι να πας τον τουολίγκο,  π.χ. Και αντί να μάθεις μες ή σαν κάποιον μες στο τι εκτοκλεαθώ ή τον κάθε παπάρα, εντάξει μπούμε.  Μάθε μια ξένη γλώσσα.  Εν νιώθεις καλά με τον εαυτό σου Ίσως εν επειδή έγινε πας να κάνεις γυμναστική. Γιατί εν θυσιάζεις λύνώταν να πας στο γυμναστήριο Γενικά ό, τι γίνει, άμα μάθει ο δεις αδελφέ, ότι, οδηγώ σου το φταίξιμο,  παιδιά, εγγυώμαι το, θα αλλάξει η ζωή σας  Και με αυτό  νομίζω  ότι θέλω να σας αφήσω για σήμερα,  επειδή πρέπει να πολλές οι δουλειές να είμαι στη Black λέγαν, τις συνεχίζουν να σκαμνουμε.  Ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολύ παιδιά,  τσέγοτζο Παύλος.  Θέγοτζο Θέγοτζο, που ήσασταν μαζί μας και θα συνεχίσουμε να είμαστε εδώ μαζί σας. Θέγοτζο, by, Love you.