[00:00:13.485 - 00:15:02.495] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Καλώς ορίσατε στην πρώτην υποσημίωση του 2025!  Κάποιες εξηγήσεις νομίζω  χρειάζονται γιατί το πρώτο επεισόδιο μιας εβδομαδιαίας εκπομπής εκκαθαρισεν περίπου 15 μήνες.  Λοιπόν,  φαντάζομαι θα έχετε προσέξει όλοι ότι  μετά το  live στο σατιδικών,  κάτι τη διάρκεια και ήταν το γιορτόν και λίγο μετά,  και εγώ και ο Παύλος ήμασταν κάπως  Silent  στα social media.  Ο πρώτος λόγος ήταν  βεβαίως ή  η κούραση δημιουργική,  επειδή  εκ χρειάστηκαν πολύ σκοπός για να φτάσουμε. Ποιοαμε πώς φτάσαμε για να κάνουμε τα πράγματα που έκάμε.  Ποιο ο Μάίσες μια δουλειάν η οποία δημιουργεί, αλλά πάει στο 95 χτυπά στην κάρτα σου και έρχεσαι την επομένη,  να κάμισθούν τη δουλειά που έβγαζε κάθε φορά τσιπν.  Κάθε φορά με περάσει ψηλά. Έναντιν που την στιγμή που ήταν κάτι διηγηγών και κάτι που θα φκέν την μέσα σου, κάποτε  ένα απλά  δύσκολο μέχρι αδύνατον.  Οπότε αν επίδομα μιαν περίοδο αναπαύσεως ως τέλος πάντων, για να δούμε τα μάτια μας και να επιστρέψουμε.  Με την επιστροφή,  δυστυχώς  είχαμε  κάντε εσύ ευγενή στη μικρή μοίρα στην οικογένεια εδώ στο  podcast,  δεν θέλω  να μπω σε πολλές λεπτομέρειες για τζίνων, επειδή  δεν είναι δικό μου μυστικό για να τον μοιραστώ, δεν είναι δικός μου πόνος για να τον εκθέσω.  Απλά να πούμε ότι εντάξει δεν που τα πράγματα τα οποία συμβαίνουν στη ζωή, συμβαίνουν σε όλους,  αλλά ποτέ βεβαίως,  ευχαριστώ να μας συμβεί να  το αφήσουμε  εδώ.  Το ύπνος ήταν ο λόγος για τον οποίο είχαμε  εβδομάδαν, η οποία δεν βάλαμε επεισόδιο, δεν το βάλαμε,  από  σεβασμό  τέλος πάντων.  Τώρα, πέραν τούτο,  πάμε να μπούμε δυναμικά, πάμε να μπω και εντάξει, τα πράγματα συμβαίνουν,  μπαίνουμε μέσα.  Είχα  δυστυχώς  ένας  πάρα πολλά κοντινός μου άνθρωπος  είχε έναν  τρομακτικό ατύχημα.  Πάρα πάρα πάρα πολλά δύσκολο,  μιλούμε για  πολλαπλά  πράγματα,  συνθληπτικά  κατάγματα,  που το είδος των αντιχημάτων τα οποία να αλλάζουν τη ζωή τους,  ήταν  εξαιρετικά δύσκολη,  μου  ή, είναι καλά, όλα είναι οκ,  πλήρης ανάρρωση,  προβλέπεται και αποθεραπεία,  όλα είναι τελεία, απλά εν ήταν εύκολο για αυτά σου μην τζαμε, πάμε πίσω, στο Κλαθμή και ο Δυμή, Marth Θα Βούτσι,  μάνα αμάρτισσα,  λύγισαν καλά μια στον Καλμ, δεν τα υπέροχες έτσι, μπαγκές, οι  ταινίες, ευλεβάτες που μου, ίτσες, κάνουμε, βάλεντεσια,  άμμο, ξέρω, είναι, τσουρέκι, ent, ευχύρνου μου, μου το γέλιο, ξέρεις οι ταινίες οι οποίες είναι  over the top δραματικές.  Τα υπέροχες, έτσι είναι η μάθει θα κλάψα ίσως να ήταν οι Γαλείται οι βούλες. Που έμεινε, αν ναι, λοιπόν.  Ναι,  αν πολλά, δηλαδή παιδιά,  να μέσα σας τύχει, σας το απέυχομαι,  με όλη μου την ψυχή για την καρδιά,  να πρέπει να θεωρείται αυτό από οδηγός σας, να υποφέρει πραγματικά  και να μην μπορείτε να κάνουμε δηλαδή.  Έφθαπο ότι αν είσαι η αισιοδοξία, ένας θύμα μες στον κόσμο. Φαντάζομαι  τα γραμμής σεξ με τον Ίλων Musk, πρέπει να μου πολλά κοντά σε τούτο,  αλλά στην ίδια που τα η αισιοδοξία.  Λοιπόν, όταν τούτον  εκράντιζε με εκτός δράσεις για  και εβδομάδες  περίπου.  Και όταν επιστρέφω,  όλα καλά,  όλα θηρά,  κάναμε τις επεμβάσεις μας και είναι όλα πολύ ok και πλέον είναι θέμα  αποθεραπείας,  απλά ήθελα να σε  να σε εξηγήσω γιατί ήμασταν  απώντες  των γερών, και απόώντες γενικά, και από social media, και από  Ναι, λοιπόν  και ο by the way  θέλω να σημειώσω ότι  ένας που τους λόγους που εμ μπορούσαμε να αντιμετωπίσουμε  τον πρόβλημα που μας έτυχε,  είναι και η βοήθεια σας που το Patreon.  Όταν παιδιά,  αν είπα το πολλές φορές,  μπορεί να το άλλο σε κάθε υποσημιώσιν,  αλλά  δεν μπορώ να σας ευχαριστήσω  αρκετά πραγματικά. Ένας λόγους που είπαμε μπορέσαμε να κάνουμε ό, τι καλύτερη δεν μπορούσαμε,  ήταν η βοήθεια η δική σας παιδιά.  Ευχαριστώ  πάρα πάρα πολλά.  Α, ναι, και ότι κάνετε στη ζωή σας παιδιά φίλους, εύρετε  φίλους.  Γιατί όταν  έγινε  τον κακών, εντάξει εγώ, είναι και μου μπορούσα να έρθει το δουλειά,  τους πέρα να καταλάβετε, ότι εντάξει στην Black λεμον ναι μεν, πάει, πάμε καλά, αλλά στην ουσία η  εταιρεία, εν στάχτη, εν μικρή εταιρεία, και πρέπει να δουλεύω συνέχεια, πρέπει να είμαστε δαμε,  να είμαστε  δαμε εννοώ, πρέπει να περνάτε, πρέπει να είμαστε in βολve,  John δεν μπορείς να είμαι. John δεν μπορείς να είμαι,  για το δεν μπορείς να είμαι, η απάντησή του ήταν  να φύγεις,  έλα  που να είσαι ΟΚ.  Έλα από ότι να μου μπόρεσε.  Αν θέλεις να δουλεύεις που σπίτι, δουλεύει.  Όσον Γερώθ θέλεις κράτησε,  όσο θέλεις,  από ενάβεις στα μίλια σου έρχεσαι επίσης. Και εγώ ναι, αλλά κάνει, αλλά οκ, εννοώ,  έχει μισθούς, πράγματα ιστορίας, κάνα, εννοώ, τουτα, εντός. Του απάντηση του ανθρώπου  ήταν  ο ημώνών.  Ξέρεις,  ένας συναρτισπίζω,  αν δεν εννοώ, αλλά οκ,  και μυθούσες το εξίαστα,  να ταιριάζω, λέει λεφτά, δεν φίλε, να ταιριάζω, πει μου,  είναι να μου θέλεις, να σου δω, δηλαδή ή,  engy μου μπορείς να πεις. Πολύ λόγια, έτσι ανθρώπους δεν μου πάει. Μπούγο, gentra, εξέλπίζω, ένα γουι, κάτι σαν να με τον γη, γήλή, πουβάνω, καλό δεν μου πάει. Αγόσαν ε σεισμένος, αλλά φίλους, παιδιά, και  μάνα μου και ο  Παύλος μαζί με το χαμπίντζεται,  ο έχω,  Ζαχαρία,  επειδή ήξερα ότι είμαστε σε πολλά άσχημη, ψυχολόγοι εκείνη κατάσταση,  έκανα έτσι σε ένα βίντεο, και έστειλαν, σαν πολλά όμορφο βίντεο, και αστείον επειδή είμαστε χτινά,  και  ήταν που χτες πιο ώρες, γιατί ήταν πράγματα που με που σε κάνουν,  εντάξει ξέρουν, πάλι, να πάνε όλα καλά,  Λοιπόν, αλλά  όντως  όλα πάνε καλά, όντως όλα είναι ανθήρα, θέλω να ανησυχείτε, είμαστε είδαμε, είμαστε αδύνατοί  φανέλλες,  παιδιά, τις φανέλλες του patreon, έστειλαν ούλες,  κάποιες ήταν πίσω,  ένξεω γιατί εν τα πιάσατε, σας παρακαλώ, όσοι δικαιούστε την φανέλλαν, όσοι είσαστε στο Tier, τον τελευταίο, σε συμπληρώσετε το εξάμηνο,  τους ο Γιούσταρι δωρεάν, η φανέλλαν παιδιά, στίλκτε από τα μήνυμα, μου εκτεινών, εν την έπιασα,  Ναξι, επειδή μία μου δαμέτγεο δεν θα έπρεπε να μου μείνουν, επειδή παραγγείλα  με λίγο παραπάνω που γίνεις που χρειαζόμαστε να έχω παραπάνω, οπότε παιδιά κάποιοι που σας δεν έπιασαν, θέλεις, επικοινωνήστε μαζί μου θέλουμε, να σας το έχουμε φανιέλ λες,  Ναι, τούτο δεν κανονίσαμε το,  έχουμε  πιθανότατα,  πιθανότατα, επειδή ακόμα δεν το μιλήσαμε των πάπλων, ακόμα δεν το εκλήσαμε,  αλλά είναι εξαιρετικά πιθανό  να κάνουμε έτσι για το Βαλεντίνου  έναν livestream  που το στούντιο,  πολλά πιθανόν να τον κάνουμε J δίπολο, εννοώ το έναν έναν Βαλεντίνου σε επεισόδιο  μαζί με τον παυλάγι,  το άλλο μαζί με κάποιον άλλο μηχανόντατα για  να το κάνουμε διπλών και μετά θα έχουμε και ένα Q&A μάλλον και το τούτο θα το κάνουμε μεstream,  δωρεάν  για το Patreon,  τούτον το event, για τους υπόλοιπους, ε να υπάρχει βεβαίως. Μια χρέωση αλλά για το Patreon θα είναι δωρεάν,  συζητούμε το  Q&A,  ένα το επεισόδιο, θέλουμε να το κάνουμε πιο εξπluσιπε, να ρίξει ένα αποφασίσαμε ακόμα και τούδω δεν είναι τέλεια, οποία μου σας το όλα, αλλά επειδή ήρθε μια κοπέλα και είπε είμαστε ας πούμε παιδιά, είμαστε εξοδηγό ότι θέλουμε με πολλά να σας δούμε με να γαμετε 10 live,  κλείες, κάνετε ξέρω γω έναν live stream επεισόδιο, θα το κάνουμε ένα, δεν το κάνουμε τώρα, θα το κάνουμε με πολλά σύντομα.  Έχω τα έτοιμα. Τούν την εβδομάδα, επίσης  ξεκινούν έναν  μαλο θρυπάρτερ, το οποίο θα θα ζέσει πάρα πολλά, λέει ο Τζερομ που το δουλευκο, θα  το γουστάνετε πάρα πολλά, επειδή άμα  το δείτε και άμα το ακούσετε, ούλε να σας την καβο, ε,  ε, ε, ε, ε,  τούτων ήταν κάτι που έπρεπε να γίνει. Ενημάζετε και θα έρθει κοντά σας  το πρώτο μέρος αυτή  Κυριακή  θαυκή.  Ναι! Και  πέραντου του παιδιά,  απλά είμαι χαρούμενος που  είχα ξανά πίσω από μικρόφωνο. Ε, επιθυμείς το. Επιθύμησα τον απεθό δίπλα από μικρόφωνο, επιθυμείς εν πείτε είναι η ζωή μου τούτη δεν φίλε. Και μας βγάλει λιγάκι εντελώς, εκτός ας πούμε, και συνήθως, σε ένα spin το οποίο είναι εντελώς,  εκτός που τα νερά σου, και και σου δύοντας, και και σου σοφής βίτάς, είναι από γάμο,  που είμαι, είναι να μου γίνεται, είναι να μου σε σημασία.  Λοιπόν  του Σταυρούι μεθικειά.  Σταυρούι, είσαστε τόσο γοβιο,  Εντάξει, παράλληλα κάτι για τους ανθρώπους οι οποίοι ο ή λαλούν ότι εν κωμική.  Εμ πραγματικά κωμική. Και εγώ θεωρώ έναν εαυτό, θεωρώ ότι είμαι  ή My χώρο κωμικός.  Εντάξει ήμουν μπάντα, απλά ανακάλυψε το επάγγελμα αργά στη ζωή.  Η αντίδρασή μας ναι, ότι η συμβεί, εν το χιούμορ,  εν ένστικτο.  Εν μπορώ να το κλείσω,  εν μπορώ να μπω και εντάξει.  Είμαστε στις πρώτες βοήθειες,  ενώ έρχονταν συνέχεια τα κακά νέα πανωτά,  εγώ να ξε, προσπαθούσαν ο τόπος μου με αν να τοχειριστόταν, να κάνω αστείο.  Τα ηλίθιο σήμερα  η φάτσα του όταν δεν γυρίσει να με δει παιδιά  η φάτσα του η πλήρης αηδία για  απαξίωση  παιδιά  εάν τα κατέβασα δεν είναι όταν το έχειςούσα μέσα στο  νοσοκομείο,  δεν θα με έβλεπε με τόση την αποστροφή.  Εάν έβαζα τα λόπλό θα με επέζησε. Γιατί είσαι με αν τρόπο μου πάνω μου και ο κάπως. Εντάξει, οκ, να συνεχίσουμε, αλλά  όλα,  κάνει να το εμποδήσω, εγώ να βγει και εγώ στοά μου, έβλεπα είναι, έβλεπαν οι μαλακίαν, έβλεπα το τρένο μου έρχεται, του νουρ ας πούμε, Α, τι σαν δούμε, εδώ μου να γίνει!  Για  να πειράζει,  αυτά είναι τα καλά για να τα θυμόμαστε και να γελούμε. Α, τουλάχιστον ένα γελώ εγώ δεν κουμπά, γιατί είναι η Ναός γνώμη, notch so moch!  Παιδιά,  τούτη ήταν η υποσημείωση αυτής της εβδομάδας, λίγο πιο μικρή, λίγο πιο compact, τα πλάγια να σας πούμε που είμαστε,  δεν σταματούμε,  μπαίνουμε  δυναμικά, έχουμε σχέδια για τον  200 επεισοδίων,  το οποίο 200 επεισοδίων  παιδιά,  κάπου χαμε, μπορεί να μην είναι το 200,  αλλά να το βγάλουμε ως το 200, θα κάνουμε έναν πολλά μεγάλο live, έναν αυτή τη φορά. Επειδή η πήρα που έχουμε που το διπλτών επεισοδίων, παρά το γεγονός ότι άρεσε είναι του κόσμου, ήταν ότι η καθυστέρηση,  σου πιάσαμε το feedback σας,  απολογούμαστε,  και αυτό είπαμε ότι από εδώ και στο εξής, έναν επεισόδιο φαίνεται φορά το έχω ήδη το θέμα είναι και γάμο τα θέματα  γάμο  μάθετε μα φαντάζομαι στους επόμενους μήνες  θα σας ανακοινώσουμε τι θα γίνει  με το δικό, τι είναι αυτό. Ευχαριστώ πάρα πάρα πολλά που είσαστε μαζί μου, από εσάς όλους εξαιρετικά,  δεν και μου με βοηθήσετε.  Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης, την υπό σημειώσεις, πάει σας.