[00:00:04.480 - 00:10:09.960] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Black Λεπέν podcasts.  Patreon ή Βαρκελώνη, Patreon του ιστοριών. Είπε ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης και αυτή είναι η υποσημίωση.  Τρομ.  Είναι το αποκλειστικό podcast  του ιστοριών  το οποίο βάζουμε μεταξύ των επεισοδίων για να σας ζούμε έτσι λίγο έξτρα content επειδή σας αγαπούμε, επειδή σας θέλουμε. Λοιπόν,  ως συνήθως ξεκινήσουμε με λίγες ανακοινώσεις.  Κάποιοι εξ ημών,  να έχετε προσέξει  ότι έχουμε βάλει βίντεο  μέσα στο  Patreon,  αμέλισσα,  ναι τις τελευταίες εβδομάδες να εγώ, τους τελευταίους τέσσερις μήνες. Λοιπόν,  τέσσερις  τέσσερις μήνες να βάλουν βίντεο αλλά έβαλα τα ούλα μέσα, μπορείτε να πάτε να τα δείτε,  όσοι ήσασταν επαναστατίες που δικαιούνται να δουν τα βίντεο.  Λοιπόν,  αρχής γενομένης που του,  μάλλον το Γενάρη  Νομίζω που του χρόνου.  Ναι, δεν Γενάρη μάλλον.  Θα αρχίσουμε να βάζουμε βίντεοs  Public.  Public βάλουμε τα βίντεο στα οποία συνήθως  μας χορηγούντα τα live  σαν γίνονταν  του φεγγαρου να  πρέπει να πάει Public αλλά να αρχίσουμε να βάλουμε και πιο παλιά. Αρχίζουμε να βάλουμε βίντεο που ένα χρόνο πρήνμαλων  ή θεόχρονια πριν εννοώ, που τα πρώτα μας βίντεο να αρχίσουμε να τα βάλουμε ένα. Πάρε κλικ βίντεο στα οποία έχετε ήδη δει επεισόδια πάρα πολλά βαθιά, απλά επειδή έχουμε, που έχουμε το content επειδή θέλουμε να αυξήσουμε το traffic μας  για αυτό θα  βάλουμε ένα Public.  Λοιπόν,  ναι, οι ετοιμασίες  για το podcast του Παύλου συνεχίζονται,  σύμφωνα με τον παύλων, παρά το γεγονός ότι υπάρχουν αυτοί οι οποίοι δεν πιστεύουν,  δεν πιστεύουν, αλλά ο Παυλείς θα τους διαψεύσει όλους.  22 του μήνα έχουμε το live μας στο Blackbrick,  το οποίο είναι ένα shortout πριν ένα μήνα ο σημειώθηκ,  Στις 17 του Δεκέμβρη, το χριστουγεννιάτικο live το οποίο τέτοια  ανοίξουμε,  εμμέναν  αδέν γαμνο λάθος,  πέντε ή έξι εισιτήρια  στην κάθε παράσταση, είναι σαν στην εκπληκτική.  Ήθελα να  το γεμίσουμε  με Patreon, σχεδόν έκαναν το δηλαδή  μια θέατο 700 άτομα πουλήσαμε  190  κάτι εισιτήρια μόνο σε εσάς. Έτσι αν η φίλε μου, όποιος είναι patreon,  χάνει.  Μηνίσκι στην απέξω.  Έχουμε Kembirruitsan,  λέω εκεί,  θα έχουμε και έφαγα και μάλλον για να κάνω ένα unbreak μεταξύ των δύο επεισοδίων, έναν υπέροχη μέρα θα περάσουμε πάρα πάρα πάρα πολλά καλά.  Άλλη ανακοίνωση φανελίτσες  για όσους πηγαίνετε.  Εάν  ξεκινήσαμε ήδη να επικοινωνούμε μαζί σας για sizes και για  διευθύνσεις  για να στείλουμε με το BOXIT,  BOXIT no? BOX no? Box Eny ο  πιο αποδοτικός τρόπος.  Όπως είπα στο προηγούμενο θα έχουμε δύο ειδών φανέλες, είναι φανέλα συνόι, λάθος gomme. Εν τω ένα design το κανονικό,  το οποίο είναι για τους δικαιούς στο Petreon στο οποίο θα έχει μία λεπτομέρεια μέσα  την οποία δεν θα την έχει η φανέλα η οποία θα είναι διαθέσιμη για τον κόσμο. Όταν είναι collecto site time ginon είναι μόνο για όσους δικαιούνται μόνο για τους δικούς μας και επειδή σας αγαπούν, σας εκτιμούν και ξέρουμε ότι θέλετε να έχετε  Uniκ.  Λοιπόν, τι είδαμε στον κόσμο Δεν μου ήσουνε στον κόσμο.  Και ακούμε τόσον πολλά,  δεν είναι ότι ακούμε, αλλά είναι  οι ειδήσεις, είναι τόσον  τόσο συνέχεια,  είναι έχεις Σαββάτου μου,  και αν έχεις καλές ειδήσεις πλέον.  Αμα, αν θέλω να ξυν τους καημένο στους μυτσούς του χθες,  οι οποίοι κάντε με,  τα απαίσιων ήταν και οντό δυστύχημα,  συλλεβιτίδια,  σε γιος πια στην οικογένεια τους.  Εντάξει, Τζίνων που εμού άρεσεν ήταν που έφυγαν όλα όσα γιατί ήταν πέντε μες στο αυτοκίνητο,  γιατί εμποίργαμενε χόσαν ζώνη τούτ.  Ο Άθοβος πέθανε, η οικογένεια του κλαίει, μεν πεις τώρα να του λαλείς, ου εσύ φτερμένη  σε μαλάχας οὗ μαλάκας ρε φίλε, δηλαδή ή πίξε λύν  αυτοσυγκράτηση, δεν  έχουμε  τοπης. Να λέει κάποιος ότι Α, αετό γίνονται ατυχήματα παρά το γεγονός ότι έχει κάμερες.  Ξέρεις,  οκ.  Είσαι κάμερες του απόγειθαν τα ατυχήματα  Όχι.  Τότε, σκέφτεστε  ενδεχομένως να έγινε τα ατύχημα  επειδή  εν είσαι κάμερα  Εν πολλάπλων το θέμα, το ένα απλό βλέπω να το οποίο λέτε εξαιρετικά,  απλά έχεις εξαιρετικά εύκολα.  Βλέπεις των αριθμό των ατυχημάτων  στα σημεία που υπάρχουν  κάμερες.  Εάν  είναι  σημαντικά  μικρότερος  που το μέσον όρων των ατυχημάτων,  τότε βάλεις κάμερες παντού. Ούτε εμένα μου αρέσει, ούτε εμένα μου άρεσε, μου έκοψααμε στη μέση  και επιάδασαμε κότσινων επειδή ήμουν κυδιαλεχτιάμε στη μέση του ελεγχόμενού τετραγώνου και έφαγα την προστιματάρα μου. Εντάξει  Αλλά, Υνός what, εγώ αυτό,  Έπρεπε να ξέρω. Δεν έπρεπε να ακολουθήσω τον άλλο μου ήταν μπροστά, έπρεπε να ήμουν ο ξυπνός, έπρεπε  να ήμουν και ο έξυπνος,  γίναμε μπόμβστα. Μαλαγεί, αδική μου. Έκαμ, τι πρέπει και δώσω. Και αν στο τέλος της ημέρας με το να και δώσω ή χωνα τα 300 ευρώ  γλήτων εν κόσμος που το να πεθάνει Ε, φάκει, ναι.  Δώσε μου και δώσω αλώνι να μην μπορούμε να βάλουμε τιμή μας στην οθόνη της ζωή δεν φίλε Μόνο μάσκα μπορεί να βάλει, αλλά κάτι, τούchback.  Λοιπόν,  δεν έχεις για τη μου τους, είναι για τη μου τους ανθρώπους. Έτσι  να λυθεί το πρόβλημά, αν νομίζεις ζωή, με το να μπουν κάμερες παντού, με το αν υπάρχει ανάγκη να μπουν παντού. Μα θυμάστε είναι υπόθεση με την τον καημένο των τύπο, βιβλία χρόνια. Λοιπόν, εγώ η ιστορία, ο τύπος τώρα  ήταν πρωί, ενώ κάπου ήταν,  εν ήπκε,  να έχεις και ευκύγε να πάει σπιτάκι του. Όμορφα ωραία κυρίως,  Εσταμάντησε  στα φώτα, και έρχεται ένας Κεντικελένης,  ο οποίος ήταν  κοκαρισμένος,  ήταν  μεθυσμένος,  ευούρα,  εκάρφος εμβάνο του και σκοτωσεν. Εδώ είναι τιμοτιβάλλοντας, απλά κάθε οντιοντιοα με, είσαι  ακολουθήσει όλες τις τις νομοθεσίας, έκανε δίπλα τα πράγματα σωστά, που πέθανε, επειδή ο άλλος θεωρείς ότι εν καλή ιδέα να κοκαριστεί,  να γίνει τη σαλάγει να πιά αυτογειντιο αγούρο όπως στον πέλό. Ρε φίλε,  εντάξει  Κάποιος που είχαμε κάτι τέτοιο, ίσως να το κάνει και πιο παλιά, σίγουρα αν υπάρχει περίπτωση. Ενέλέ και ξύνω ή σαν μπορεί να ξέρεις, να μπουν να κάνω σήμερα Έχω  μια ιδέα  Ένα απορρυπαντικό  καιινών Όχι, μου θυμίζει κάτι άλλο  ένα συμφέροντα απορρυπαντικά του. Καθαρίζουν  και τα ρουτού, να μυρίζουν και λεβάντα.  Έκανε το σίδερο πιο παλιά, εάν όταν τον πιαναν πιο παλιά, να το κάνουμε μείνουν το πράγμα. Ήταν ο δικαστής κάπως, συγγνώμη,  ήσουν  είναι να πεις,  είναι ξέρω και ένταξη και έλαιο φορτίο γιατί έχεις μόνη μην άδεια στερήσεις οδήγησης.  Μα και είναι η δικαστών θέλω αυτή για να πιω στη δουλειά.  Επειδή ένθαξα να πιάσεις αυτοκίνητο ρε μαλάκα, επειδή δεν είσαι αξιω να πιάσεις αυτοκίνητο επειδή πιθανόν να σκωλώσεις κόσμο.  Το ίδιο να λέω να goφκού με την κελλέν του Κοσμοίσίου, εντάξει έχει  ο κόσμος ο οποίος κάμνι λάθη,  τούτ, και εγώ οδηγισα μεθισμένο μια φορά που ήταν, που ήταν πιο η αλήθεια πράγματα να μπούγκα από τέσσερις ζωή μου και εμμποταλία  πράγματα που εάν μπορούσα να πάω πίσω στον χρόνο και να πω τον εαυτό μου, ήταν τον γάμο μαύρο μου το ξύλο. Και ήμουν πολλά τυχερός, επειδή το μαγαζί μου πάμε μου έκανα ήταν να καρφώσω σε ένα σκουπιθιά λίγο.  Εγώ έικοπκολια της ζωής σου που μας οδηγείς,  άμα δώσει σελωμένο  τον κάποτε του αυτοκινήτου  αλλά μου μη τσίζει μου μου μου λέει  εγώ, λέει ο Νίκος σύγχρονο.  Ναι,  λέω ότι περιολοΐσον εγώ, έχω οι Έλληνες αλλά πρέπει να  κάνω τους λεχουλζουμβιάσθη  τους, φίλε. Αναγκαστικά,  επειδή, δεν μου σκάβαν, δεν σου περνάει πια της αυτόγίνο και τη λεωφορείο. Ααα,  πάμε στο άλλο τεράστιο θέμα.
[00:10:10.920 - 00:10:17.905] Παύλος Παυλίδης: Κύριες και κύριοι,  έχουμε κατάληξη  στην υπόθεση της κύμα, Αλέξης.
[00:10:17.905 - 00:11:17.295] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η κύμα Αλέξης, Κύριες και κύριοι, αυτό το ερώτημα,  η απορία που μας βασανίζει εδώ και εβδομάδες  τι σχέση έχει η κύμα λέξης με τον James Μπον Γιατί οι κυπλοία και εφηημερίδες  αναφέροντας σε αυτήν ως κύμα λέξεις, παρένθεση, James Μπον Ήταν ίσως το μικρό της Ήταν το καλλιτεχνικών της Δεν ξέραμε, ξέρεις από εσάς να μάθετε και ξεχώρισαν από τις χορδές  των fan. Ή πιθανότατα οι οποίοι ευκήκαμε μπροστά juban ναι, θα ρωτήσω το chad GPT Τι έχει να πιείχω το chad GPT GPT Τι  η ώρας αλλά μάλλον εντούτοις που by the way, επέμπεται να σας βοηθάει πάρα πολλά το γιο αιώνος ότι η τεχνητή νοημοσύνη,  μαντεύκή τώρα, εγκύβε, αφού μου εγκύβε τελείας, αλλά και  μέσα  από την,  μέσα από το σκοτάδι της νύχτας  αναδήθηκε  ένας ήρωας  Ναι η αει πουτ bfor you,
[00:11:18.015 - 00:11:21.615] Παύλος Παυλίδης: ε Legent.  Κάποιος ο οποίος εξεχώρήσανε
[00:11:21.615 - 00:12:22.510] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: από όλους. Αντρέα, ο επιβολάδρισκή και κύριοι, ο οποίος ήταν κάπως, όχι,  δεν θα ακολουθήσω την πεπατημένη.  The road More travel δεν είναι για μένα. Εγώ θα πάω από αλλού και ο σαν άλλος ήρωας, ο σαν Αχιλλέας στο τρώει που καθηγητή το βήμα το τακ τακ τακ και το πετάστες ντενεγαρφώνι των άλλων μπας τον ζηνίσχην.  Άισου, φίλε μου να τα πάμε στην PE,  Jest silen email της κύμα λέξης είπα στο peway φορά, το μοναστήρι φορά απάντησε εν του, όβιος λέει η ίδια, μάλλον  Πάπλησης της, αλλά  βάλε απάντησε εν η κύμα λέξης και η απάντηση της ήταν ότι αρφούη μου, παραφούα ζωλιο,  ένοχο καμιά σχέση με τον James Ponn, μια φοράν αιτία Gekama Otischon για τους Μπroccolypadeς,  Μπroccolypadeς είναι η οικογένεια που έχει το  estate που έχει τα δικαιώματα του James Ponn Franchise,  τους γίνονται, έτσι και κύριοι,  σχεδόν ένα μήνα μετά, χάρης στον ήρωα με την λευκη πανοπλία,
[00:12:22.510 - 00:12:35.245] Παύλος Παυλίδης: χάρης αυτόν τον θρύλον.  Τώρα ξέρουμε,  σε ευχαριστούμε Ανδρέα,  οι μελλοντικές γενιές σε ευχαριστούν,  έχει αου θα νουver be φοβόταν.
[00:12:35.965 - 00:32:50.545] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι,  τούτη ήταν η κατάληξη της κύμα λέξης. Λοιπόν, χτες είπα να σας ρωτήσω  τι θέλετε να συζητήσουμε,  είχα κάποιες  ενδιαφέρουσες  έτσι  ειδιολές. Αου, ε, με ξέρουμε, Κύριε αγί είναι το papcoysteel Lemeson, παιδιά, ενώ μας εντζιοαμέ με τον Παυλάκη,  θα θέλαμε πάρα πολύ να θα δούμε στη Λεμεσών εν Κυριακή, να έρθετε.  Λοιπόν,  ο φίλος μας ο Αδάμς ο οποίος είναι ο πρώτος εκ των αρνητών  του Παύλου,  Ο φίλος μας ο δικός του Βαντελητρίλοΐα,  Trump και καμιά αναφορά στο διάσημο μαλλί. Εκάβαμε μια περαστική αναφορά Νίκο μου,  όταν ήταν ο Τσερός του  Roey Khontusen, ήταν λέω Τζιο μεταπο, αντρευττύγχανε την Ιwana,  έκαμε γκάμπου είδους εγχείρηση που ονομάζεται Scalr  retaction,  το οποίο  βασικά  μη τσάνίσικη την κυρία για να με φαίνεται πόσο  πόσο κελλης είσαι.  Κάνε πώς εμένα δεν οι λεξούλες, τα ετράπου,  εγώ είχα, θυμάμαι,  είδα τη φάτισσα μου στα 25,  σιθόντουσαν τα μαλλιά μου να αραιώνουν,  Wie άν ότουing  τες  και εξούριζα τα 25 έτσι που τότε έχει 20 χρόνια δεν κοιτάξω να πεις.  Πριν πάμε στην τούρτα. Να σας πω πάλι για την ταινία της Στελάνα Κλίρης,  οποία ξανά να δουλέψω συντονιστής,  να είναι εμπειρία, φίλε. Τώρα, εάν εμπειρία.  Εισχέν γυρίσματα στον υποδρόμο,  που  έκαμασιν  τον χώρων,  και άλλαξαν των υποδόμων επειδή εν χθήριον  παλιάς αρχιτεκτονικής  εκτηρίων παλιάς αρχιτεκτονικής για να μπορούν να κάνουν γυρίσματα έξω και μέσα, μέσα τον χώρο μου υποτίθεται οι πάντζοπαίζονταν τα στοιχήματα αλλάξαντων και γάμαντων τα αεροδρόμια.  Λοιπόν,  και βρέθηκα ήταν τόσον κάλλοντο σετ, τόσον κάλλων που ισχυριστικά στην αρχή, του αντί να πάω και όταν η εξέταση, εμπήγα  στο σιν,  Ήταν τόσο Γάλλοντο Production design  που μά τον θεών νόμιζα ότι ήμουν στο αεροδρόμιο, δεν φίλε.  Ήταν εκπληκτηγον, εντοήσαμε και πάρα πολύ κόσμο, ντζαμε. Παιδιά άρχισε να αναπτύσσεται  σοβαρά το instastarture  για  ταινίες, έχει χρόνια που το αλλάξω, που το γράφουν το πράγμα, τούτη είναι μια, τούτη,  χωρίς λαφαζζανιές. Τα διαβατήρια να πάνε να γαμηθούν. Τα διαβατήρια ήταν απλά μηλος φοντίσματα  και κάτι που το οποίο επωφελήθηκαν οι μεγαλοδικιούόι και οι μεγαλον ντιβελοπες. Εγώ εσύ ο Γιαννίτσε ο Γοστής αι πιαμεν αγγούρι,  οίμωνν αιπιαμεν αγγούρι καιρώνουμε τα σπασμένα των άλλων που έκαναν αγλεψιές και το γεγονός ότι με το να χτίζουν αβέρτα  για τους Ζάμλουτους που φέρνουνυ, έχουν ερμηνεύ σκούσι μια μέρα των χρόνων και απλά έχουν το για να έχουν διαβατήριο,  επί ανοί τιμές των ακινήτων στα Νάθεμα. Πλέον θέλεις νερό για να αγοράσει σπίτι  λεμεσο.  Τούτη η επένδυση, δε φίλε, είναι  καθαρά ένεση στην οικονομία,  δηλαδή έρχονται δαμε, που το εξωτερικόν παραγωγές,  διούλευτά  σε εντόπκιους, επειδή δεν το μπορείς να βρεις μαζί σου ούτε caiter, αν μπορείς να φέρεις μαζί σου  local Production crue, μπορείς να φέρεις μαζί σου ας πούμε  σοβαρά, αν μπορείς να φέρεις ταξιγίες,  αν να φέρεις ξενοδοχείαι, μπορείς φέρεις τέντες να στις εισβάλλεις μέσα, όι, εύκεσαι και τον τ'αούλα πρέπει να τα εμπλισμαμε, πρέπει να σου τα κανονίσει μια εταιρεία, παρκεψαν το ευκέννωμοντες εταιρείες, πρέπει το εσύ εταιρείες να μπορεί να χειριστούσε, το chep Production που τώρα πλέον τα Στέλιος, άρχισαν και χειρίζονται έτσι  δουλειά έτσι Production υψηλής  ποιότητας. Πρέπει να βρεις  ειδικά εκπαιδευμένο κρού που εδώ και τούτο δουλειά σε κόσμο ο οποίος η μοναδική επιλογή που είχε ήταν να τα πανα δουλέψεις,  στείλε ο Ρατσίες φίλε.  Ξέρουμε εντός εν η κυπτρέ και η τηλεοράσεις. Έτσι εν το σιώττσε τον πάνω του κόσμου αλλά οκ,  η ποσότητα  σίγουρα υπερνικά την ποιότητα. Πάντα, πάντα. Κάθε May, κάθε May είναι τα τελευταία 10 χρόνια από τις τα φαζάνιας, κάθε μαι εμπλεκομαι μέσα σε κάποιου είδους project, μέσα σε κάποιου είδους πιλότο για να κάνουμε κάτι σε Δήλοας.  Κάθε μαι  χιλιέταιν το πράγμα επειδή κάνουμε εμείς πρόταση και θέλουμε μια φορά την εβδομάδα, εβδομαδιαίο και θέλουν τρεις και τέσσερις. Φίλε,  και τους τέσσερις πιο φτηνά και ο πάει the We να διατηρηθεί το ίδιο επίπεδο ποιότητας. Φίλε μου είναι καλός να γίνουν το πράγμα, για μπορείς να το πιες καλό, για μπορείς το πιες καλό, εάν πας ποιο είναι να γίνει, και μπορείς να με ανακαλύψει που τότε μου και να ζωευθτικά τι καλό, φίλεν, να πιάσει ότι ποιες δια 3 ευρώ, να πιάσει να βρατζήν πιο ευρώ, ας πούμε.  Γιατί  ήρθα μου τα βαρατζώ όλο πίσω από το τέ μου Δεν έχω ιδέα. Εννοείway,  βιούν τα λεφτά στους επαγγελματίες, οι οποίοι επαγγελματίες  εκπαιδεύεται τόσο κλάδος για να μπορούν να χειριστούν  πιο υψηλό επιπέδου παραγωγής. Επομένως έχουν και ότι η δυνατότητα  να παχύ εξωτερικών  να εργαστούν, επομένως εκπαιδεύεις το προσωπικό σου το πια διάδλευτα  στην οικονομία του που δεν διάδλευτα  στους μεγάλους, διάς λεφτάς που είσαι στον κόσμο, ο οποίος κόσμο ο σύντά λεφτά μπορεί να τα πιάνει. Έτσι δεν είναι κάνει όπως τους developerς και ο δικηγόρος και να τα στείλει ελβενδία  για να γλυτώσεις φως. Α, έχουν πάει, ένα πάει εδώ ο ιστό ο με λούντουντουντουντουντουντουντουντουντουντουν,  ένα μπα να πια οι φαΐ, ενολόισα  ένεση και είναι λεφτά που έρχονται  που έξω, είναι απευθείας ένεση στην οικονομία, βοηθά τους πάντες και στο τέλος της ημέρας του αποτέλεσμα βοηθάει για τον νησί γενικότερα για την διαφήμιση,  Εντάξει τούτη είναι η οικονομία, τούτο είναι  κλάδος των οποίων πρέπει να στηρίξουν. Α φίλε πουλας διαβατήρια του κάθε πεζεβένγοι  ο οποίος κλέφτη, και έρχεται να μην για αγλητώσεις σκαψιέρες που μπι the way τούτο δεν τα πέρας σταματήσει φίλε μου, εγώ ξέρω τρόπο να  φορολογήσεί για αυτό το πράγμα και να ξέρεις ένα την καπνο. Και να πού μηνίσκοις και θα  Τέλος θέλεις να έρθεις Κύπρο φίλε μου να έρθεις πόρτες ανοιχτές  Welcome, Welcome fence στους  Aipruce. Θα μην  ήσυχαζαμε και θα καιρόνησφόροδαμε,  κερών  ένα σχεζίζαμε  στέλνεις τα γυαλιάς boxso να  πιρόνησφορούς  αλλού, για να χιζαμε μια φορά το χρόνο απλά για να σχεζοζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζεζε.  δεσμευτ. Ε, τι  Να μια φορά χρόνο  είπα για την ταινία της Ελλάδας, είπα δεν μπορεί να πω παραπάνω. Εντάξει, και η ίδια,  γνώρισα πολλά λίγο τι συμπαθεί λίγο περί δηλαδή λένε Πολλά έτσι, down to Eth, είναι  πρόσχαρη η έτοιμη να μιλήσει που εν φοβερά  περίεργον πράγμα  για κάποιον ο οποίος εν  σε έτσι δουλειά και σε έτσι υψηλών επίπεδο. Άλλες είναι ώστε, ενσίναστοι, είτε που έχουν φοβερά μεγάλη ιδέα για τον εαυτό τους, chenbonas σε δίπλα τους,  είτε απλά μαλακες επειδή ξένανε ότι ενjamë  που είναι λόγο συγκύριων και όχι επειδή ας πούμε εν λόγω ταλέντο, και έναντι, δεν τότε φίλε να ξένανετικά στην παθητική. Λοιπόν,  έχουμε  και λέμε να πάμε  στο θέμα.  Παιδιά λοιπόν, βάλετε μου ιστορίες τις οποίες πρέπει να κάτσω να ψάξω. Να  το βάλω πιο γλίδα νομίζω, να το βάλω κύριε ακίνητο, πώς για να μου το εκεί και να κάτσω να ψάξως ιστορίες και δεν σαν όντως που είσαι είδαμε. Λοιπόν,  ο φίλος μας, ο Στέλειον Μαθεοντα Wyder nipolson the Bat Shoot την Batman En Robin.  Τούτω είναι  εξαιρετικά  απλό το ερώτημα λόγω  του φετίχ του  σκηνοθέτη.  Απλά  ο Άθο ο Ζίσιέν la και ελεύθερο φέτας και ήθελε  να βάλει ροϊες πάνω  στο μπάτ σου γιατί άρεσανται,  ενώ φάκει εδώ κάνω λεφτά, κάνω κάτι,  έβαλα τον Alton Svaτσενέγε να παίξει το Mistr Fricia, κάνει 500 Pant eyce to meteue!  Έχουμε και λέμε ο φίλος μας ο Ανδρέας Πλάς κύριε Αγουριαζω, Ανδρέα μου, γιατί μυρίζιζαν ποδαρύλαν τα τα παιδιά μας στο γυμνάσιο Εσσωαρεία δοτική μου.  Οκέι,  εσείς  ήσασταν καλοί μαθητές στο σχολείο, μου χάλια μαθητής.  Μου ήταν απαράδεκτος μαθητής, αλόη επειδή μου πάσχαμας,  αλλά  Στη ζωή μου βρεεθηκα, ένα θυμούμαι  να με διέφερε μου πω ότι θα το σχολείο. Ο επειδή μου πολλά έξυπνος και ας πούμε, είσαστε πολλά λίγοι εμένα.  Ευκάλα το σχολείο, κοιμωμένος είχα ένα τετράδιο μου τα υγρά Αυγουλά,  βαθμοί μου βάντάδα μέτραι.  Απλά ποτέ εγώ και το σχολείο ποτέ ήταν τα ΙΡΑΝ. Λοιπόν, φιλοσθημα σου και εγώ στιςζαντής, πάντα είχα πόδια για το dep, πόσο dep πάεις για να είσαι Honfitent σε τούτο το Fact and Very Fight, θα τον μπασιώ σας τον κόσμο, τούτο τον κι όταν αρκετάς ήρωες. Εξαιρετικά  καλή ερώτηση φίλε μου Κυριάκο. Λοιπόν,  οκ.  Έχοντας διαβάσει  χωρίς  λαφαζανιές τουλάχιστον για ναινο τραγοσα βιβλία τώρα,  εννοώ για το συγκεκριμένο θέμα, έχω μάθει πλέον  αυτόματα  να ξεχωρίζω  που το ύφος του βιβλίου κατά πόσον είναι καλή πηγή.  Πρώτα απ' όλα έχουμε τις αυτοβιογραφίες. Οι αυτοβιογραφίες είναι de facto  αναξίόπιστες  και αν δεν κάνω λάθος, οτιδήποτε μίλησα για  αυτοβιογραφία  αν και κάτι που ήταν μέσα αυτοβιογραφία, ανέφερε ότι τούτο δεν μέσα σε αυτοβιογραφία αν του ταλτε.  Βασικά, που τη στιγμή μου διαστών κόσμο την πληροφόρηση για τον το πράγμα, εντάξει  είσαι ρε εσύ, παιδιά, εντάξει εμπόρο να έμμεσος, έγραψε εν το τούτος. Αντι λαμβάνετε, ο άλλος, α οκ εντάξει, αν εγώ τον το πράγμα αλλά μπορεί μου αναγκαία γιατί έγραψε εν το ο τύπος. Λοιπόν,  ύστερα έχεις τα βιβλία τα οποία είναι  πολλά unbiassed  και καταλάβετε  ότι unbiassed, όπως  πιο τραγή περίπτωση ήταν byfart των βιβλίων για τον Τιmaia,  οποίο αθος που το έγραψε ήταν ας πούμε  μυστικά ερωτευμένος  με τον Τιmaia και ήθελε να του κάνει την πιο μεγάλη αγιογραφία του κόσμου. Οπότε  έχοντας τον το φίλτρο μέσα στο νου, και βάζεις κάτι και μπορείς  να καταλάβεις  εάν  εν ψέμανιό  ή να θωρίτσες.  Όπως τη φάση να θυμούμαι την  γιο που θυμούε που γίνουν το βιβλίων,  που  ήταν desalchome, μες στη Ζuglan και σκότωνε ντίγρεις και ήταν οδηγός και θυμού που το περιπέξε, και οποιοσδήποτε το ακούει ας πούμε, καταλάβει ότι εγώ πιστεύω με αλλαγές πουλαλητούτες.  Εντάξει να νομίζω είπα το θέμα μας. Ενώ,  οπότε πάλι διάς του άλλου το φίλτρο  τον τρόπο για να καταλάβει ότι μπορεί να μην είναι εντός να αξιόπιστο.  Ύστερα  έχεις στα βιβλία τα οποία  προσπαθούν  πολλά.  Τα βιβλία τα οποία προσπαθούν πολλά τα οποία έχουν μέσα,  έβαλα είναι κακό, του να είναι τασχε εδώτερ.  Είναι κακό γραμμένα,  είναι boarderline  Histoical Fixon.  Τέτοιο παράδειγμα είναι το βιβλίο για το σπίερς.  Το βιβλίο για το σπίερς ήταν απαράδεκτο  κακό,  εξούζε γιατί δεν καταφέρνει αλλό να βρει κάποιον καμία ταινία.  Ήταν πολλά κακογραμμαίνω,  συντόντι,  είχε μέσα πράγματα τα οποία καταλάβεις ότι ο άλλος ευκαλενεται από τον νου του, επειδή  είχε συζητήσεις  μεταξύ δύο ατόμων  με τα οποία ο chinos δεν είσαι εν επαφή,  αλλά έβαλε τη συζήτηση μεταξύ τους και παρουσίας senting ο σαν να ήταν πραγματική  που τη στιγμή το διαβάζεστούν το πράγμα. Ξέρεις ότι με μαλακές που λέτες. Ξέρεις ότι όταν προσπαθείς  να επικεντρωθείς, πασχινά τα οποία ευγειο  verifed.  Δηλαδή  είπε ο σπίας ότι ξέρεις,  σε μια συνέντευξη ότι άκου τους Ινδούς που εμηλούσας, σαν  ήμουν μες στο αεροδρόμιο μες στην cache.  Εν υπό έκανε να ξέρετε αναλυτικά έντονο, να λειτο γιος, να, εντός για με. Εντάξει.  Οπότε ναι,  η επόμενη κατηγορία είναι η κατηγορία των βιβλίων τα οποία εγώ βρίσκω  αξιόπιστη. Και ο  έλεγχος.  Είναι τα βιβλία τα οποία έχουν γράψει  σοβαρή επιστήμονες,  σοβαρή συγγραφείς, ναι έναν ακαδημαϊκή  και που προσπαθούν  να αποτυπώσουν  την αλήθεια,  συγγνώμη,  ποιο κατηγορίες, τούτα τα βιβλία το βιβλίο είναι πολλά βαρετά και τούτα τα βιβλία τα οποία συνδυάζουν  το να έχουν καλό γράψιμο με  το να είναι πιο ακαδημαϊκό. Λοιπόν,  πείνα τα βιβλία και καταλάβεις τα μέσα, σε ένα πολλά πιο σοβαρά, πολλά πιο επαγγελματικά,  έχεις στους εμπιστοσύνη  και κάνουν δύο ειδών ελέγχους για το πράγμα.  Πρώτον,  κοιτάζω  τρεις ράντον παραπομπές.  Εάν οι παραπομπές που μπορεί να κοιτάξεις οι τρεις είναι  πραγματικές,  αν υπάρχουν,  έχω το εμπιστοσύνη, Ginue που γράφει.  Εννοείται, έχω το εμπιστοσύνη  στο βαθμό μου, έτσι ο Γιώργος που κάψαν τα βιβλίο για το Kizinjer.  Έκανε σοβαρή δουλειά, έκανε καλή δουλειά είναι καλό βιβλίων γίνονταν να το διαβάσεις,  αλλά  καταλάβεις  γι' αυτό,  άμα θέματα έτσι ηλίων περίεργα, προτιμώ να φουσκώθει πιο βιβλία. Για να έχωθει πιο απόψεις, αλλά προσπαθώ να είναι έτσι ή για το άλλο διαφορετικά.  Θέλω και ταθειό  να είναι  καλογραμμένα,  και τα Θεό να είναι καλά για να δω  και ως φούντως και μπορεί να χωνι πράγματα. Οπότε  το ένα το πολεμοθηκε μας για το Κισίντζο,  έγραφε με αναλίθικες, ίσως μέσα από πληροφορίες αλλά στις φάσεις  που ήταν τα πράγματα τα οποία ήταν κάπως  ηθικά γκρίζα,  υψηλότος παίρνοντα.  Ενώ ο άλλος, η ίδια ήταν πολύ βάρος, έγινε τα πράγματα.  Συνδυάζεσαι.  Λοιπόν, τρεις παραπομπές,  συν το ύφος του βιβλίου για να του δόκω εμπιστοσύνη  και ο πουτζαμέζο κάτω, κάνω το 'χω ότι είναι δική μου έρευνα, να μπω να  κάτι με στο,  να μπω να για τα ψάρθα με στο ίντερνετ, να προσπαθήσω να διασταμπώσω κάτι, παίρνει λίγο χρόνων με το πράγμα αλλά  εντάξει,  εν καλύτερα  να προσπαθείς  να αφεδώσεις λίγο χρόνων παραπάνω για να δω και στον άλλον.  Το προϊόν το οποίο σας ζήσω είναι,  δεν είναι η καλύτερη δουλειά που μπορώ να κάνω γιατί πάνε να κάνουν αλλαγές, είναι η καλύτερη δουλειά που μπορεί να κάνουν τη δεδομένη στιγμή. Δηλαδή αν πιασούλα τα επεισόδια, το ξανακατάπ έσοδα σίγουρα  ενός καμο αλλαγές αλλά έτσι συμβεί, ή χίλιες φορές να γράψεις ενός καμος χίλιες αλλαγές, έτσι συμπάει. Απλά έχει ένα σημείο που πας να μιλήσω στον εαυτό μου. Οπότε,  φίλε, Κυριάκο, είναι αναλόγως του  ύφος του βιβλίου,  κάνω  έναν Σαμουήλ έλεγχο των παραπομπών  και  κάποιες  διασταυρώσεις  με δική μου έρευνα. Αν όλα συμφωνούν, καλώς. Εάν έχει κάτι το οποίο δεν είμαι ισιώσ, απλά λαλώς στον κόσμο, ότι παιδιά,  τούν το πράγματα με συμβαίνει, και είναι να θυμάστε, ενγιμασταν  ιστορικό,  ένα ακαδημαϊκό podcast, είμαστε hometic history. Θέλουμε να κάνουν τον κόσμο να περάσει καλά.  Λοιπόν, ιστορία του Γιουναμπόμπέρ είναι εξαιρετικά ενδιαφέρουσα φίλε, άγγελοι, αλλά  εμπητι κάτω από την κατηγορία του true Crime, με το οποίο true Crime δεν θέλω να ασχοληθώ  ακόμα,  ίσως  σε μελλοντικό σημείων, ίσως  σε διαφορετικών  podcast, απλά εν λίων διαφορετικών πράγματα το truke Crime και ήξερα  αν θέλω να μπωγαμε.  Λοιπόν,  ναι. Παιδιά,  έχουμε, λοιπόν, 24  του μήνα είπαμε θα  είμαστε στο pubCuis να έρθετε εδώ για μένα, ζούμε. Εάν μέχρι το τέλος της επόμενης εβδομάδας  είσαστε δικαιούχος για τις φανέλες και δεν έχουμε να επικοινωνήσει μαζί σας, θέλεις γυρέψετε  μας  γιατί σημαίνει προσπαθήσαμε  που κάπου και δεν ειχτε κοντά σας. Επειδή έχουμε τη λίστα με τους ανθρώπους που δικαιούνται και  να αρχίσουμε να επικοινωνούμε  μαζί τους.  Καλά παιδιά,  όλα πάνε καλά στη χώρα μας, όλα πάνε καλά  στη χώρα του ιστορικών,  είμαστε μαγωμένοι,  ξέρεις να μου να σας πω.  Λοιπόν,  σε πρότεινα ανακοινώσεις σήμερα παιδιά,  εχθές είχαμε το πρώτο μου μας meeting,  θα κάνουμε μεγάλων εορτασμό για το 200 επεισόδιο.  Το 200 επεισόδιο,  το οποίο άνοιξε έμαθα το γυρίσουμε όταν είναι να το 200,  μπορεί να το πηρήσουμε να πάμε 1909,  2001  αλλά  επειδή τα live τα επεισόδια θέλω να τα βγάλω πιο αργά,  για να έχει ο κόσμος έναν παραπάνω κίνητρο να έρθετε το live, γιατί εκτός το ίδιο live, ενγε διαφορετική εμπειρία, My ses joamer, εν να το ακούσει και πολλά πιο γλείοδα από τη άλλη. Λοιπόν,  ναι. Θα κάνουμε μεγάλο νεορτασμών,  θα είναι  σε ιστορικό νταί, εσύ ώρα θα έχει live recorty και  συζητούσαμε  οι εχθές χειρίες για πράγματα τα οποία να κάνουμε.  Είχαμε κάποιες καλές ιδέες με  τον Μονατζιορμάζ,  ξέρεις  κάτι Εσείς να μου θέλετε, τι θα θέλετε να κάνετε,  τι εν τζίρο μου ότι να σας έκανε να θέλετε να πάτε στο show ας πούμε Επειδή ψιλοκλίσαμεντο,  είναι να μου να εγγάγουν αλλά  πάντα δια αυτό μας δεν ακούσουμε που σας, so sound off για comments.  Θένκ επίσης που γαμνεται κίνηση στο  facebook page, διασκεράζώ το πολλά το Facebook page, jarccapsagebentum,  ge memes, μέσα ry μεγάλος, Αχ,  my heart, my heart.  Τέλος τέρμα, δεν υπάρχουν άλλοι, εν τελείωσε εν εκεί. Λοιπόν  γυρέψετε με Jame, να χαρώ να  σας δω Jame,  αυτή ήταν ακόμα μια υποσημείωση και ασ και αγί, σας ευχαριστώ πάρα πολύ
[00:32:50.950 - 00:32:56.390] Παύλος Παυλίδης: και θα τα πούμε  Την επόμενη εβδομάδα,  by σας!