[00:00:07.680 - 00:28:12.160] Speaker 0: Καλώς ορίσατε, κυρίες και, Κύριε, σε ακόμα μια ανυποσημίωση  αυτό το πρωινό της Δευτέρας, το δευτεριάτικών προϊνών, την αρχή της εβδομάδας, της μεγάλης εβδομάδας, της μικρής, καμιάς τυχαίας,  Μπράβο, ναι είναι η μεγάλη εβδομάδα. Ναι,  η  περίοδος που ο κόσμος πάει  στην εκκλησία για να βλέπει ακινήτων του, δεν το καταλάβω το δω, θέλει. Ε,  πάει σε εκκλησία.  Υποτίθεται το τι νιώθεις μέσα, ας πούμε, είναι ανάγκη να πάεις. Ή  να πάεις  Είσαι πόξο,  καπνίζεις,  φθοριστο  κινητού, αφού θέλεις να είσαι το αμέ ρε, μαλα. Σε κουφιέ ρε. Λοιπόν,  παιδιά, προχωρούμε για την καθυστέρηση αυτών των δύο εβδομάδων. Απλέταν πάρα πολλά τα πράγματα που  είχαμε να γάμο και κυριολεκτικά αν είχα ώρα να αναπνεύσω.  Έβιαμε σε  μια ταινία, ανέξοντας μια άλλη ταινία που γνωρίζετε τώρα. Και ένα μου τα πράγματα που έχει να κάνει μέσα.  Το CMP, έτσι θέλω να πω παραπάνω πληροφορίες, παραπάνω λεπτομέρειες. Είναι με το CMP, με το Commity of mising persons.  Και ταινία με μεγάλο budget, με πολλά καλή απαγωγή.  Οπότε, είναι έκαναν Replicate  τα τραπέζια.  GD σκηνή με τα τραπέζια στο CMP που έχουν τα λείψανα πάνω, που έχουν τους σκελετούς.  Η λέξη προβέα το πρόβλημα μου, εντός σχεδόν το πρόβλημά μου. Εντοχη  σχεδόν.  Μου εξήγησε την ευχή, ενώ από τα, να μου μείνει απορία.  Εγώ μεθικά,  πέραντοις  πελάτης που κατέβει για να πάμε στη κουτρά μου της ένας πάλι μια πελάτη που κατέβει για μέσα στην κουτρά  βγει το τρίτο και σε  ένα χιούμορ.  Και  τα παιδιά που ήταν στο στούντιο  μόλις εντέλειτωσα,  ευομβαρδήσαμε  με με ερωτήσεις.  Και κατάλαβα γιατί με ρωτούσα, θέλανε να μάθουν τα πλάσματα και δεν μπορούσα να τα βάλω ούλα από τα άλλα μέσα, γιατί ο Script ήταν να βγει 20 χιλιάδες λέξεις που είναι η  20.  Οπότε σκέφτηκα να κάνω ένα atendum.  Όταν ακούσετε  το τρίτο,  και έχετε ερωτήσεις παιδιά, γράφετε μου μέσα στα comments  στο Patreon  Σου να κάνω έναν έξτρα special  bonus επεισόδιο, να είναι μέσα στην κανονική ροή.  Μπορεί  να πιάνω, να πάω, οκ, έγινε το τάδε, το τάδε, τάδε, το τάδε, δηλαδή την πληροφορίες, έχω δει. Απλά δεν μπορούσα να τη δοκοούλη,  ντσουαμε. Λοιπόν, τώρα πάμε στην προβολή λύση για δόθηκε και η Νότια.  Ξεκινά  σήμερα  να ξεκινήσω μια γιατί η πλατφόρμα ή σε έναν πρόβλημα,  να μας σας είδες φωνούλες, όχι μου το εχθές τα πλάσματα, ότι θα μπορεί να γάμο ένα μεγάλο, αλλά στην αξινέσου πέρπνημα, απλά να είναι με εδώ στον κόσμο μου, οπότε να γίνει η ώρα μια. Ανοί  η ώρα μια για όσους είναι στη μεγάλη κατηγορία του Patreon.  Έναν ανοιχτό για και ο μέρες για να τους δόγμα το chance να αγοράσουν.  Την Τετάρτη να ανοίξει για τη μεσαία κατηγορία και την Παρασκευή να ανοίξει για όλο το Patreon.  Αντιλαμβάνομαι  ότι έχει κόσμο, ο οποίος θα στεναχωρηθεί,  θα  νευριάσει.  Πεθικιά,  χρειαζόμαστε  την ανοχή σας και την αγάπη σας, επειδή ό, τι cheνα εκάμναμε,  κάποιος ήταν να διαμαρτυρηθηθεί. Δεν υπάρχει περίπτωση.  Εκάμαμε ένα meeting, παιδιά πριν, και ο ευτομαίζαμε στο στούντιο,  θα ήμασταν χωρίς λαφαζανιές,  τρεις ώρες,  να συζητήσουμε σενάρια για το τι θα κάνουν. Έαντρίορ,  χωρίς λαχαζανιές.  Δεν εγκαταλείπαμε  πούπονται  που να τους αφήνουμε ουλούς Χάπι.  Κάποιος ήταν να μπει την γκούένταν του. Υπάρχει περίπτωση.  Οπότε,  αποφασίσαμε στην πιο  ανώδυνη  λύση,  που είναι, ας πούμε, ότι, παιδιά, επειδή έχουμε κατηγορίες και επειδή θέλω να τους δίνουν Monefit στις  κατηγορίες,  έναν ανοίξουμε για τη μεγάλην κατηγορία, επειδή  οι άνθρωποι μας δίνουν,  οι  άνθρωποι ας πούμε γίνει παραπάνω, ήθελαν μπείτε να ζωγούν παραπάνω, μπες τα μπένεφοις τους είναι ότι να έχουν added  added added bonouses, οπότε αν εμμπορο  απλά να τους τα κόψω  επειδή έναν πιο δικαιων για τους υπολοίπους. Αντιλαμβάνουμε ότι sacx,  απλά  ελάντρεσε στη στη θέση μου, ενώ πρέπει  να δω κάτι παραπάνω.  Αντίστοιχα γίνομαι με την κατηγορία των Benneve, αντίστοιχα με την κατηγορία των Διeve. Απολογούμε σε όσους ανευρειάσουμε,  πραγματικά δεν θέλαμε να το  σκοπός μας τούδος, αλλά δεν υπήρχε ένα λυλήσει. Για να το γάμο, Lιόν ofSET τούτο.  Eδώσαμε  την έκπτωση σε όλο το Patreon.  Όταν έχει έναν 20%  έκπτωση,  δεν κάνω λάθος,  το οποίο είναι άσγαμπολ  ασχέτως κατηγορίας.  Έστα μόνον  στην μεγάλην την κατηγορία  ένας σε ούλες κατηγορίες.  Επειδή βρετικά  αν το ανίαμεν για ούλες.  Και τον κάποιος, εγώ,  γω,  ένα πρόλαβα, έχει έφυγε η αναπηρία.  Εγώ είμαι στη μεγάλη κατηγορία, Γιατί είμαι Μεγάλη κατηγορία, Γιάννη, στη Michan,  αφού τα ίδια πράγματα πια.  Point, δεν μπορώ να πω κάτι.  Καταλήξει, αν σε δουν τη λύση. Πεθικιά, τον μοντέλο με το Patreon, είμαστε κυριολεκτικά.  Οι πρώτοι που το γάμο μες στην Κίπεων και  bycoat  είναι ulottrial  Eneror.  Προσπαθούμε  πράγματα κάποια δουλεύκουν, κάποια δουλεύκουν, προχωράμε.  Οι προθέσεις μας όμως είναι καλές, είναι οι καλύτερες. Ε, θέλουμε να γελάσουμε σε κανένα, δεν θέλουμε να εκμεταλλευτούν κανένα, θέλουμε να είναι ουλιγάπη.  Πιστέψτε με Προσπάθοῦ  με.  Λοιπόν,  πέραν τούτο, βεβαίως είναι οι φανέλέτες τις οποίες 300 να τη δώσουμε εντελώς,  όταν και για μεπεθηκαν δεν το λάβετε να πιάσετε φανέλλα,  Απολογούμε,  απλά  εμμπορουμε.  Να έχουμε κι άλλες φανέλας ο εμέ, οίτες  σε παιδιάές.  Απλά, εντάξει,  έπρεπε να δούμε, να γεμίσεις έναν ακίνητο στον άλλον, να μπαια, οκ,  τούτη en like  1 sof, ence ο επειδή δεν ξέρω δεν είναι ξανακάνουμε. Το  τυπώσουμε και το σχέδιο να με τρόπο μπορεί να είσαι μέσα το 200 ή να μην μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε  ξανά. Η παραγγελία βεβαίως είναι που το εξωτερικό. Α, 'χει, επειδή η παραγγελία είναι που το εξωτερικό,  για να μην έχουμε τα προβλήματα που έχουμε τις άλλες φορές,  τούτων, έναν αγυνώσαμε,  εντάξει, πάμε να φύγω να περάσει καμιάθηκε και φτομάις,  υπάρχει Kat of F Date για τις φανέλλες.  Α, δεν κάνω λάθος,  πρέπει να κοιτάξω  τα noutes μας, είναι μέχρι τις 8 του Μάι.  Ή 8 ή 13,  να το κοιτάξω, είναι με τελείας ιός. Ο λόγος ποιος είναι Μιλήσαμε με τον  κατασκευαστή, ο οποίος είναι από Ελλάδα, επειδή υπάρχουν πολλές φορές δεν βρίσκω ο Κύπρο να μου κάνουν έτσι στυλ. Φανέλλες, jereski μου τού την ποιότητα, θέλω να δω και στον κόσμο μου κάτι καλύτερο  που γίνω που μπορεί να βρει μέσα στην αγορά.  Δεν υπάρχει τούτη η τεχνολογία στην Κύπτων, κανένας είναι το φέρνει μόνο, έναν ή βέβαια που να το κάνουν, η γη τιμή του είναι υπερδιπλάσια  που γίνει την  Ελλάδα μαζί με το shipping. Λοιπόν,  ο άνθρωπος, φίλε, μπορώ να σου χωρίς φανέλλες μέχρι τις 5 του Ιούνιο, άνετα,  απλά θέλω να μου δώσεις την παραγγελία με όλα τα μεγέθη μέχρι τη συγκεκριμένη μέρα.  Όταν  δεν αγοράσετε το εισιτήριο σας, να υπάρχει το options για να αγοράσετε φανέλα, να συμπληρώσετε το μέγεθος που θέλετε.  Και θα  την πιάσετε  στο θέατρο.  Στο θέατρο θα είναι η jamer να σας περιμένει,  με το email νομίζω, με QR code,  θα  είναι η jamer στο θέατρο είναι ότι θα σας περιμένει, θετικά. Σακουλούαντου  χαρτάκιν του τζαμί κι αν δεν την πού τζαμί. Ενέχει να το είδαμε στο στούντιο να σας κουράσουμε,  ένέχει να σας στείλουμε  και να πηγαίνει  back & forth.  Φυσικά, εντάξει,  αν θέλετε να σας στείλουμε,  it's fine. Ενώ  μπορούμε κανονίσουμε Μπορεί να κανονίσουμε κανονίσουμε Μπορεί Μπορεί  όχι, δεν έχει ένα ζωή τι τι  στείλουμε. Μπορούμε να το κάνουμε παιδιά, απλά προτιμούμε  να  να τις πιάσει ο κόσμος που το θέατρο για να τις πιάσει σίγουρα και να τις πιάσει εγγυημένα και να μην έχουμε να πάει. Άκου παιδιά ακόμα, έχω φανέλλες με κόσμο που περιμένει. By the, way, μέσα στον επόμενο μήνα, ακούγονται οι καινούργιες, ήδη εδώκα μέσα το design.  Εδώκα μέσα το design, η  λύση που ηβρα με τον Google form είναι η πιο αποδοτική μέχρι σήμερα, μέσα  στις επόμενες μέρες, αμέσως  μετά τον Πάσχα,  όλοι όσοι δικαιούνται,  κάνω ένα filtering στο Katriel, όσοι δικαιούνται τη δωρεάν φανέλα, θα σας στείλω  miniman, θα σας στείλω το Google forb. Συμπληρώνεται το, όπως το προηγούμενο.  Και  θα έρθει να σας εύβεται. Αγάτσος και ο μέρες, αμε, όπως έκατσε σε προηγούμενη φορά, να συμπληρώσω, να βάλω ούλα, να σας στείλω από εσάς πάρα πολλά. Λοιπόν,  αυτά για το 300, για το  live στις 25  Απριλίου,  παιδιά ακόμα έχει εισιτήρια. Νομίζω  έχει  7 εισιτήρια  Νομίζω ότι που λύσαμε τα τρία και νομίζω ότι μην είναι 7, δεν είμαι η τελείας είδος, αλλά έχει ακόμα. Οπότε  αν θέλετε, γιατί τους τζαμέ να κάνουμε ένα  μας, το Blackpex της 25,  σε όποια στεριά σε γίνω.  Live events, τι live events έχουμε την τιν. Ένα έχουμε την τίποτε άλλο να ξαναξεγγνήσουμε με τα παιδιά της 4 λεπτάς  στο Miserg από μια φάση, για το με εντός τα χαδία να την πεις, ο Γ' μόλις έρθει να ξαναμπούμε.  Και το ακούτε για πρώτη φορά εδώ.  Σίγουρα θα κάνουμε Tur  στις πόλεις μέχρι το τέλος του χρόνου, πιθανότατα  κοντά στο τέλος του χρόνου  και  ίσως πάμε και Ελλάδα.  Έχουμε πρόταση.  Η πρόταση φαίνεται καλή.  Φαίνεται ότι να 'μαστε ΟΚ.  Έχουμε καμιά απολύτως ιδέα τι εκείνον έχουμε  Αθήνα ή Θεσσαλονίκη.  Αν να δοκιμάσουμε.  Ε, να το δυόσμο, αν πέθανε κανένας που οι δοκιμή.  Θα  μπω σε λέω μου, εκνευρίζεσαι σαν coom.  Ο Captin planet.  Για όσους που σας  ενεκάμα πρόσφατα κολονοσκόπηση  ή εν παίρνουν κλίμακατήριο,  ο Capten planet ήταν ένα καρτούν από τα  90ς λοιπόν. Στα 96 υπήρχε μεγάλη  οικολογική ανησυχία.  Τότε, εννοώ είμαστε παραπάνω, αλλά τότε ήταν τεράστιο θέμα  η τρύπα του όζοντος,  που ήταν μια τρύπα στο όζον layer της ατμόσφαιρας,  που στην ουσία της ισοεύτηκα πάνω που την ακτή, να την ακτή για να θυμε.  Ελίθηκε, ενώ το, μπι the way. Σώρισκλη, αλλά  ήταν τεράστιο θέμα τότε η οικολογική ανησυχία, είχε  πολλά  και το σχόλιο του βεβαίως, ακολούθησαν τις ανησυχίες, και μια βουτούνται τις ανησυχίες, ήταν μια σειρά του Eisterner.  Captent planet  πέντε μυτσή  οι οποίοι είχαν δαχτυλήθηκα  με μαγικές δυνάμεις,  τα οποία δαχτυλήθηκε με τα ενώνοντας,  έρχεται ο Captent planet και γράμματα τα πάντα όλα. Κάθε επεισόδιο έβγαινε έτσι. Έρχεται ο μεγάλος ο κακός, ο οποίος με κάποιον τρόπο είναι μολύνε τον πλανήτη. Ήταν  πάντα θέμα μόλις ο κακός.  Έχουνταν ημητσιο πολεμούσαντων, ενηκουσαν των Ηλίων, στην αρχή, όλα καλά οι στα λέγαμε ναι ξανάντού.  Πάντα να τους χαμέ που φωνάζουν το capted planet, μπουμ,  κυυρικού. Κάθε επεισόδιο το ίδιο. Λοιπόν,  όμως δε μονάχα.  Είχαν πέντε δακτυλικε.  ΟΛακαλάούσαμε  Πολλά, ε. Λοιπόν,  του ένα δαχτυλίδι ήταν φωτιά. Βάια δε λέμε. Yeer.  Το δαχτυλίδι εδώ και του στα Ιγκάια,  που είναι  η μητέρα φύση στην ουσία. Μεγάλη Μύλφ.  Δεν μουπουλάλι δεν μωρέ.  Έτου Ντο Freidia D Sleep που σου έφυγε εν τωρά. Ο Μα η κόττε είναι έτσι μου νιώθεις άμα έβλεπες το Captent planet.  Ο Μα η κόττε, μαθαίνω το πράγματα για τον εαυτό μου είδαμε.  Ξέρεις κάτι, να μπορείς να απολαύσετε παρά την κάί από το captent planet. Παίζον μπάλα, παίζον μπάλα. Για πιο μεγάλη φυσικά.  Και κοντά στον Gillf.  Να  το εξέταση,  ενώ το! Αλλά ήταν τα ποιος συζητήσεις, το ψυχολόγο. Λοιπόν,  Αμερικάνους ήσουν τη δύναμη της φωτιάς. Fire!  Ήσουν Αφρικανό μου ήσουν τη δύναμη  της γης,  Χόμπε, κάτι έτσι.  Η Ρωσία ήσουν τη δύναμη του  αέρα  και  Κινεζα υποτίθεται ή από Νέζα, αν θυμούμαι,  είχε τη δύναμη του νερού.  Ούλα τέλεια. Το ασρί εσύ, καλά δεν έχω έχεις σαν νάτριο, πέντε που είπες. Ναι, εν πέντε, επί δύο πέμπτος.  Ο Μάτι, θυμωτό το παντού, από τη λατινική να μετικοί είχε τη δύναμη, σας την έτοιμοι,  της αγάπης.  Τι ένα μου δω και αλλαγή  Ένα μου δω και η ίδια, αλλά ναλάσσω τα πράγματα σε μοριακών επίπεδο. Τι ένα μου δω και γεια εσένα, μάτι μου, η δύναμη της αγάπης.  Pitch, σοβάγω. Μιλάς να μου  να γαμώ τη δύναμη της αγάπης, κόρη. Να  τη ο Αλότητα μου γαμιντου με το όπλο. Να πάω να επιοδοβλύσει, ο μπαμπάς Α, Α, Α.  Ενεμένα μου θέλεις να επιοδοβλήσεις  Ή ίσως θέλεις να επιοδοβλήσεις τον εαυτό σου  Σκεφτείτε τότε Το  πιο άχρηστο  Δεν είναι ότι τα χρηστέχαμε, δηλαδή πιο Χριστούγεννα δεν έχουν πάει, μια πιο Χριστούγεννα, δεν πάει,  αvenges,  έχεις έρχονται αvengers,  Ξέρεις  ότι οι αποφάσεις να το δωγουν τη διαμονή της αγάπης.  Ήταν απόφαση της τελευταίας στιγμής,  δουλειά που καπνήσει. Σας είστε απόγευμα, της παςς συσκευής. Ήταν,  ας πούμε  ο  Ρεμαλακα  Εσου είπα ότι εν πέντε χαρακτήρες  και ύστερα κάνουν κάτι για να έρχεται, j είπες μου ότι εν ενώνουν μου ότι τα δακτυλικα  Ο είμαι, ότι εννοείς να πάντας τα email, έτσι στείλε σου τόσα email. Ο είμαι, τώρα εξηγούνται πάρα πολλά πράγματα.  Ενύβαρχη στον πλανήτη Ν.  Γιογέλ,  Λοιπόν, τι άλλο γίνεται μες στην αθωότητα σήμερα το οποίο θα  έπρεπε να συζητήσουμε  Είδα  μια έρευνα  οποιουδήποτε,  τώρα καταλάβαινα ότι θα με Καραγκιόζης.  Ας είπε έπρεπε να μας ενδιαφέρει η άποψη, όλα  αργά.  Αργά πλέον  you Hiach Dure Wagon, πλέον δεν υπάρχει επιστροφή,  point of not return.  Για όσους παίζεται video games σε όλα τα RPGs.  Έχει  έναν PONR,  το λαλούν,  που εν τω point of node, όπου μπαίνει μέσα στο τελευταίο  το quest, μέσα στο τελευταίο και πρέπει να έχεις καμιούλα, τα side quest καιούλα, τα πράγματα που πιο πριν.  Γιατί που για μένα κάτω μου μπορείς να επιστρέψεις πίσω να τα κάνεις, να πρέπει να τελειώσεις το παιχνίδι.  Για ούλες πλέον ε, τελειώσει. Δηλαδή το συγγνώμη λάθος πλέον δεν αναγνωρίζετε σε καμία περίπτωση. Και λέω περιπτώσεις μου διαιροντάςτε, κοτσιό μου, ποιον ήταν το point of No ρητίνη Να σας πω ποιον ήταν το point of No ρητίνη  Ήταν ακριβώς  μετά από ευκίκεννιόβριν  του και ως χιλιάδες,  τον Οκτώβριο του και ως χιλιάδες, 16  το point of No ρητίνη,  τον πράγμα έκανε casual σεξουαλική την επίθεση σε  κόσμο, και ότι όταν είσαι τα καλιστία του μυς  Tin,  Tin  usa,  απλά έμπαινε  συχνά και κατά λάθος μέσα στα καμαρίνια την ώρα που αλασσανοί  οι 16άχρονες.  Boromir  άμα cheπουλάλεν  ότι ο Ομπάμα, είμαι είσαι, ή σου που τον ψεύτικον, πιστοπήτη ο γεννήσεως.  Εάν τούταν ήταν αρκετά σένα,  θέλω ξέρω.  Αγέντη, κάντε τις επιλογές σου μακριά, μπορούμε.  Ήταν κατασυρροή  σεξουαλικής κακοποιητής με γίνασουν ok, αλλά μέτρα μας γραμμή. Φίλε.  Έπιες πολλά  μακριά δεφε πλέον είναι  Way, Way, Way  dip.  Για  Είχα μένει το  standup των φορό της, μάνα μου την καϊμένί είναι, Ελένη, που έχει να κάνω εσύ το Voice φορό της, και κάθε  χρόνων έρχεται, και μες στη χαρά,  ευχαριστώ  και thank u Επειδή, πολλά σημαντικό για jinustune toevent, γιατί  βοηθάτε οικονομικά  πάρα πολλά, και ευχαριστούμε, με παιδιά πουηθείτε ο ζήσετε, ευχαριστώ όλοι σου σιγη, αλλά ευχαριστούμε ότι πλέον  Νομίζω  το θέατρο  που επληδώθηκε εν ο μασικαλίνη  και  καμιά δέκα κανμπίτσες  Νομίζω που έφευγε μετά για  να φάνε backstage, ούλα τα άλλα, επί ανήστε τα Βρέθηκά. Δεν πιάσαμε  σε ένδεμις.  Ούτε θέλαμε  να πιάσουμε. Άμα σε ελαλούσαν να σε πούμε απευθείας λόγος, να τους που εννοεί.  Τσάι shout out στον Χαγιοπαύλου,  ο οποίος ο ίδιος ήθελε να έρθει. Εν  είδαμε στα αρχικά, και όταν το είδε με στο timeline του,  που δημοζων comedy που δουλέψουν μαζί τους, που τους κάμνονταν τούτο στο έξοδα εγώ.  Και ας πούμε μαλακες θέλω να έρθω,  οπωσδήποτε,  θέλω να είμαι ο Jame.  Σο, schu στο Luindo, ο  επίσης  ήταν Jame, chees, σε ούλα τα παιδιά.  Καλά,  ήταν ωραία ανοιχτά με κόσμο του  standupcovt. Μπορούμε να το δούμε πίσω στο ζώο κοινό, ήταν εκπληκτικό.  Δεν Δεν  να  το δούμε.  Δούμε. Δεν μπορούμε  δούμε.  Πιστεύω στην εξέλιξη  και είμαι ενάντια στη στασιμότητα.  Όλοι επειδή ο ίδιος θέλω να εξελίσσομαι.  Εάν με άφηναινεσαι εμένα, αδερφέ θα ευκαλαρίζεσαι  πας στον καναπέ. Υπάρχει περίπτωση να τα αρξώ από πού ποτέ.  Αλλά ξέρω ότι μεστούν τη δουλειά αν πρέπει να εξελίσσεται συνεχώς.  Είχα μία σκέψη την οποία επιφανειακά  συζητήσαμε  με τον Παύλο.  Με τον Αντρέα αν ακόμα δεν το μιλήσαμε.  Ακούτε το οποίο να το ακούω άντρες, σχέση.  Σκέφτομαι να αλλάξω λύον το format του podcast.  Όταν λέω το format.  Σκέφτομαι  αντί ο Παύλος να μεν έχει η ιδέα  ή να τον τον μπορεί να ακούσει, να ξέρει,  αλλά να μένει ξέρει λεπτό με ίδιες.  Τώρα να μου πεις εσύ εσύ μα ο η ένα  λασιουλων επειδή εγώ κάνουν εις βάθος έρευνα και μπορώ να βρω πολλά παρά από τα πράγματα τα οποία ακόμη  Για  τον Johnestθούν  πούμε αν αν ξανακούσει,  αλλά αν είσαι ιδέα για το τι γενετουν που πίσω ο πίσω. Και το point μου εμένα είναι να του πω του αλλού, με ένα ξέρεις που μπορεί να έχει μια ιδέα για να μπορεί να προτιμά στη ζελίων.  Και εγώ πάλι θα κάνω το neration. Chίνοσε έναν αντιδέτα, πάλι εννοείται. Σε πράγματα που μπορεί να ακούει πρώτη φορά γιατί με  πρόκειται να ξέρειbox.  Αλλά νιώθω ότι έναν καλύτερα  να του δω και το chance,  να δουλέψει παραπάνω πασστό κομερή. Και να μεν τον πιάνω εξαπεδή,  πιάνω τον συνέχεια εξαπρόπ του.  Απλά νιώθω ότι ίσως του τον έναν καλύτερο, γιατί είναι εξαιρετικά  να το δοκιμάσω για ένα θεϊκό επεισόδια του Shehow itgoes.  Πείτε μου εσείς στην άποψη σας να  μου  πιστεύετε.  Ναι!  Αυτά. Λοιπόν, είμαι ο Κωνσταντίνος, αυτή ήταν η αποζημίωση. Γεια σας, αγαπώ σας όλους.