[00:01:19.505 - 00:03:01.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κύριε και κύριοι, για ακόμα μια φορά εδώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης,  είμαι ο Παύλος Παυλίδης και αυτόν  είναι το ιστορικών!  Έτσι μπράβο!  Μπράβο! Και λες και κύριοι, ευχαριστούμε τους patreons που έχουμε στο στούντιο οι οποίοι ήταν για να μας κάνουν παρέαδα, μεν ακούσουν την ιστοϊούλα τους, να κάνουν την πλάκα τους μαζί μας, να ζήσουν το patreon experience,  το οποίο μπορείτε να ζήσετε με το να κάνετε  μια συνεισφορά στις  Tear μας στο Patreon, υπάρχει link σε κάθε επεισόδιο.  Ευχαριστούμε τα παιδιά που βρίσκονται  εδώ. Λοιπόν,  αδερφέ, θέλεις να μπούμε απευθείας μέσα στην ιστορία ή έχουμε πράγματα να κάνουμε Πλάκ.  Να κάνουμε λε Πλάκ, ξέρω. Εντάξει γιατί να κάνουμε Πλάκ, αφού την έχουμε εμπειρία, οπότε μπαθ και το επεισόδιο Λοιπόν, κι ο να γούστας τώρα ας πούμε. Ενωση σημασία.  Και  η Άννα Φυίέγγυελ,  με γελάτε δε, έχουμε ένα ποτό μας, σωστά.  Γεννήθηκαν και παντρεύτηκαν στην πόλη  Τσάγκο,  της Πολωνίας.  Το  1864  και ε μετανάστες στις Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής όταν ήταν το μεγάλο κύμα μετανάστευσης  και όταν έφτασα στην Αμερική συγκεκριμένα στην πόλην Χέστερ του Ιλινόι,  εκεί έκαναν τον πρώτο στο γιο, ονόματι  Frank  Φιέγγυέλ,
[00:03:02.190 - 00:03:03.950] Παύλος Παυλίδης: Πήρε το όνομα της μητέρας
[00:03:03.950 - 00:04:09.635] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το  όνομα του πατέρα Φιέγγυέλ,  απλά  αφικάτο πίσω όταν το όνομα της μήτρας εξεγάζαμε το. Έντζωση τούτο τα μακρύ, εγγυμένα,  εγγυσωση λαβέι, ο Λόϊζα. Κι αν δεν συνο Λόϊζα τα επίθετα, γες τους ζητούσε και  κουμπαρέ, λοιπόν για να του θε όλα ότι εσείς τη νέαν εποχή δεν έχει με τίποτε η ιδιοκτησία σου, τυχαίες κουβέντες του ντες.  Λοιπόν,  αλλάξαν το όνομαν τους επειδή ήταν πολλά δύσκολο να το προσφέρει ο κόσμος και ράμαν το Fiegel,  το οποίο με μερικά  να ειδοποιήσσαν το όνομα.  Λοιπόν, το Frank Fegel γεννήθηκε στις 27 του 9ου τους 1868.  Είπαμε στην πόλη, chester, την πολιτεία του Ηλινόη.  Ανοιξομαι τίποτα για τη ζωή του όταν ήταν μικρός, ανοιξέρομαι  τίποτα για το χρόνια τους των σχολείων και δεν έχουμε ιδέα γενικά για το ποιος ήταν, ξέρουμε μόνο ότι ήσουν πολλά καλή σχέση με την μάνα του. Ενούμε καλή  σχέση, εννοεί Lάνιστερ,  το Game of Throns, το περιβάλλον, καλή σχέση ο Θεός με μάνα του. Lάνιστερ,  Hocontyspaffara.
[00:04:09.795 - 00:04:15.475] Παύλος Παυλίδης: Άρα που πόσο χρόνο  ξέρουμε για τον Frank Μαθαίνουμε
[00:04:15.475 - 00:04:44.955] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: παραπάνω για τζίνων μετά που φεύγει που το σχολείο. Λοιπόν, τα γράμματα τα οφειλός μας είναι τα έπαιρνε, εν ήταν το γράμμα, ήταν ψηλός,  ήταν πολλά έτσι, ήταν τοστώσον, ήταν δυνατός, ήσουν κάτι shέρκα όπως τα φτιάρκα, ο  Sanar Marca ή όπως θέλουμε,  shelzson όπως το point μου. Μάλιστα.  Και ο φίλος μας ο Frank  ήταν  θρύλος μέσα στην πόλη για το γεγονός ότι ήταν πολλά δυνατός και άλλες και δεν του να δείχνετε ρεύούμπα.
[00:04:46.235 - 00:04:51.440] Παύλος Παυλίδης: Λοιπόν, τύπου έδενε Γκόσμων ή τύπου δεντε πόσα βάρος κουβαλω Αθέλαιο.
[00:04:51.440 - 00:07:34.270] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Και το έναν, και το άλλο και αδελφέ έδερνεν  πολύν κόσμο. Ο Αθος, για να το καφκά.  Λοιπόν,  πάσχen επίσης  από μια  νευρολογία ασθένεια, η οποία ονομάζεται εξόφθαλμος.  Βασικά,  είδες ανθρώπους οι οποίες ενέτεσαι είναι τα μάτια τους πολλά γουρλωτάτ, κι ανούμπε στα έξω,  Μπορεί  να επηρεάζει ή το έναν ή και τα δύο μάτια,  συνήθως είναι και τα δύο μάτια, στην περίπτωση του Frank ήταν το έναν και το άλλο  ήταν  σχεδόν πάντα Λιογκλιστό.  Σαν business στο ξύλο. Λοιπόν,  παρότι ο κόσμος βεβαίως εν τον εξερε, όλοι οι κάτοικοι του Chέστερ εξέναν ποιος είναι ο Frank Φίγκελ,  εδώ λεφτά και έκανε  μας τότε, έκανε διάφορες δουλειές μες στην πόλη και επίσης εδώ λευκά σε ένα μπαρ στην περιοχή, μπαρμαν. Λογηικό.  Μας  λέει ένας τύπος ότι εμπορούσαν να δουλέψει,  έκαναν δουλειά τριών  ανδρών και μια φορά λέει θυμάται ένας φίλος, το ότι δουλεύκανε μαζί στα χωράφια, στο διάλειμμα μας,  να με Σε έχει χωράφια δουλευτεί και όλα αυτά. Δεουλεύκεν μέσα, ό, τι δουλειά φίλε, που έγινε τους τύπους, όπου έβαζε και δουλειά να πάει να δουλέψει σε βιενε και όποτε δεν είσαι δουλειά η βιενε και δουλευτεί και μπάρμα.  Κάνοντ διαγωνισμό, δηλαδή μέσα το χωράφι ποιος είναι ένας ζυγόσίτες.  Εγώ σκέφτομαι ότι σηκώνεταιν μπάλες, αλλά  έτσι θέλω να σκέφτομαι,  και δηλαδή ο  ξάδερφος του, αν υψώστου,  ο  θείος μου λαοί σύκωνε διπλάσια πράγματα απ' ό, τι σύκωνε οποιοσδήποτε άλλες.  Είπα σου επίσης ότι έκαναν καυκάες,  ήταν και εξαιρετικά ο ξύθιμος. Η Λί Χαυστέτερ, κάτοικος του Χεστερ, τον περιγράφει ως ψηλών γεροδεμένων  πάντα έτοιμο για μάχη  το Ιωάννα τα που λέει. Αλλά γράφουμε το point όπως  ψυγείο.  Λόγω του γεγονός ότι δεν έχανε ποτέ τους σε καυκά, ονομάζαν το Ρόκι,  που το πέτρωμαν ας πούμε.
[00:07:34.270 - 00:07:35.790] Παύλος Παυλίδης: Αλλά δεν αρχίσει η
[00:07:36.110 - 00:14:12.385] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ΧΑΣ 4 περιγράφει ήταν επεισόδιο στο οποίο 5 τύποι, οι οποίοι ήταν πετκιά της κοινωνίας,  αποφάσισαν ότι μια ημέρα να πας το  μπαρ πουδούλευκε και το αναδέρων το φίλο μας το ροκ,  αλλά έγκυος εγώ είναι έτσι πράγματα. Ούτε ένας πους 5 δεν είμαι εγώ πια, όσο να σκεφτούμε. Επειδή  εστυτρούμε το ίδιο πράγμα ας πούμε. Και κομμένη ποινή τους ος 5, αλλά πιαζει με  σχέδιο και ό, τι πάει η οποία ένας που είναι φοράξαν του, δε έλα δοξασ να συντηρούμε, να έχεις όταν που σχολάνε,  να έχεις θα τον καρυτερούμε, θα του κάνουμε μεντούριο, σας μπεις με μποξύλο.  Ο Frank κατάλαβε ότι ήταν να τον αισθήσεων και με το που ευκύγεν έξω και αν είναι τον έναν σπάζι τον πώ ξύλο και αν είναι τον άλλον που ήταν δίπλα του διάτουλιογίν του και ο που μια πέφτει ξέρω και ο ηλεκτρές είχα δικάς και για τους εξάια. Λέει  η φίλη μας τον έχω δει να παίρνει μέρος σε περισσότερους καυγάδες από ό, τι μπορώ να μετρήσω,  Δεν τον έχω δει ποτέ στη ζωή μου να χάνει κάποιον από αυτούς. Ο Frank έσπαγε  όλους τους το ξύλο.  Λοιπόν, και όταν ήταν ο μισθιγόντων του εκτός κοντά, αρχικά που ήταν το πώς τα ώθεια,  σύμφωνα με τον ανιψιό του τον Κλίιτ ήταν η ψυχολογία του.  Ο θείος μου ήταν ατρόμητος, δεν φοβόταν κανέναν όποιος κι αν ήταν. Στη ζωή του δεν φοβήθηκε ποτέ τίποτε που περπατούσε σε δύο πόδια.  Μια άλλη φορά ήταν τρεις τύποι  οι οποίοι  εγειδύκασιν  να κάνουν καυκάν στο μπαρ. Ο ένας που είναι τους τρεις ήταν επάγγελμας  πηγμάχος και βαστούσε ένα ζευγάρι γάνγκια μαγίνης του, χάνει και πυγμαχίας και ο λαλούσες τους θαμώνες, ότι  όποιος βάλει τον τα γάνκια και ο μπήκες στο ring μαζί μου και δέρυμαι, ενώ μου και δώσουμε.  Κανένας εν πήγαινε, ο Frank εν πήγαινε μέσα και άκουσε ένα που γίνεται γιατί δεν ήταν μέσα,  ακούει τι γίνεται, δηλαδή οκ, πάω εγώ και μας λέει ο ανυψός του ότι εφόρισε  τα γάντια, μπήκε στο ring και αμέσως έδειξε τον πιγμάχων κάτω ξερόλα.  Στο chester τώρα, η φήμη του, γεγονός ότι ο άνθρωπος για να καφυκαγής,  οδήγησε εν άλλους κάθε φορά που είχα συμπρώβλημα να πάνε να το γυρεύκων, επειδή επίσης σε βοήθησαν  κόσμο στη συνέχεια του χωρίς να ζητάνε τα αμοιβή. Έκανα ήρεμα να κάνουμε τα  Λοιπόν,  γενικά,  λέω τούτος ότι όποιος είσαι  εάν επειδή δεν ένας πειράξει κάποιος θα σπονγίσουμε μου μέσα στο Χέστερ,  εξαιδότε να πεις το fank ο δεν fank μου το και το πρόβλημα έχω  και να έρθει δε σε βοηθήσει, τώρα η βοήθεια ναι μεν ενερκετούν  με χρηματικό αντίτιμο,  αλλά ο άνθρωπος δε δούλευε μια ζωή μέσα μην πάρει. Οπότε καμιά  φορά πρέπει να ποτήσεις, δεν είστε να τα έρθει, πρέπει να το εντάξει στο κατητήσεις του.  Και μια φορά λέει, έκανα σε έναν χορό σε μια γειτονική πολύ,  Ζέδρας δηλαδή, πάμε το Ζέδρας. Η νέοι του, τσέδρας, οποίας, σε γίνεται χωρών, τίποτας και με ότι ξέρεις, για να μπεις μέσα πέρα, πληρώσεις  50 cend.  Και ξέρεις συν γίνει ότι το αντίδυμον ήταν 25 για γινούς που ήταν που την αλληνιμπόλ και δεν έχουν ήταν να επιδόσεων παραπάνω.  Και ο πάντως, είναι στο χωρών, γιοαμέν ότι δεν θα σας βάλουμε μέσα αγκαλιάς που το Chesest δεν θα μπει μέσα αλλά  φτάνει τώρα και σου λέω που έγιναν ο χορός, είσαι έναν μπράβο πας στην πόρτα  και η λαλί του ότι να πάω στον χώρο και Ελένη το καίει, περνά και ο δάφνης 50 σεν και ο Frank 25 αγάπη καιρός,  αετυγίνος, όχι θα πληρώσεις 50, όσοι έρχονται από το εξής, πληρώνουν 50  και ο Frank λύτου ότι ένα καιρός 25  αλλιώς θα γίνει χορός  γίνει  Λέω  επισκαλιζεν τόσο στον πολύ κόσμο, ή γενν τόσο μεγάλος καυκάς που είχε την αστυνομία του, ο χορός δεν έγινε.  Ο αθώος ήταν συμβόλαιον αδελφέ.  Λέει  πάλι ο ανυψός του ότι  ο κόσμος μου έχει πει ότι ο θείος μου θα μπορούσε άνετα να ήταν από τους μεγαλύτερους προδαθλητές  Μεσαίωνα βάρος στον κόσμο αν είχε ασχοληθεί επαγγελματικά με την πυγμαχία. Είδες Σαν μου αν έχεις επαγγελματικό μου προσανατολισμό στο σχολείο,  Και το ακόμα έχουμε να το πρόβλημα στην Κύπρο. Λοιπόν, Frank Μου γεια σου, βλέπω εδώ ότι άσκηση σου να πεις σκαλιάς Κόσμο, βλέπω. Και  περνάς σου μάλιστα, Frank μου, έχω λύσεις.  Λοιπόν,  τώρα είπα σου ότι ε βοηθάνε κόσμο άμα τον ζητούσαν τον bochester, δηλαδή κύμα, χωρκανί,  αλλά επειδή του έδωσε ήταν μια ζωενέργειας,  ποτέ τον παντρεύτηκε,  είσαι  μια αδυναμία στα μωρά.  Αδυναμία στα μωρά με φάση, ξέρεις, είμαι ευγενικό ζωή αδυναμία στα μωρά με φάση η καθολική εκκλησία.  Είμαστε είναι εξηγείιμένη, δεν έχουν πάει.  Λέει ένας άλλος πρώην κατηγορος του τσέπες μετά που έφυγε, ενώ ότι ποτέ δεν περνούσαν επειδή  μετά αποτελούνταν τη βαρτιαντού, συνηθιζε δεν  να βγαίνεις τον μπαλκόνι που ήταν το σαλούν, να απλώνει ή πας σε μια καρέκλα για ένα τσιμάτη.  Και κάπνιζε δεν πάντα μια μπίπ, αν το ζηβάντουν με την μπίπ πάμε στο στόμα.  Που  είναι ο Frank ποτέ δεν μας άφηνε να περάσουμε από το σαλούν, εάν δεν μας έδινε κάτι για να έχουμε μαζί μας.  Σου
[00:14:13.025 - 00:14:14.785] Παύλος Παυλίδης: Τι σύνηθες.
[00:14:14.785 - 00:15:16.345] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ναι, τι πιο σύνηθες, λοιπόν.  Τώρα,  ο Κέβιν, είπαμε, ηψώστου, αφηγείται μια άλλη ιστορία που με τον ήθελε να δείξει πόσον πολλά ραγούσαν τα μωρά ο θείος του,  ότι είδε έναν,  ο οποίος ήταν από τους κατοίκους της πόλης, δικός μας, τσέστερ, και βούραν ένα μυτσή με το μαχαίρι.  Όταν τον είδε να το φοράμε το μαχαίρι, που χάσεις ότι εγώ δεν επεμβουν το έχω. Όταν  ο Ρόκι άρχισαν να τον κυνηγάει, τράβηξε μαχαίρι,  αλλά ο Ρόκι συνέχισε να πηγαίνει επάνω του ακάθεχτος.  Έπαιξα ξύλο,  ο θείος μου μαχαιρώθηκε στο μέτωπο να τραυματίστηκε σοβαρά. Το μέτωπο Ναι, το σπάεις άλλον τον Μαχαιόζ, ρε πιανε τον σοβαλτησα, μπορεί πάει.  Τραυματίστηκε σοβαρά,  αφού πλησεν  τον τύπο με τον μαχαίρι, δεν δεν τον εννοείται, να φάει  στο κουρπαζίσου,  σου γελάει ότι πάντα προστατεύε  όλα τα παιδιά από τους νταΐδες του κόσμου.  Τώρα,
[00:15:16.745 - 00:15:24.870] Παύλος Παυλίδης: ένα μπουτζινά τα μωρά. Είναι η φόούμαι που είναι να καταλέξει από ιστορία,  είμαι αγχωμένος επειδή είμαστε, ρε καλά,  ενιούνται.
[00:15:24.870 - 00:15:29.350] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο φίλοςς, ε Ο φίλοςς μου, ξέρω να μου κάνω φίλο, κάτι ένα απλό
[00:15:30.470 - 00:15:32.550] Παύλος Παυλίδης: twist, νάστic. Ρε μωρέ,
[00:15:32.885 - 00:17:21.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο φίλος.  Έλαν που γίνονταν μωρά τώρα τα οποία είχα συν την τύχη να γνωρίσουν τον Frank και να τυχόν της προστασίας του, ήταν ο τύπος ο οποίος ονομαζόταν Elzie  Crisler  Seagar  αλλά καθ' όλη την υπόλοιπη εύνοια του ζωή ήταν γνωστός με το όνομα eCSiegar.  ECSiegar,  πουρο δηλαδή Όχι.  Αλλά όταν η πήγα καφέ μετά τα έργα  είναι  segar  αλλά όταν υπόγραφε μετά τα έργα του, έβαλε το 100 που πουρών φάση το όνομα του. Λοιπόν, ο Essi Siga γεννήθηκε στις 8 Δεκεμβρίου τους 184)  στο Chester και από μικρός ελάτρε να ζωγραφίζει.  Στην ηλικία αν το 12 ετών δούλευε στο σινεμά του Chester που στην ουσία ήταν σινεμά, εαίαίαίαίαίαίαίατρων  επειδή έναν από τα πράγματα που έκανε ο Σίκαρ ήταν να σχεδιάζει διαφημίσεις που ήταν να προβληθούν,  συνήθως σαν προβολής,  του επίσης ischonge Axs, τα οποία ονομάζαν Vonte Vilax, song Glaire,  ιστορίες κακά που έρχονται, ήταν πολλές φορές εσινόδευμένος  με  το τιμ πάνω.  Λοιπόν δουλεύοντας και πάμε, στο γίνω το σινεμά, την έστρωξαν ας πούμε, ο Μάστρος του ονομαζόταν William Schubert,  ο  οποίος ήταν  καλός εργοδότης αλλά είχε έναν ιπούδη.  Ελάτρευ τα χάμπουρκερ.  Γιατί ένα ιπίν τούτο Επειδή  να παίξει όλο μετά επαναλαμβάνω ότι θέλω να γίνουμε ο δικαστικός ο φίλος.  Λοιπόν,  Ελάτρευ  τα χάμπουρκερ, και έστελλεν τον πολλά συχνά  τον Σίκαρ στο εστιατόλιο, μαμά του Fedin Perker, ή αν το αφήνει το δεν έχουν πάει. Αν
[00:17:21.160 - 00:17:24.280] Παύλος Παυλίδης: ήταν επιπέδου γέλιου εν κατηγορούμε καθόλου. Λοιπόν,
[00:17:25.000 - 00:20:13.090] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: όντας  μικρών παιδάκις σε μια πόλη,  άμα θέλεις να φάεις γλυκά ή να πάει στον μπακάλιγων της γειτονιάς. Στον μπακάλιγων της γειτονιάς υπεύθυνη,  η ιδιοκτήτη του μπακάλιγγου ήταν μια τύποι για να ονομαζόταν, η οποία ονομαζόταν  Ντόρα Πάσκελ,  η οποία ήταν μια  ψήλογεδοντοκόρη,  αυστηρή,  ψηλόλιγνη,  έπιασαν τα μαλλιά της κότσεσον που τον τραβούσε, νιώθουν τον κότσεσον που κάνουν κάνουν καμιά φορά που τα τραβούν τα μαλλιά τους, τέλεια και φελά, έτσι δεν μαλίτα και μου μπουνται. Δεν είμαι, άρχισα σαν, δεν μπορεί να πάει Έτσι, ο φίλος Λοιπόν,  εφορούσε πάντα κάτι μπλούζα οι οποίες ήταν κουμπομένα ως πάνω, παπούτσια τα οποία κουμπώνουναν,  που ήταν της μόδας και την εποχή.  Τώρα αφού  έκαμεν έναν 18μηνο  μάθημα  σκητσογραφίας  διαλιογραφίας,  ο  Σίγκαρ,  έκαμεν αίτηση και βέβαια δουλειάν στην Σικάγο Χέδαρτ. Λοιπόν,  η σκητσογραφία  τώρα, η γελιογραφία τέλος πάντων,  είναι σε καμία σχέση με τον που ξέρουμε σήμερα.  Τότε απλά κάνοντας στην  αστεία σχέδια μέσα στις εφημερίδες,  αλλά αν είχαν κάποια σχέση μεταξύ τους. Ίσεν κάποια τα οποία ήταν, ας πούμε με τους ίδιους χαρακτήρες,  αλλά εν ήταν  νιταν ονιτανιον ήταν οι αναγνωρίσιμοι  100%  χαρακτήρες.  Τώρα 12 με 8 του 1916,  πήγαμε 1916.  Μάλιστα, ο Σίκα λέγαμε το πρώτο του κόμικ streap  στην εφημερίδα,  το οποίο, επιερλίων,  δεν είναι το κάνω, άπατο,  το  1917  μετά των παγκόσμιο,  ή σεν την έμπνευση να κάνει μια σειρά που κομιξστοικ που ονομαζόταν barry the Boop με  έναν στρατιώτη  Χαζών, ο οποίος πολέμησε στον πρώτο παγκόσμιο πόλεμο.  Οποίο δεν έκαναν σχόλια για θεάτρου, για παραστάσεις,  για τις υπολείμματα. Αλλά το δούμε που σας σημαντικό είναι ότι όσοιγκα δεν κατάλαβαν ότι, ξέρεις κάτι,  αρέσκει του κόσμου  μια θεματική  να υπάρχει,  αρέσκει στον κόσμο, ο ζεφημεδίδα, και ζεφημεδίδα, βαζίζοντας για γεωγραφικες.  Λοιπόν,  στα τέλη του 19ο Σίκα, δεν πήγαινε  να δουλεύτηκε  πάνω στο δικό του, το κόμικ  Strip, οποίο ονομάζεται The Thinbol Theater.  Οι πρωταγωνιστές του Thinbol Theater ήταν η οικογένεια oil,  η οποία έμπαινε μέσα σε διάφορες
[00:20:14.355 - 00:20:15.315] Παύλος Παυλίδης: τραγιαλαφικές
[00:20:15.315 - 00:20:37.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: καταστάσεις Εγώ τραγιαλαφικές,  ήταν κωμικές καταστάσεις, ήταν η επικεφαλής της οικογένειας,  ήταν ο  μπούμεfrids,  ο θείος του και γενικά μπλέγασε μέσα σε πολλά αστείες καταστάσεις.  Λοιπόν,  19 του  Γενάρη,  τους 1929,
[00:20:38.670 - 00:20:40.670] Παύλος Παυλίδης: άντεσε ξενταρίζιο άλλου,
[00:20:40.830 - 00:21:45.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο  Κάστο Roil,  ένας που τους  χαρακτήρες της οικογένειας,  έπρεπε  να εύρουν κάποιον να τους πάρεις ένα νησί.  Λοιπόν,  μέσα στο κόμικ streap  βρίσκουν ένα ναύτη, τους Ραλούν του, μπορείς να μας πάρει στο νησί, τους Ραλούν τους, τί ενώμησες  ότι είμαι, καομπού Και επειδή έχει ήρθε και έμπνευση,  ο φίλος μας, ο Σίγκερ για το Ιντάλος να γαμινούν το ναύτη, θυμήθηκε  τον Frank Figer με την πίππαν του, τον Μάτιν του το κλειστό και τα shέρκαμπων όπως τα βώθηκα,  τσέκαμεν και επειδή  το Μάτιν του Figer επετάστησε  του, έκαναν ποπ,  εύκολαν ο Ναύτη, πω πάει Έλα, ρε βεχταρα, άδε ρε βεχταρα, Αγγάλα, ο φίλος. Και η γυναίκα,  η όλη βουίχ που ήταν εσσου το υποτούτο γιατί ήταν να το καταλάβεις, η όλη βουίχ που ήταν αρχηγός της οικογένειας, ήταν ψιλολίγνοι,  ή ή ος είναι τα μαλλιά της πάντας σε κότσον, εν τείνουμε πολλά συντηρητικά, ήσουν παπούτσια τα οποία έχουν πονάσει.
[00:21:46.075 - 00:21:55.195] Παύλος Παυλίδης: Όμως,  αν εντάξει, επειδή είναι το γοσσές να με ρώτησε, πρέπει το πεις το εδώ. Έντζίταν  ξεφκαρινο  Φραγκ  με την
[00:21:55.780 - 00:23:29.440] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ντόρα, δεν μου την είπαμε. Καμια σχέση, απλά ήταν, έπιοχτές, ναι ναι ναι Άρεσεν  πάρα πολλά στον κόσμο η συμπερίληψη του pop πάει ο οποίος ήταν ένας τύπος που πει ούλα τα προβλήματα του έλεγε ήταν με πουνιές.  Ναι, λοιπόν,  το Theimport Theatre άλλαξε, και ονομάστηκε Theimport Theatre Starring Poppy για να κουν τι σου συν το Poppy και ο φίλος μας ο  Σίγκερ  έγινε  από τους πρώτους γελιογράφος οι οποίοι ο κάμπνοντας είναι ένα κόμικς του, το οποίο ήσουν συνέχεια τους χαρακτήρες  οι οποίοι εμπλέκαν μέσα σε επεισόδια. Τώρα,  έγινε φοβερά διάσημος ο Poppie.  Ξέρω ότι δεν εμπνεύσει υπό ποιες άλλος, οπότε επειδή έθηκε ο βάζάτζιο το ότι ιατ εντοι εδώ και λεφτά, ο Κύριος κάποιες  πηγές, έθηκε ο βάζάτζιο ιατ εντοι λεφτά, πηγές, ο βάζά μου ο βιβλίο για να το δω, να το βάλω ο Βέστες πηγές,  λέμε μετά ότι άξιζε,  έπρεπε να το δω και λεφτά  ή ότι ιδιούσε εν του λεφτά, εν του ιδιούσε εν λεφτά, ούτε έπρεπε να το δω και λεφτά. Ότι υποχρεούνταν.
[00:23:29.440 - 00:23:33.680] Παύλος Παυλίδης: Ο  λέω ροδάνες ζούσε για πλάια το ότι ξέρρεν ότι
[00:23:34.645 - 00:24:47.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δεν φίλε, Ουάου ας πούμε, έγινε  συνδυάζεται στις 600 εφημερίδες  που εν πολλά σπουδαίον τον το γιατί στήνους, εκκελώνεται κάθε φορά για τον το πράγμα. Οπότε, κοινώς που ήταν να καταφέρει, δεν το κάνει τούτο, στην ουσία,  φίλε ήταν ο άνθρωπος ο οποίος έγραψε σαν το  ο Λάγον for Christmas is γιου, έκανες κάτι ας πούμε πέντε λεπτά  Εδώ και κάτι τους γονείς Γιακόνης  της της της.  Άρχισε να γεωφθαν είναι για άλλους χαρακτήρες μέσα. Ο πιο αγαπημένος που γίνεται τους χαρακτήρες,  ξέρετε τον κάποιος  Winpi.  Το Winpi, ξέρουμε το Λοιπόν, ο Winpi ήταν ένας τύπος ο οποίος ήταν αγαθός και μην έπεφτε  συνέχεια σε πλάκες, είχαμε με μικρά πατεωνιές επειδή στόχος του ήταν πάντα  να φάει χάμπορκερ.
[00:24:50.650 - 00:24:56.970] Παύλος Παυλίδης: Ξέρεις με μια πολλά γνωστή μου Άρα εμπρεζνος που μάστρon dusigars το σινεμά.
[00:25:09.990 - 00:33:00.075] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έγιναν και ο Πούτιν, πρώτα animation,  όπου ήταν γελία διάσημος  για  την εποχή του,  έκαμεν τον και μετά εννοείται, το 1980  ταινία με τον Ρόμπιν Williams  η Μάλτα, να μου λαό το χωριό του που πάει νομίζω να ακόμα το είμαι.  Τώρα,  επειδή έλεγε η ενούλα του τα προβλήματα με ξύλο και επειδή ήταν τόσο διάσημος,  ως υγρά και ψενγέπιανε  γράμματα από τον κόσμο, που τον λαλούσα, σε έβαλα καλό, και βάζω σε τα μωρά μας και νομίζουν ότι μόνο  με το ξύλο λύουν τα προβλήματα  και  θέλουμε να κάνεις κάτι. Και ως υγρά ευαισθητοποιήθηκε,  επειδή δεν ήθελε να νου το πράγμα, σκέφτηκε ότι το  γεγονός ότι παίζει ξύλο,  πουλά,  αλλά  δεν καλό να τον παίζει ξύλο, επειδή ο βρήγγός.  Και θέλω να βοηθήσω για τα παιδιά να έχουν κάτι θετικών. Οπότε έλεγα της είναι, σκεφτεί εννοώ ότι ξέρεις κάτι τι θα εμπορούσαν να τον βάλω να κάνουν για να πιάνει δύναμη  για να μπορεί να τα κάνουν η τούτο Και τότε ήταν πολλά της μο, εκουντούσαν πολλά να το σπάνια και σκεφτεί εννοώ το τούτο, και έβαλαν το να τρώει  ο ένας  πλέον πλούσιος, ο φίλος μας ο Ίσι Σίγκα δεν μετακόμισε στην Καλιφόρνια για να ζήσει την υπόλοιπην του ζωή η οποία δυστυχώς ήταν σύντομη,  πέθανε στις 13 Οκτωβρίου 1938  μετά που διαγνώστηκε  με Λευκωσία.  Η  με τη Σγιέσου, η συμβολή του είχαν στη βιομηχανία της γελιογραφίας,  ήταν τεράστια  επειδή ήταν  τους πρώτους ο οποίος δεν χρησιμοποίησα το χιούμορ και τη συνέχεια ως  ιδέες για κόμικstream, ενέπνευσε πάρα  πολλούς σκητσογράφους  μετέπειτα  μεταξύ των οποίων  Κάποιες είναι το χαρακτήρα του Superman,  εμπνεύστηκε επίσης από γίνω ο Charles Schultz, κάποιος  Πίνατς, ευχαριστώ πολύ πώς είναι πει.  Οι χαρακτήρες του  Πίνατς  ήταν  τρόπος, ο Τσίνος ήταν έμπνευσης υπό τον Σίγκα, επίσης  επειδή μου που Τσίνον έμπνευσης, ο Hank Ketcham. Κάποιος  Ντένις  δεμένης, ο Ντένις ο τρομερός. Έχει λόγο που συνέβαινε τον  Ντένις, δύο λόγους πουήσαμε. Ο ένας ο γιος που είχα υπόψη στην αρχή, τους άλλους δεν είναι κάποιος οι οποίες έμαθα προχθές.  Ο ένας είναι επειδή είναι η αγαπημένη μου ιστορία, άμα πεταχτεί κάποιος με θεωρίες της συνωμοσίας  και οποίοι μου ότι δεν κουμπαρεί, τούντο πράγμα, είδαμε, δυνατόν ένα σύμπτωση Λοιπόν,  δώδεκα του απειλή του 1951,  ο Hank Ketchom έβγαλε για πρώτη φορά  τον χαρακτήρα  Ντένις Δεμένης  που ήταν η ιστορία για κάποιον απήθαρχοναγοράκι  που δημιουργούσαμε προβλήματα στην οικογένεια του με τα αγαπηνε τάξεις.  12 Απριλίου.  Το 195  στην Αμερική. 12 Απριλίου του  1951 σε μια αγγλική εφημερίδα,  ευκείγεν ένα κόμικς, ξεκίνησε ένα πέτζι που ονομαζόταν  Ντένις Δεμένης  και ο Είσαι εν ναγκάβη με έναν απίθαρχοντα αγοράκι  το οποίο να δημιουργούσεν προβλήματα στην οικογένειά του.  Χωρίς καμία σχέση  την ίδιαν ημέρα, χωρίς κάποιο πρόβλημα, χωρίς να ξέρω ένας τον άλλον, τούρυθικιά θα έλεγα έκαναν ακριβώς το ίδιο πράγμα.  Εμιλήσαμε μετά και είπα σε ότι και εντάξει φοβερής σύμπτωση του ότι υποσυνεύηκε,  αλλά εν έχουν κάποια σύγκρουσην  τα στρίπ μας επειδή ο Ντένις σε Λίαμ και ο μεριάνιά,  ενώ άλλος ο Ντένις ήταν πολλά αταξία, ήταν πολλά ταραχουπιός,  ενεσυφωνήσανε ότι κανένας  που τους κι ενέκλεψεν που τον άλλων ιδέες, δεν θα μπορούσε να κλέψει, τον ο σε λόγο να κλέψει και ότι οκ, πλέον βγάλουμε εμείς το οδηγό μας και σε οδηγός σου χωρίς κανένα πρόβλημα,  θέμα εγκλωβής πνευματικής ιδιοκτησίας.  Ο άλλος λόγος είναι ότι ακούγοντας  podcasts από χτες έμαθα ότι ο τύπος που έκαναν το τένις Δεμένης, ο Χάν Kέcham, της Αμερικής Ναι ήταν απίστευτον  κάθαρμα.  Φύ, λέει, ήταν χτυτσών  εκ των ολίγων.  Ξήν, τώρα πάλι ήταν  συντηρητικός,  συντηρητικούρα ο Σιγωνής, ήταν ρατσιστής,  αν η άμα παιδιά, είσαι ένα καρτούν το οποίο ναήκαμε  που έβαλε πρώτη φορά μαύρο μέσα  στο Strip του, το οποίο με παιδιά, άμα το, εισηγονεται η τρίχα,  πούμε, ζωγραφίζουν με τόσο ρατσιστήγον  τρόπο, αλλά το ίδιο το πρόβλημα ήταν ότι  ο Ντένισε πραγματικών να δούμε, ήταν ο γιος του,  τον οποίο εγκατέλειψε  Τσέτσινον  Τσέτι γενέκαντου την πρώτη, την οποία οδήγησε εν στο αρκόλυσμών και πέθανε  και όταν ανέλαβε μόλις πέθανε η μάνα του, δεν του είπεν του άλλου ότι είχε πέθανε η μάνα του, επακέταρε των εστίλεντόν σε έναν boorting school για να μην έχεις σχέση μαζί του,  ενώ συνεχίζει, φυσικά ένα real για που έγινε, και επίσης  Μας τη ράχη του μωρού. Ναι, και επίσης, εντάξει, έγραφε τις  ιστορίες τις οποίες έγιναν τα σπίτι που τη δική του την πλευρά  μες στο κόμικ stree, οπότε ήταν κάτι, εγώ ήταν τη γυναίκα, ας πούμε ότι η οποία ήταν με κάποιο και ο Ντένις έχει ένα stree που λαλεί της μάνας του,  δεν μου κάνεις κάτι, να πω τον μπαμπά που ήταν ο Γαλάτας σε χθες,  και σκευάζει ζα ο Μίτσις. Που είδα,  μέσα της. Αν, τέλεια σας.  Και σκευάζει τα ο Μιτσής, και ξέρει ότι ας πούμε,  τούντο κλάμα, εκτός το ότι τον περιβέζουν οι υπόλοιποι και τέλος πάντων, σε κάποια φάση να που χάσεις να πάει Ελβετια για να με με κερονηφόρους στην Αμερική.  Λοιπόν, έφυεντών που τον porting school που τον εξαπόλησε  όποιος φίλους έκανε για μεν, πιαν τον εμπειρανο μαζί του μαζί με την καινούργια του την γυναίκα,  η οποία εν ήθελε κοβελούθια  και εγώ χάσε το και να ξέρεις, σε θέλει η γυναίκα μου έστειλεν τον έσωσε,  που έσω έστειλεν τον πίσω σε άλλο νεκροταφείο,  για να μην είναι μόνο στην Ελβετία, μαζί με η γυναίκαν του,  τη μέρα των γενεθλίωνυ  και δεν τον ειρήνη στο αεροδρόμιο.  Φίλε,  εσάς εννοείται, βαλίτσα, και εσύ το box.  Μιλώσω ότι κατέστρεψαν του τη ζωή μου, αλλά κάτσε ο αθώος, δεν πήγαινε μετά στο Βιετνάμ,  Βιετνάμ, δεν πολέμησε στο Βιετνάμ, δεν είναι πολύ μάχη, δεν είναι με PTSD πίσω, ή σε απίστευτα  προβλήματα μετά, ναρκωτικά.  Να  σου πω, ήμουν  στο τσάκ αλλά επειδή  άκουσα το άλλο  εντάξει ένα σωστό νου το γράμμα,  ας μείνω με τούτων το οποίο είχα υπόψιν στην αρχή, αλλά έφυγε  και λέγαμε,  τύπος, σε όταν πέθανε ένα Χάν Kέτσο, εν έπιασε την κηδεία του, καλά να του κάνω, παιζοενκι.
[00:33:00.075 - 00:33:00.955] Παύλος Παυλίδης: Καλά,
[00:33:00.955 - 00:33:06.315] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εσύ, Σίγκαρ,  κάποιος
[00:33:06.795 - 00:33:09.595] Παύλος Παυλίδης: επί εν Jiben Να σφήρίζανε τον Frank.
[00:33:10.635 - 00:33:24.530] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Βασικά, η Penjiban, τούτο ότι ξέρεις,  ο  ευχαριστώ πολύ, υπήρχαν τσιπαν τότε του Frank, ο οποίος τότε ήταν 70  χρονών, δεν κάνουν λάθος.
[00:33:24.530 - 00:33:26.850] Παύλος Παυλίδης: Στην 7, δεν εδώ 38 δηλαδή είναι σωστός. Ναι,
[00:33:28.025 - 00:34:48.320] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ότι ξέρεις  τον και το, εσείς η έμπνευση  ο φίλος μας ροκ και ο Frank τότε, έμεινες και μαζί με την μάνα του, το πατρικών του,  χάτιγε με πάρα πολλά που  θα  μισό Σε περίπτωση μου που κόψεις τον κομμάτι να πήρα εγώ ήταν κάτιbox, θα τα πούμε ότι η μέρα, πετιν, θα τα παιδιά,  παιδιά, παιδιά,  θα παιδιά, τα ύστερα από 9 χρόνια, Μάρτι 24 του Μαρτίου 1947,  ο φίλος μας ο Frank πέθανε,  ε θάψανω μέσα στο κοιμητήριο,  είσαι με μετακομίσει τότε σε άλλην πόλη, μετά που πέθανε η μάνα του έφυγε με μετακομίσει σε άλλην πόλη,  θαψαν μέσα έναν κοιμητήριο,  είσαι έναν τάφον τζαμέ με το όνομα του, αλλά αν είσαι κάποιοι είδους αναγνώριση. Το 1996  όμως, μια ομάδα ο παθόπους οι οποίοι  ελάτρευαν  το pop πάει, μεγαλώσαμε το pop πάει και θέλανε και ξέρανε εις το γιατί υπόψη είναι ότι  είχαν κάμει το εφημερίδες, αφιέρωμαν  στο Frank, εις το άνθρωπος που εμπήσω που το pop πάει.
[00:34:49.815 - 00:34:52.055] Παύλος Παυλίδης: Κοιτάξτε πως είναι σήμερα Δεν πως
[00:34:52.535 - 00:36:07.710] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι σήμερα σήμερα που πάει.  Επί ανβιβραντο τον τάφο, αλλάξαν του την τάφο πλάκαν και  έβαλαν Frank Rocky Feger,  27 του Γενάρη 1868,  24 του μάθει της 1997,  η έμπνευση  για τον  Pop Py the Shaleor Man και έβαλαν το Σκιτσάγη,  που το πρώτο  strip που έκανε ο To Proton  τούτη  είναι η ταφοπλακά του, υπάρχει μέχρι και σήμερα.  Να  μπούμε ότι το Thinpol Theat Theo Poppai  συνεχίζει ακόμα και σήμερα ο κόσμος μας  ο Γιώργος,  2025  πάει  πλέον  Public  domain. Μετά από 70 χρόνια που γίνεται Public.  Εμπλίων περίεργον, κανονικά μετά από 70 χρόνια,  αλλά τούτων που έκαναν είναι η Disney τώρα για να καταθέτω ότι να γλιτώσουν το μήκη και οπλαρχηγο μόνο στημποτ Wheeley, από αυτόν οι σχεδιάσεις, ας πούμε  και φορή αγγεία  θεωρείται  διαφορετικών design και ο μπορείς να το ξανακάμεις,  πολεμήσαμε  πάρα πάρα πολλά desnay  τα copyright Loss, εχάσασιν,  όσο να αφορά κάποια πράγματα,
[00:36:09.710 - 00:36:17.710] Παύλος Παυλίδης: εχάσασιν. Άρα τι  είναι με το 25, fceni Public domain Φίλε, εξαρτά. Κανονικά,
[00:36:16.325 - 00:38:01.470] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: το θιμπολθίατ,  ο Παπατζούλι χαρακτήρες, το 25  διαθέσιμη για τους πάντες. Αλλά  επειδή πλέον περίεργη  η νομοθεσία, είμαι σίγουρος ότι να βρουν κάποιον τρόπο είτε να το κάνουν 610, πλέον παραπάνω είτε αν δεν το σκόφτει, δεν έχουν πάρει,  λοιπόν,  αδερφέ αυτό ήταν ομικό μας το επεισόδια για στην Μην  shoot, η έμπνευση πίσω  από τον  Poppy The Shailor Man,  σου ξέχασα  κάτι το οποίο πρέπει να πούμε. Υπάρχει μια φωτογραφία  που κυκλοφορεί  η συγκεκριμένη φωτογραφία,  η οποία θα έμεύσαν σε άρθρα  και σε άρθρα εφημερίδας,  τσελαλεί ότι τούτωσε ο Frank Φίγκελ, τσε ότι αν έμεύνευσε η γενώμώ Poppy. Όχι  φίλε μου, πάλι τα πράγματα εντάξει.  Είναι μάλλον ένας  Impersonator,  ο φίλος μας,  ο Φanky Εσιστούν,  όλο φαίνεται γιατί ήταν και μεγάλος του, ήταν 70 χρονών,  τούτη είναι η φωτογραφία, την πει πάντων η κλασιή,  Τσάμες, σε προφορά λίγη. Ναι, σε υποχωρεί, όταν γίνεται του τι συνέντευξη στην πόστα δεν κάνω λάθος,  ήταν 70
[00:38:01.630 - 00:38:06.350] Παύλος Παυλίδης: κάτι χρόνοηση. Που για τότε ισοδυναμεί με 120 χρόνια. Βασικά, το
[00:38:07.230 - 00:38:24.280] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: σπάνια,  Το σπάνια νγεοκur, παγια,  μεγαλώνουν τη ζωή ο μποτας, σπαναχούει, ξύλο, συύσα στα 150.  Λοιπόν, αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα, ευχαριστούμε τα παιδιά που ήταν εδώ μαζί μας, thank you guys.
[00:38:24.440 - 00:38:24.920] Παύλος Παυλίδης: Να
[00:38:26.120 - 00:38:31.240] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: περάσαν ωραία όπως εμάς. Εννοείται, θα τα πούμε την επόμενη φορά. By σας.