[00:01:36.645 - 00:01:54.560] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ιστορικών.  Λοιπόν,  το ιστορικών podcast το οποίο εγώ ένα κάτσω, τους είναι να ψάξω  μια ιστορία,  που είναι η Κυπριακή την παγκόσμια, κυρίως που το Κίσινγκερ  και αυτό εμπώζιά, στο φίλο μου.
[00:01:54.800 - 00:01:57.200] Παύλος Παυλίδης: Με φίλε, μένως της πύργος για ακούω.
[00:02:02.575 - 00:06:43.145] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σε είσαι να μου το θέμα τώρα Ότι γιατί που το ακούει κανένας δεν καταλάβει τίποτε,  επειδή έχωσαμε το προηγούμενο.  Ντάξει, οκ, ναι, συνέχισε.  Που θα κάτσεις είναι σε άκουσε φίλε,  με ευλάβεια. Είσαι έτοιμος για σήμερα Με  Έχουμε για τον κόσμο μαζί μας στο στούντιο,  παιδιά, με μια φωνή να συστηθείτε,  να σας ακούσουμε.  Ναι, φίλε, είμαστε εγώ στην Νόγια, θα δούμε τον κόσμο κοντά, Connecting Pool.  Σήμερα  είναι το τρίτο μέρος  για τον Χένοδη Κhisinjure, σήμερα να κάνουμε Τι καλά!  Ναι, σήμερα να κάνουμε Είδαμε στα προηγούμενα ή Ιταλός εφιέ μου την Ναζιστική Γερμανία,  η Ιταλός κατέληξε εν υπουργός Εξωτερικών Τζέ, η Εθνικής ασφαλείας των ήξων, η Ιταλός για να μην την καμποτή ανικόπαιδο.  Εντός ξεκίνησε αυτό το Βιετνάμ. Είναι τέλος σανπόντα δεν τις συνομιλίες στο Βιετνάμ,  της οποίασιν  ο πόλεμος για άλλο πέντε χρόνια,  πως σε δίκαιο ολόγησε εν τη γενοκτονία των ανατολικών Πακιστάν, επειδή ήθελε να τα έχει καλά με το δικτά τώρα του  Πακιστάν  για να πάει στην Κίνα, να κάνει επίσκεψη, να παίξεις τον ωραίο, είδαμε, σε είχαμε η Νταλοσάφηγκεν,  το δικτάτορα της Ινδονησίας,  να κάνει  τη δεν γίνεται τη γενοχτονία στο  Τιμόρτσου, όπως είχαμε εν τω μες στην Αγκόλαμ παρά το γεγονός ότι η CIA επενδύω ότι εν κακή ιδέα.  Οπότε. Θα το τονίσω,  δεν  κάνουμε μαλακία μέσα στον Τιμόρτσου,  και  τα δύσκολα πράγματα  και θα πάμε και η Ινδία.  Να πούμε κάτι για το  Το τελευταίο επεισόδιο είχαμε πει ότι ήταν αποκλειστικά για την Κύπρο,  αλλά αποφάσισα να μην το κάνω έτσι, αθκαιολογούσε  να το κάνω τον μισό για την Κύπρο και γενικά το επεισόδιο για τη Μέση Ανατολή. Πρώτον, επειδή κυριολεκτικά  έκανε τεράστια εγκλήματα στη Μέση Ανατολή και ήθελα να τα αναφέρω, αλλά δεν μπορούσα γιατί εν ήδη τεράστια το επεισόδιο. Ο ήταν  παραπάνω ηθικός,  επειδή να χρησιμοποιήσουμε αρκετές πηγές το βιβλίο του Αλέξη του Παπαχέλα και αν jepsaxano,  εμπαρανομούμε  με το να χρησιμοποιούμε πηγές, πέφτει κάτω από την free bevaryou  στην χρήση,  εντούτοις ένιωθα άσχημα να πιάσω ας πούμε το βιβλίο, να πιάσω ούλα τα σημαντικά σημεία, να τα πασάρω ας πούμε στον κόσμο.  Ένδική του δουλειά,  την εβδομάδα, να βάλουμε ένα επεισόδιο άλλο με το splush, γιατί  εκώστηζε μου πολλά, κουραση την γκάζι, θέλω Liobreak, θέλω μέντιουμ Health Braille,  να έχουν πάει, γιατί εσύ να την γεύση, η έμprave για να την αγνοούμε,  είχε πολύς κόσμος, το έγραψε μας που εντάξει, είναι σου πρόβλημα, ξέρω εγώ, να είσαι καλά, μεντος,  ζοίζει, σας στείλω μου και μήνυμα, οπότε αν ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολλά.  Μέσα από την καρδιά μου δεν και ο παιδί, αν ήξερα ότι αν μου σας είχα παλιά να αξίζει, δεν έχουν πάει τα τσιπά μου, αλλά δεν είναι και. Έκανα δεκάδα, δεν έχεις επεισόδια. Έλα σου πω. Νομίζω
[00:06:44.025 - 00:06:52.680] Παύλος Παυλίδης: σε κάποια φασινή επεισόδια είναι να  πούμε και σε κάποια πράγματα που έστειλαν ο κόσμος σαν σχόλια παρά τη συζήτηση. Και θα το πω τώρα. Τέλεια!
[00:07:03.445 - 00:12:36.060] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Κάνουμε έρωτα με τηλεπάθεια.  Λοιπόν, τα χιοδυπλωμένο μας των. Έπαθανε ένα Χάριτοδυπλωμένο.  Όχι το δίπλωμα. Η  δεύτερη φορά που συναφθανε το Χάριτοδυπλωμένο μέσα σε τρεις μέρες. Για από ότι να πεθάνει,  για από ότι να κάνει, πάνε, εμφάνιση είναι η καριέρα του. Ο άντρας,  για ο άντραςς,  ο άντραςς, αν είμαις είδος. Ο  φίλος, ο Χριστός, είχε πλέον,  λέει στέλνει μήνυμα  και ξυγά μας γιατί,  επειδή είχαμε μπει στο προηγούμενο επεισόδιο,  ο Νίξον, ο Νίξον,  εθέλαν  να πάμε με το δικτά του, ο Παγκιστάν και έκαναν τα  Επέδιζαν μπελώνονταν έκανε ο Νίτζος για να οχτονία για να τους βοηθήσει  να στείλει μήνυμα στην Κίνα για να ανοίξουν από τις σχέσεις με την Κίνα. Λοιπόν, και έλα είπαμε να σου πω ότι ξέρεις, εμπόρήσετε να τον κάνει και με άλλους τους τρόπους, είναι να φύγει να άλλο να κάνει για την γενοκτονία,  και μιλήσαμε για το ότι εμποζζεν να το γαμεί με το Τσάοσέσκου,  έτσι πήγαινε ένα βήμα παραπάνω με ο φίλος τον Χριστό, Τσο, δηλαδή ο λόγος που εμποζζεν να το γαμεί με το Τσάοσέσκου, επειδή ο  Τσάοσέσκου,  ο οποίος δηλαδή δικττατο δες της Ρουμανίας,  έσπασεν τα με την Σοβιετική κοινώνησε,  είστε κοντά με την Κίνα και ο αποφάσισες να γαμήσει το φήμη, τόσο το Μαοϊ, Γκονκουμούνισμό,  συν το ότι βελτίωσε τη σχέση του με τους Αμερικανούς για τη σπάσει τους σοβιετικούς, οπότε  εμ μπορούσε να πάει με τον Τσαοσέσκου.  Τούτωσε είναι ο λόγος, γιατί  παρά το γεγονός ότι ήταν γουμουνιστής ο  Τσάοσεσκου, ο Νίξον εμ μπορούσε να πάει μέσω του chinu για να μιλήσει με την Κίνα. Άρα είπε και η ζώνη Ζουμ που είπες. Ναι, απλά ξηρά,  γιατί. Λοιπόν, που την άλλη, όμως το οθόνη μας πας σε κάτι άλλο,  επειδή είχα πει επίσης ότι εμποσέ να πάει μέσω της Ινδίας και τη συντήρακάντη,  και έτσι ότι έχω την εντύπωση πως οι σχέσεις Κίνας και η Ινδίας δεν ήταν ποτέ καλές,  όπως είπες, πόλεμο το 62  διασυνοριακές  συγκρούσεις του 67, ακόμα και σήμερα έχω διασυνοριακές διαφορές πας στα Ιμαλάΐα, επίσης το 65 εκεί είναι στήριξη με το Πακιστάν,  στο 2ο Ινδοπακισιτανικών  πόλεμο, το 71, στη στο αίμα που περιγράφει με την Park lateis,  που οδήγησε σε παρέμβαση της ιδείατσες των τρίτων, Ινδοπαγκαγκαστανικών  πόλεμο, πάλι εκεί να έστίριξεν τον Πακιστάν, συν τότε διαχρονικά η Κίνα, χρησιμοποιεί τον Πακιστάν μέσω συμμαχηό για να ασκήσει η πίεση είναι στην Ινδία.  Σήμερα κάνουν τεράστιες επενδύσεις, π.χ. Λιμάνι στην κυττάρων, μεγάλου βάθους που το διαχειρίζεται εκεί είναι για κάμ πώς χρόνια.  Επειπώστε τα η Ινδία ήταν τότε πιο κοντά με την Σοβιετική Ένωση, μπαμ ότι σου έφερνε σαν την παράθεση, ενjoy με την Κίνα και με την Αμερική,  που θέλω να καταλήξει ο Θεό τότε τον πολλά δύσκολο να υπήρχαν η πιθανότητα η Ντίδα Γκάντη να γίνει δίπλας επικοινωνίας  μεταξύ Κίνας και ο κυβέρνησης Νίξων, που τη στιγμή που η Ινδία δεν ήσουν τις καλύτερες σχέσεις με την Κίνα, ούτε με την ΗΠΑ είχαν καλές σχέσεις. Αλανοηδός.  Φίλε, εσύ απολύτως δίκαιο,  εν ευθύνη η δική μου το ότι, επειδή  επέμενε να το εξηγήσω παραπάνω, βασικά το επιχείρημα μου ούτε, άμα ήταν ότι  ακόμα και με γίνομαι τον οποίο έμπαεις,  εγκαλύτερα,  παραπάνω,  ψυχοπαθεί που εσκοδοζεν 3 εκατομμύρια πλάσματα.  Λοιπόν, ο καπετάνιος του κάμτσάκα,  ο χρήστης εννοεί.  Εστρεμ μας μηνύματα, η fun fact, όταν το 71 η Ινδίαγαμε είναι εισβολής του Ανατολική μου Πακιστάν,  λόγω του τεράστιου αριθμού που πέρασαν τα σύνορα, για μερικές τι λένε απλάνοφόρα για να υποστεί δείξει το Πακιστάν,  επειδή θεωρούσαν ότι η δίαιτα με το μέσο της Σοβιετικής ένωσης, η Ινδία ήταν τότε οficial ουδέτερη στο ψυχτών πόλεμο, η αν η Αμερική έμπαινε στον πόλεμο, τότε η Σοβιετική Ένωση, η CEO ήταν να έμπαινε, τους γίνεις στον πόλεμο με Ινδία, είναι ο μοναδικός λόγος που δεν εξεγκινήσει ο τρίτος παγκοσμίως,  ήταν επειδή η Ινδία διέλυσεν τον Πακιστάν,  κατέλαβεν την τάκα, γιατί το βασικά κατέστρεψαν ότι οι καταγεγραμμένι είχαν οι Αμερικανοί για να εμπλακούν.  Και  θα καταλάβει κανένας. Είναι αστείο για τρία πλάσμα, μέσα στο στούντιο μόνο.  Λοιπόν,  ο φίλος εσύ  στο πρώτο είναι συναφέρες  τα θετικά που έκανε, γιατί όσων για να μην μας αρέσει και έκανε κάποια θετικά,  και τούτο δηλαδή ο για να τον δικαιολογήσω,  απλά για να μην δίνουμε πολεμοφόδιας  τους σίνους οι οποίοι ενήθειασσόδες,  τότε τα καλά είναι τα άλλα λύτε. Άρα  παραμορφώνεται.  Μιλήσαμε,  βασικά τα καλά που έκανε. Ήταν  η αποκλιμάκωση  του κλίματος με τη Σοβιετική και ενώση που, εντάξει, φυσικά, επί την οικογένειά του της αλλάζουν με έναν σοβιετικό  δίπλωμα, την γεωγραφικη κάνει με μεταξύ τους,  που τούτω και ναι πάει με ένα.  Με τούτω, λοιπόν Όχι στον αρχολισμό μου. Εννοείται,  ήταν πόλεμος του Γιον κήποur, το οποίο να μιλήσουμε στο επόμενο επεισόδιο  η  συμφωνία  η Solt, SALT,  που ήταν η συμφωνία που γίνεται το 72,
[00:12:59.380 - 00:13:00.980] Παύλος Παυλίδης: Ναι, σόλτ.
[00:13:01.060 - 00:20:15.030] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εν η συμφωνία βασικά για να συμφωνήσουν οι μεγάλες, οι χώρες, πήρεινικές δυνάμεις,  να μειώσουν το οποίο δεν οικόν τους οπλοστάσιονται,  να αποτρέψουν.  Λόγος που του νον  είμαι που  Ο λόγος που είναι το Δυούμε, το ανέφερα,  εν επειδή του τον 1972  πριν δέκα χρόνια,  επιχειρηματικόν  υπέρ, το δασίδι πυρηνικά  στον Κοσμονούλ. Το σύμπαν Wir, να το πω σε κάτι. Και επίσης ήταν ο πιο μεγάλος  βοηθός  της βιομηχανίας  όπλων σε όλην ιδεία και αν της ζωής του. Οπότε, παρά το γεγονός ότι το που έκαναν καλών, όλοι οι υπόλοιποι του ύπαρξη, μιλάει για το αντίθετών, οπότε εν του το δύο. Το μοναδικό μου πράγμα, το οποίο μου πω Κρατούμε τα εμπειρόνια με τον σόίτηγο.  Και την Κίνα,  αλλά πάλι την Κίνα δεν και έκαναν τίποτε, δεν θέλανε ο ήξω.  Όταν τα ξυρέγωμα.  Λοιπόν,  αδερφέ,  για το σημερινό που το σημερινό το επεισόδιο θα ξεκινήσουμε  στις κοινωνικούς κύκλους της Washikton  και σε τα πάρτι της υψηλής κοινωνίας.  Λοιπόν,  ο Κίσιντζοδ ήταν παντού μέσα σε δουν τα πάρτι, και ένας που τους λόγους που ήταν παντού ήταν ότι ονίξω  μισούσε τους δημοσιογράφους  όσων τίποτε άλλο μες στον κόσμο. Και μισούσε ενγεντου την ακαδημαϊκή ελίτ,  να την έννοια θέλει να τους ζύμποστα τους, ενώ  ο Κίσινγκερ, ο οποίος ήταν καθηγητής του Harvard,  ήταν  η δημοσιογραφία διψούσα για πληροφορίας, το κύςςςςςς, ουσία, ενώ υπαρρυθμών δύο μέσα στην κυβέρνηση,  και ήταν περισσότερο από πρόθυμος να τους μιλήσει και να τους κάνει παρέα. Μιλούμε 1070 απαλό ακόμα.  Συντα95,  ναι, μέσα εις 1080 αυτό 70.  Αργούνται τα κι συν και δεν επειδή πας σου Στο πράγμα στο οποίο ήταν εξαιρετικά, καλώς ήταν η αυτοπροθηση,  καταλάβαινε ότι με το να καλλιεργήσεί, ήταν τις διασυνδέσεις,  ήταν να μπορεί σε κάποια απόφαση να τις χρησιμοποιήσει.  Ήξερε την δύναμη του networking, συμπεριφορές networking wase thing.  Εκερισμαγωγήσει μετά τούτες τις διασυνδέσεις στον τύπο για να δια σωθεί από το σκάνδαλο του watergate  που επειδή δεν είσαι είναι. Ξο μοναδικός πωςώθηκε  είναι ο Μπουρδέλαιο. Παρά το γεγονός ότι είδαμε με τσίνους οι οποίοι το ξεκινήσανε.  Το '69,  η συγγραφέας του Μπάρπαλα Hauer έκανε ένα από τα πολλάπατη για τα οποία τα διάσημη στη Ουάσιγκτον. Όταν πήγαινα ο Κίσινγκερ, κρατούσεν έναν καφέ φάκελο,  του λέει η Μπάρπαδα. Ελπίζω αυτά να μην είναι μυστικά έγραφα. Μην ανησυχείς απαντήσεις,  είναι απλά το τελευταίο τεύχος του playboy.  Το τελευταίο τεύχος, είδαμε, η μετάφραση του advance copy, που στην ουσία  εστίλεντου  ο Huwch Έφνερ,  χόμπι του περιοδικού πριν πάει σε κυκλοφορία.  Για  λόγους που σίγουρα κάποτε θα πρέπει ως ανθρωπότητα να εξηγήσουμε σε κάποια συμπαντική θεότητα, κατά τη διάρκεια της θητείας του στην κυβέρνηση, ο κ. Συντρ. Είχε γίνει το απόλυτο sex cymbol. What?  Μια δημοσιογράφος στο νησί, κατά πόσο είναι Swinger, το ο kissinger της απάντησε.  Δεν θα με έλεγες Swinger λόγω της δουλειάς μου. Ας υποθέσουμεν ότι είμαι μυστικός Swinger.  Το τι πρόταση είναι που είπαμε να υπάρχει. Εντάξει, τους που την έγραψε εμβέλεια προσωπικά να ξεθάψει το πτώμα του Σέχειξπίρ και να το απολογηθεί  για το το που είχαμε στην αγγλική γλώσσα σαν μαλακά.  Τα σχόλια αυτά βεβαίως τυπώθηκα στις εφημερίδες και ξαφνικά, ο Κίσινγκερ απέκτησε την φήμη του γαμικούλα των καρπαθίων.  Γενικά σου γίνει.  Ήταν και καλή λίγη περίοδος γι' αυτόν, καθώς το 64 έχει χωρίσει που την πρώτη του γυναίκα, μετά που άμα 15, να παντρευτεί, γινόταν είδα στο Harbald, κόμμα,  και χόρισερ είναι το 64.  Στη Ουάσιγκτον,  ήταν διάσημος, αλλά αν ήθελες να ήσουν πραγματικά, διάσημος τι να με την γην, υπήρχε μόνο ένας το μπορεί να πεις αδερφέ. ELAYE,  στην γην των ονείρων, το Hollywood.  Οι δύο τους έβγαινα συχνά μαζί, πήγαινα σε επίσημες εκδηλώσεις και μιλούσαμε με τις ώρες στο τηλέφωνο.  Οπότε ένιωθα κατάθλιψη ή ήθελα κάποιον να μιλήσω, τον έπαιζαν τηλέφωνο και καταλήγουμε να μιλούμε με τις ώρες.  Μαζί με έγινε τον άνθρωπο. Όπως όμως οι σχέσεις του του γίνεται την εποχή δεν υπήρχαν τίποτα το σεξαλιγών μεταξύ τους. Κρατούσα χέρια, αγκαλιάζονταν  και συνήθως μέχρι ήταν σαν νυχτο και σύντζοι, δεν ξέρω αν σπίτι. Μα ναι μου ήταν καλή νυχτάριας Ναι,  έκανε τίποτα ποτέ Ματζήνς.  Η κυκλοφορία του,  οι  φήμη,  Ναι, αλλά του ότι πρέπει να παλεύει, πρέπει να σύγχρονη φωτογραφία.  Ανάμεσας αυτές και οι Candies Berken, εσύ ζήτημα και μου πόνο, διότι που έπαιξαν η Murfy Brau. Σημ ορό μιλάς. Η no, φωτογραφικη  είχε επίσης με τη Λίζα Μινέλλη, βγήκε με την Ελίζαμπεθ Τέλο, τη Surly Macleay, και με τη Ρακελ Wells.  Η noux!  Όταν τον ρώτησαν κάποια  χρονιά, μετά για το που από δει, δείτε επιτυχία, το με τις γυναίκες, η  εξουσία είναι το απόλυτο, αφροδισιακό.
[00:20:15.030 - 00:20:16.790] Παύλος Παυλίδης: Έχει δίκιο, είδαμε.
[00:20:16.790 - 00:25:52.095] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η φήμη του έφτανε και εκτός συνόρων καθώς για ένα χρονικό διάστημα, ανησυχούν τη σχέση με μια δανεέτζαν μπορούσαν Star.  Όταν τους είδαμε παράτησε σε 14.000 στην έννοια και ο Κίσυντζος την ανάγκασε να φύγει από την κουζίνα για να μην τους φωτογραφίζω.  Αφού δεν θέλεις να ξέρει ο κόσμος τι κάνεις, γιατί δεν βγαίνεις με καμιά γραμματέα λαλή του Ginny. Ό, τι του είπε,  δεν μου  αρέσουν οι Γραμματείς, το απάντησε, εμένα μου αρέσουν οι ηθοποιοί.  Είχε επίσης εξαιρετικές σχέσεις με τον Frank Σινάτρα.  Λοιπόν,  σε ένα πάρτι που βρέθηκαν είπαν το Κίσινγκερ. Έμαθα ότι ξέρεις κόσμος στη μαφία,  ήταν αλήθεια.  Ο συναντά απάντησε ότι όλα αυτά είναι φήμες για το οποίο ο Κίσινγκερ κρίμα γιατί έχω κάποιους εχθρούς που θέλουν καθάρισμα.  Μα, εγώ φάξι, ένα τράι, πήγαινε κάποτε  κάνω σε υποδομή.  Έπιεγ κάποτε σε turk στην Αυστραλία,  και είδαν πολλά γενιές με τους δημοσιογράφους  και  με το προσωπικό,  έκαναν τον ουλλες οι συντεχνίες, και  κανένας είναι η οποία να δουλέψεις η κοντά του και ήταν να κεδωθεί του, και ποια είναι το Κ. Η  δραπαμαντιά του, it's time to Call Hank lali και ο Hank ήταν ο Kissenjerderβαρal, ποια είναι το Κissenjerder για να του πει,  Ένας άλλος στενός φίλος του ήταν ο μεγαλοπαραγωγός Robert Έβανς, ο οποίος τον επειδή είμαι πανικό βλήτος για να του ζητήσει μια τεράστια χάρη.  Ο πρωταγωνιστής της τελευταίες του ταινίας είπε το ότι δεν θα έρθει στην πρεμιέρα  και χρειάζεται να τον ένα σταρ για να μην φανεί ότι ο άλλος ενέβηαίνει στην πρεμιέρα.  Τελικά μετά πολλές η φωνήσε να πάει ο kiziger αγκέσιο δουλειές,  ο πρωταγωνιστής για τον οποίο μιλούμε έναν ο Marlo Brando, η ταινία ήταν ο νονός.  Ο λόγος που το αλλάζουμε είναι τώρα, επειδή  ήθελα να καταλάβει ο κόσμος ότι τούτως είναι ο λόγος που έκαναν, ενώ ότι έκαναν.  Ήθελε  εξουσία, δεν λένε να φαίνεται, δεν λένε να ήταν ο The Man,  δεν λένε να ήταν γιος που τον κάνουν τα πάρτι, τους που τον πιάνουν τηλέφωνο, γιος πως σέβονται.  Πάμε να δούμε αν που είχαμε για το οτ.  Η Χιλή Φιλιππαύλο  είναι μια χώρα στην λατινική να μην αρχίσει τον νοτιοδυτικών της άκρο και χωρίζεται από την υπόλοιπη ήπειρο,  από την ώρα Σιάν των ανδρών, ένα λεπτό μακρόστεν ο κομμάτι γης, το οποίο όμως ήταν εξαιρετικής σημασίας  για οποιαδήποτε ναυτική δύναμη ήθελε να ελέγχει το εμπόριο στον Ειδυνικών ωκεανών ή όπως το Λαλί Ισπανία,  η Κόμου.  Για χρόνια η χείλη ήταν η ισπανική αποικία μέχρι τον πόλεμο της ανεξαρτησίας του 1812,  έναν πόλεμο που είναι βοήθησαν να κερδίσει, τον Ιωσήφ ήταν τότε κράτος των Ηνωμένων Πολιτειών, Αμερικής. Βοίίζανε η χείλη να κερδίσει που δίνει σπάνια αυτοκρατορία.  Βασικά,  βοήθησε τους  η Αγγλία  και οι τενγεοαμερικα, να βοηθήσουν επειδή άσημαντιγών  στοπη χείλη, οπότε εντάξει.  Οι δύο χώρες εξηγήσανε να συνεργάζονται, χειλή και η Αμερική του, πολλές Αμερικανικες εταιρείες ανήκεις γραφία του, απέκτησαν με ποντικά συμφέροντα στη χώρα.  Στην αρχή η σχέση με τις Αμερικανικες εταιρείες ήταν αμοιβαία επωφελείς,  αλλά τοντας σιγά σιγά άλλαξε. Οι πολυεθνικές επίθεση για μειώσουν τον Φώντων, που ήθελαν να μειώσουν σταρίφες,  μείωσην,  νέες σταρίφες, ιδιωτικοποίηση των υπηρεσιών κοινής ωφέλειας,  και εταιρείες όπως την ITT, Inthornational Telephone and Telegram, Jed Pepsico,  που γίναμε!  Επενδύσαν εκατομμύρια συγχώραν, όχι βεβαίως πως όφελοςν των κατοίκων, αλλάζει η δημιουργία, γιαν υποδομών που φεύγει, ευχών έναν εμπόριο και δεν ήταν μόνο αυτό με τη βιομηχανική είναι η επανάσταση στις τέτοιες του 20ου αιώνα,  ο χαλκός έγινε περιζήτητο υλικό  για την κατασκευαστική βιομηχανία.  Ο χαλκός είναι εξαιρετικός άγχος θερμότητας του ηλεκτρισμού και πολύ πιο εύχρηστη των από τα υπόλοιπα μέταλλα.  Και η χείλη είναι μια χώρα με πλούσιο απόθεμα χαλκό. Δεν το περιμέναμε.  Εσίτε  φυσικό πλούτο Με μάζες.  Δημοκραντείανέσεται,  Εσίτε, Εσίτε, Ενέσεται από τη δική μας όμως.  Τη Δημοκρατία με εγώ, εγώ, δεν ξαναφάρες
[00:25:55.490 - 00:25:56.610] Παύλος Παυλίδης: με
[00:25:59.010 - 00:27:18.795] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: την παγκόσμια ζήτηση είναι ανεβαίνει η κατακόδιφαγε την τιμή του, χαρκούν αυξάνεται στα ύψη, θα περίμενε κάποιος ότι οι χιλίων θα έδωσαν στην άνεση, την στιγμή που είχα σύν, τόσα αποθέματα.  Αλλά δυστυχώς υπολογήσατε χωρίς τον καπιταλιστικ.  Τα μεγάλα δοχεία της χώρας γρήγορα ή δει ότι ικανοποιήθηκαν στο 100%  ή, θα καταλάβεις,  το ορυχείο μέσα στη χώρα, και το άλλος, τσαπίζει, εμποδίζει, σε πιο ονειρίβονται και είναι τρέφεικε. Και  πέρα σαν λοιπόν των έλεγχο, τελειιών Αμερικανικ είκοσι φερόντων και ιδίως της σαν ακόντα miining Companny και της Copercod, οι οποίες φρόντισαν να αποκλείσουν εντελώς  τα ορυχεία που τον έλεγχον τις 1000ς κυβέρνησης.  Τα ορυχεία είχαν τις  δικές τους  πόλεις στην ουσία, για  πόλεις, εννοώ πόλεις, εμείς και σελιάές  κόσμου,  πάμε.  Είχαν τα δικά τους καταστήματα,  είχαν τις δικές τους εκκλησίες,  οι πιο πολλοί, εν εκκερωνούνταν,  αλλά εκκερωνούνταν  με credit για να πάει να αγοράσεις που το κατάστημα της εταιρείας, από τα νέα τέτοια, πάλι κι ανεντελεύτα,  με αγανε ταξί, έχει εταιρείες στην Κύπρο,  που κάνουν τώρα  Φίλε,  τουλάχιστον πχ χρόνια, δεν είναι τέτοια, μου τεγαν, να σου πω μετά.
[00:27:18.850 - 00:27:31.090] Παύλος Παυλίδης: Πάλι κοκ κοκ κοκ και να είμαστε τα μέρα, μην μπουαινε στον αέρα. Ναι, να μας στραβήσουν αγωγιές. Είμαστε οκ.  Ακόμα καλύτερα για τα φυτά μου πάλι, να δεις ότι είχα δίκαιου,
[00:27:30.725 - 00:28:15.335] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: να μου μπορούσε να δουλέψει. Επιμένει, ένας δυο για τρία πλάσματα. Λοιπόν,  είχα του δικαινοντας στην νομική δύναμη, είναι οπότε αν Ελλήνων τα φόνοι, βιασμού, δολοφονίες, κλαψιές, χειρίζονται τα είδη ή τσιου, οι άλλοι δεν είναι παίρνετε ένα μέσα.  Κράτας  εν κράτη.  Έχοντας πλήττετ, κάλυψη από τη CIA  επειδή  Τουλάχιστον μια ώρα μας το πράγμα Open Pit,  δηλαδή έναν νυχτών και σου έκαναν μου τις δομές,  σε σκάβκων, οπότε εντζιω  πολλά, επικίνδυνη,  λύσει συχνά ατυχήματα.
[00:28:14.560 - 00:28:20.560] Παύλος Παυλίδης: Σε σίγουρα οι εργάτες που και αν το χάλκιν ζεμαχονται με ιστορία οι τα χιλίων ή να μην επιτίθενται Στα
[00:28:20.960 - 00:32:36.930] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πάντα όλα, σιγά να μεν πιάνουν πιαν από τις ζημιώσεις.  Έχοντας πλήττετ κάλυψη από τη CIA η οποία δούσε στη λανινική είναι Αμερική ως επίσημο ως αντιπρόσωπος των συμφερόντων των Αμερικανών ή γων εταιριών,  του των έναν  αστείο κυριολεκτικά,  ανεβοκατεβάζετε αν κυβερνήσεις με πραξικόπημα  και για να θυμίσω ότι ο όρος μου η Πανανία προέρχεται από τις χώρες της Λατινικής Αμερικής που είχα συν. Μεγάλος  φοιτίες με φρούτα,  όπου οι  εταιρείες φρούτων ήθελαν προνόμια εκείνη αντιμετώπιση και γι' αυτόν συναντούνταν με τη CIA και ο έβαλας σαν εξουσίαν κόσμο, ο οποίος ήταν εντελώς αχριστεί,  διεφθαρμένη full, απλά και μόνο είναι επιδιρενός, κάνουν τις χάρες τους για έναν υποχέρια.  Υπολογίζεται  ότι οι δεκαετίες,  οι αμερικάνικες εταιρείες απομιζούσαν το 20% του Εθνικού Ακαθάρης του εισοδήματος της χειρίσμα.  Μα, ε, σκέφτηκε, μα νακά  του, του, του, του προϊόντος, υπολογούμε.  Σκέφτομαι,  ας πούμε, την Κύπρο,  το 20%,  το τελευταίο που να μπορείς να βγάλεις, να φεύγουν και απέναντω σανλήχωρ και ο αν μπορεί να ως πιστίμποτη.  Χώρα που δεν έχει όμως οικονομικά, για να εξαστησία, δεν μπορεί να είναι πραγματικά ανεξάρτητοι.  Γι' αυτό και οι φτωχοί χιλίωνς θα πήγαν γρήγορα από τις πιο ριζοσπαστικές λύσεις, βλέπεις οσιαλισμός.  Παρά το ισχύουν και με αν υποστήριξης όμως πλαστάρεις τα κόμματα, εντούτοις είχαν αντιμετωπίζουν τα οργανωμένα δεξιά σύνολα, τα οποία συχνά στηρίζονται από την αμοιβή,  αλλά για τα εκατομμύρια σε αντικομμουνιστική  προπαγάνδα που εξόδευε τη χώρα για να καταπολεμήσει οποιαδήποτε αντίδραση  και στροφή, δώσε το σοσιαλισμό.  Εκατομμύρια  εφημερίδες,  γκρουπ πιές, δωροδοκίες,  τις πουτάνας.  Υπολογίζεται ότι εξοδευτηκαν εκατομμύρια, καθευχθούν τη δεκαετία του '60 και ο τούτον υπολογίζει μόνο τα λεφτά που εξοδευκαν οι CIA και όλη ουλα Τζίνα τα οποία εξοδευκαν οι εταιρείες που μόνες τους.  Το 1958  και διεισδύσε εκλογές ο Χορχε Αλεσάντρι, ο οποίος εποργιάστηκε ως ανεξαρτήτός  αλλά στην πραγματικότητα ήταν ο άνθρωπος της CIAEONETERIO.  Δάμεε, δεν δεν  δεν δεν δεν πηγαίνει πεπτικό.  Ο Αλεσάντρι υπό την καθοδήγηση είναι βέβαιος της Ιai, προσπάθησε να καταπολεμήσει τον υπερπληθοισμού  που έφεραν οι πολιτικές του, μετά να ζητήσει βοήθεια,  βλέπάνιο  που το διεθνές νομισματικών Ταμείο, Τε που την Αμερική. Εάν μπράβο.  Όταν ήταν ακόμα περισσότερο υπό τον έλεγχο, της φορομμένα.  Η κυβέρνηση Αλεσάντρι ήταν επικερδέστατη  για τα ξένα συμφέροντα αλλά καταστροφηγή  για τη χείλη,  με αποτέλεσμα σε εκλογές το 64 να έχει σημαντικών προβάδιζαν ο μαρξιστής υποψήφιος  Σαλβαδό Αλιέντε.  Έλα σου, έλα εδώ. Ο Αλιέντε γεννήθηκε το 1980,  σπουδές συνεργάζεταιτε γένος γιατρός, αλλά στο τέλος του ενΚΕέρδιζαν οι πολιτικοί επειδή ήθελε να προσφέρεις το χιλίων λαό. Δεν ήταν πολύ αγορά ο γιατρός, να το πούμε,  Ενηπονί ήταν, μέσω και εσύ, αυτό. Ο Αλιέντε αγαπούσε τη χείλη πάνω από όλα.  Κατέβηγαν υποψήφιος για τις περιοδικές εκλογές το '52 και το '58,  αλλά κάθε φουγόταν είχαν ναι.  Ο λόγος παραβόξω. Ναι, κυρίως λόγω το ότι αντίπαλοι ότι είχαν μη σιδεριωδώς πολλά πιο πολλά λεφτά να ξοδέψω σε διαφήμιση  παρά chinos, και στην προπαγάνδα ήταν κυρίως. Βασικά μάνα με την προπαγάνδα, άθαμε στις εφημεδίδες,  στην τηλεόραση και στο Ραδιων, λαλούν ότι οι ευκίγεν  σοσιαλιστής  πρόεδρος,  να πεινάσετε,  να πεθάνετε ούλη,  οι κλάτσες σαν μονίμως έτσι θα κάθονται και καλά βασ τα απόθηκε σας έτσι ιστορίες.  Ήταν  ομαλάς.  Λοιπόν,  το 64 βέβαια είχε ένα θείοψήφιος με τον Edouard O Freymontalva.  Λοιπόν,  ένα μετριοπαθαθήν υποψήφιον, οποίος υποσχέθηκε με το εκλογικό ότι δεν λέγανε μεταρρυθμίσεις με το σύστημα υγείας,  με τις εισαγωγές, αλλά για να κρατικοποιήσει τα ορυχεία κατά 501%.
[00:32:36.930 - 00:32:39.890] Παύλος Παυλίδης: Α, ο Αλιέντε,
[00:32:39.890 - 00:33:16.740] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Αλιέντε, εν αθηποψήφιος  του Δούδου. Πάει καλά από τους Δούδους, είπε η εξανκυλή. Ναι, κοιτάξτε, το θέμα αν ποιον λοιπόν.  Ότι εστηρίξιζαν  τον  Φρέι,  η εταιρία FCCIA,  επειδή  ήταν καλύτερος, ένα άλλο ίδιο φτάσει τόσον τραγική η κατάσταση  που  ήταν να γίνει κάτι, η καλύτερα θα προλάβω να μην πάθει μεγάλη ζημιά.  Λοιπόν,  στα επόμενα 6 χρόνια, εποχώρεσεν όντως με αρκετές σε άλλα για έτσι ο μεταρρυθμίσεις,  αλλά το έρχονται του εκρίθηκεν ανεπαρκές από ότι ένα υστερίπτερίγα,  είπε το αλιέντε, είσαι ελλίως, δεν κάνουμε, θέλουμε παραπάνω πράγματα.
[00:33:17.885 - 00:33:22.925] Παύλος Παυλίδης: Στις εκλογές του 70, κατέβηκε ένας υποψήφιος Ότι πει πάμε η 70, Μονή, Μονή, ε μπαμ 52, η χαζίνου,
[00:33:24.445 - 00:33:53.445] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εξήντα τα τεστ ήταν με τον  Και δερεν Φροί, να απαθατ έξι η χρονιά.  Πόσο χρόνο μου πήγα να σου πω καταλάβουν το πράγμα  Πεθικιά γελάτε  αλλά ούτως σε χρειάσι την καίνε 12 δευτερόλεπτα,  εγώ εθικιά, και μου καλά ρε, αφού είναι κάθε 4, 5 χρόνια.  Γιατί να μου που γίνεται Και μου έχω μου ένα Έβρο γιατί  και έχω ψενωνούς,  πόση ενηθητίας στην Αμερική βλάκα,  στην χείλη βλάκα,
[00:33:53.445 - 00:34:07.070] Παύλος Παυλίδης: ψάχνεις να μερικοί. Ναι, λένε, ψάχνεις,  άκυρο, ενέχει τίποτε, κάνει ένα θεσμό σε καμιά χώρα του κόσμου, ούτε αθλητικών οτιδήποτε που γίνει κάθε έξι χρόνια. Δεν μην σημαίνει έξι χρόνια.
[00:34:07.150 - 00:34:17.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Τι 5 στρογγυλό,  4 έχουν πολύ,  δηλαδή είσαι μοναδικός.  Ή  χωρίς αλλαγή. Ενηξει
[00:34:17.405 - 00:34:25.565] Παύλος Παυλίδης: Ντάλως εντοανατο. Τόσ πέντε χρονιά, δροσιά, τουρκία, Μακάριος παλιά. Δειμοκάρια,
[00:34:25.565 - 00:34:51.405] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: είναι βαθύτατα  Λοιπόν, στις εκλογές του 70, κατέβηκε ως υποψήφιος ο Αλιέντε με το σοσιαλίστηκαν  Κόμμα,  ορατό Μήρο τον Ντιτς, το λαβέντωσε οι συγκροατικές ρίζες, λοιπω,
[00:34:51.405 - 00:34:53.325] Παύλος Παυλίδης: με κάποιο λού, άκυρο.
[00:34:53.325 - 00:36:09.535] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Με το άλλο το μεγάλο το κόμμα, το δύση ας πούμε.  Χριστιανοδημοκράτες, αλλά και  Λοιπόν,  ο γυρέως Αλεσάντριο ως ανεξάρτητος.  Ο Αλεσάντρια Ναι, ήταν 76,  χρονών.  Ήταν μπροστά στα  έξι, όλες τις μετρήσεις, αλλά καμιά  να έκαναν τιμπέτεις στην τηλεόραση, και ευθύνεται πολλά γυαλιά, αφιέρωσουν άρρωστος, ναι,  τρεμαν τα share. Λοιπόν,  ο λόγος που κατέβηκεν ως ο Αλεσάντρ, επειδή  ο Τόντιτς που ήταν ο πρόεδρος του κόμματος του ήταν εξαιρετικά αντιπαθής μες στο Laungee, μες στο Comman, οπότε αν κατέβει για ενός ανεξάρτητος του είδους για να μαζέψει, ξι νοσσιωπεί, διαφωνούσα.  Δεν ήξερα, σου θυμίζει τίποτε τούτο,  χαιρετίσματα μας στην αργάκα. Λοιπόν,  χάρης αυτή τη συγκυρία, Οαλιέντε, κέρδισε εν οριακά με το 36.6%  της ψήφου,  σε σύγκριση με το 32.5,  που εξασφάλισε ένα al Sandry, σου 35  .2 που έκαναν,  όσο  χενίκησε.
[00:36:09.535 - 00:36:10.655] Παύλος Παυλίδης: Ο Αλιέντε.
[00:36:10.735 - 00:36:22.860] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Μιλούμε για το Αλιέντε κέρδισε με το 13 των το ψήφων. Το 13 της χώρας μας ξύντο. Πάλι, Γαλες μας θυμίζει. Ναι, ναι, σημανντυγούν του για πάντα κάτω. Όχι,  ένα, δεύτερο γύρο. Σε  έξυπνο.
[00:36:22.940 - 00:36:25.580] Παύλος Παυλίδης: Να μας τέμπευχικά, να δούμε.
[00:36:25.660 - 00:36:31.595] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έχει  δεύτερο γύρο, αλλά ο δεύτερος γύρος δεν είναι με τον κόσμο,  Το κοινοβούλιο
[00:36:31.595 - 00:36:36.155] Παύλος Παυλίδης: Ψηθήσή, με ο άρτο.  Ναι, πάλι να δώσει το βάρκα.
[00:36:37.755 - 00:36:42.395] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εβδουλέυκοι,  ξέρω γω, για κάποιο λόγο είναι ποιος Ξανά σουβλάκια,
[00:36:42.475 - 00:36:45.035] Παύλος Παυλίδης: χαμμ ότι σε τέτοιο χρόνια, έφτιαχνε, δούμε.
[00:36:46.120 - 00:36:59.665] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το κοινοβούλιο της χειλής υποτίθεται ότι ψηφίζει τον  κύριο που έπρεπε η πρόεδρος, αλλά μέχρι τότε στην ουσία αν επεψηφίσαν,  τζίρο που έκανε τις πιο πολλές ψήφους.  Λοιπόν,
[00:37:00.705 - 00:37:04.865] Παύλος Παυλίδης: το μοναδικό μου brand μου έμεινε τώρα Για σου άρα θέλει μια επικυρωση που δει βουλή, εννοείς,
[00:37:07.825 - 00:37:18.640] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μοναδικό μου brand μου έμεινε τώρα είναι το κέντρο βιβλίο της χώρας να επικυρώσει  Τον αλληλένδετ. Δεν είναι η εκλογή είναι αλληλένδετ μετά που πιο μήνες, όχι μια περίοδο πιο μηνών. Κάτι μου λέει ότι δεν το επικυρώσα,
[00:37:18.640 - 00:37:18.960] Παύλος Παυλίδης: για να Τώρα
[00:37:19.920 - 00:41:18.925] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: θα κάνουμε  μια παρένθεση, έχουν κάτι που μου φοβερά σημαντικό.  Ο Αλιένεται, δηλωμένος μαξιστής,  είναι κολλητός με τον κάστρο,  ο κάστρο έκανε ντούζιδώρων έναν όπλο έναν Α7  με το όνομα του πάνω.  Και είπε εντουζότι, εγώ που να εκλεγώ, τα κάνω όλα που τα να νδάμες.  Αλλά  το θέμα με ποιον εμμονή.  Σε αντίθεση με τον κάστρο και με τους υπόλοιπους, τους ευαισθησίες, ο μοναδικός τρόπος να κάνεις μια πραγματικά σας ρεαλιστική χώρα, είναι μέσω της ψήφου, μέσω της δημοκρατίας,  με το συγκεκριμένο ότι αν δεν σε στηρίξει ο κόσμος,  εν πρέπει να τον αναγκάσεις.  Αλλά ακόμα και αν ήθελε να κάνει δικτατορία ο Αλιέντ, δεν μπορούσε, γιατί στρατιωτική δεν τον έχω να ευκάσει. Δεν ήσουν κανέναν έλεγχο του στρατού  ο Αλιέντε, εμπολανά σημαντικών. Και γενικά, μες την Τέιγαν του,  ήταν ο πιο μετριοπαθής.  Έτσι σημαντικών τότε γιατί στρέφεται να τον πάωσιάζουν ο στέρας, που ήταν  ένα γαμιούλα μου πουτάνα, ενώ δεν ήταν έτσι και με την Αμερική υποσχεθεί ότι  να έχεις σχέσεις μαζί τους, αλλά βέβαια σιγά να τους πεθηκε εντάξει, να έχουμε σχέσεις, αλλά τα δεσόνα μας γαμήσετε, δεν έχω μου πάρει.  Να  κομούσε.  Λοιπόν, τσίπα σου, δεν είσαι ούτε την αστυνομία, ούτε των στρατό υπό των έλεγχών του.  Επίσης είπα ότι πιστεύει ότι με τη δημοκρατία μου έκαναν τις αλλαγές,  μόνο το 36%  της χώρας των εντήρικής.  Επομένως ήταν εξαιρετικά πιθανό, άμα το να φύγει και το φάτα μου φάτα μου τρατου, να χάσεις τις επόμενες εκλογές. Και αν χάσεις, να μου ήταν να κάνει το αξιόλογο, αφού είναι μπορεί.  Άρα ήταν εξαιρετικά πιθανό  ό, τι αλλαγή είναι για μένα ο άλλος,  σε 6 χρόνια έχει ξυλώσεις.  Για δύοι. Δουλεύκες για 6 χρόνια, χτίζεις σαν υποψήφιο τέλεια αδηγόσης σου, βάλεις τον απέναντι στον Αλιέντε, εκμεταλλεύεται ότι η μαλακία δεν είναι γαμη,  μπορούμε, είχαμε στη δουλειά σου.  Η μοναδική απειλή που επαουσίαζανε ο Αλιέντε  ήταν να πετύχει.  Η άντε πετύχανε  και έκαναν μια χώρα η οποία  ήταν πιο σοσιαλιστική,  ούτε στην πόλη, στην Λατίνοι για να πετύχει, Και εδώ αλλούυ και να είναι το πράγμα και ο κόσμος είναι ευτυχισμένος  και τότε οι υπόλοιπες χώρες,  Όταν ο Ντόνταλ Κένταλ τότε διευθυντής της, πέψη, εγώ έμαθαν τα νέα από τη χειλιν, ήξερε ότι ήταν η ώρα για τα μεγάλα μέσα.  Επειδή τηλέφωνο έναν προ δικηγόρον της εταιρείας  και όταν ζήτησαν να τον βοηθήσει, λύση, πρόβλημα του. Ο δικηγόρος,  ένας κύριος ονόματι Ρichολ Ντνίξον. Άντε τώρα πάλι.  Μετά που τελείωσα το τηλεφώνημα του με το Κένταλ, αλλάζει μετά που άκουσε διαμαρτυρίας  προς οι υπόλοιπες εταιρείες, CHEDCIA,  ανοίξουν, φώναξε τον τότε διευθυντή της CIA, ρίξε το ατυχελλων του στο γραφείο του, μαζί με τον Hener Kiszinger.  Είπε εντός ακριβώς να μου το σχέδιο.  Ο Αλιέντε δεν θα γίνει ποτέ πρόεδρος, δεν με ενδιαφέρει για το ρίσκο, μην πείτε τίποτα στην πρεσβεία, έχουμε 10 εκατομμύρια διαθέσιμα και ακόμα περισσότερο δεν τα χρειαστούμε.  Θέλω τους καλύτερους μας ανθρώπους σε αυτό, θέλω να κάνω την οικονομία εντός να ουρλιάξει.
[00:41:19.085 - 00:41:23.405] Παύλος Παυλίδης: Τώρα είμαστε μέσω τους και ο μήνες που απλά περιμένουμε την επικηρωση υποβολή Ναι,
[00:41:50.920 - 00:42:55.820] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το πρώτο γκρουπ με το όνομα Track 1  ήταν να γαμι και λέω που έκαναν οι αμυντικήι, στη χείλη. Προπαγάνδα,  νεπεδυασμών της κοινής γνώμης, Διεθνές εμπάρκο, δωροδοκίες κτλ.  Με σκοπό βεβαίως είτε ο Αλιέντε να παραιτηθεί είτε  δημιουργήθηκε για τον δεύτερο γκρουπ με το όνομα Track 2,  το οποίο στόχος αν ο ίδιος με τον πρώτων, αλλά ο τρόπος επίτευξης των του στόχου ήταν κάπως διαφορετικός.  Το Track 2 χρησιμοποιούσαν  εκφοβισμό,  απαγωγείς  και δολοφονίες  οργανωμένες δολοφονίες για  να σπείρουν τρόμο στη χώρα.  Ρίξε αν μπορώ να το  σημειώσω αρκετά το τόνο, έστησαν  γκρουπ επίσημα  με τη διαταγή, κοπέθηκε και να πηγαίνετε σκοτώσει τον κόσμο για που καλές δεν τα εξηγούμε.  Ένα κρίμα μου λέμε του. Φαντάσου
[00:42:55.820 - 00:43:07.715] Παύλος Παυλίδης: με το ράute, στήνατε δολοφονίες προοκάτυσες,  τα Haute  Ναι,  ο
[00:43:14.035 - 00:44:52.890] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: αρχηγός του στρατού της Χιλής,  ο στρατηγός ΡΕνέ ΣΙΝαίτερ.  Σνάιτερ ήταν στρατηγός καριέρας, δεν είχαν καμία σπαθιά για τον Αλλιέντε,  αλλά όπως τους δίνως είναι ένα άλογο με ακλόνητες αρχές. Και του επιστευκεν το δόγμα Σνάιτερ ήταν ότι  κυβέρνηση του στρατός πρέπει να υπάρχει πλήρης διαχωρισμός,  καμία σχέση η δουλειά του στρατού, δηλαδή ο snider είναι να προστατεύει  την κυριαρχία της χώρας, τσούιναν 190 με την πολιτική.  Λοιπόν,  ο Trak 2 αποφάσισε ότι ο Snite πρέπει να φύγει από τη μέση,  κατά προτίμηση με απαγωγή.  Μιλήσαμε πριν για τα κόμματα της Χιλής, τους Χριστιανουδημοκράτες,  και το Unitat του  Aliente,  αλλά ήσουν έναν κόμμα του,  εν πατριάς  ή Λυμπερτιδα,
[00:45:23.975 - 00:45:29.015] Παύλος Παυλίδης: να  μας πάρει πολύ μήλα την υγεία.
[00:45:29.015 - 00:47:41.255] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Το  κόμμα είναι ήταν τόσο ένα ακραίο, το  πτούντο από πατριάσει  Λειπεθκηράλ,  που ο Πρέτσβη στην Αμερικής  στη Χιλήνου, έτο, ακώρη, τούτος που είπε να ανοίξω με να τον πείτε τίποτε,  περιέγγραφε εντός σχεδόν  να  αποφύγετε σε τους λειψίες μαζίντος καθώς ήταν επικίνδυνη. Μα είναι το αλιέντε την γουμA. Το  του Αλιέντε είναι η  UniDAT. Λοιπόν,  το τηλεγάφεμα του Κουρι ήταν μουσική στα αυτιά του Κίσινγκερ, που μόλις έμαθε ότι υπήρχε  συγκεκριμένος  ακραίος αξιωματικός ονοματ ειδών, Μπέθτο βίο,  με σχέσεις με το γομαν, εδώ για οδηγίες να ευγεινοίζω μαζί του. Αν τα πράγματα ισχύει, πελόνγι με σαφετωτά.  Στις μεταξύ τους επικοινωνίες ο βίο μιλάει για απαγωγή του Schneider,  Τζιο Kissen Joe μιλάει για απαγωγή,  αλλά σε κανένα σημείο  των μεταξύ τους συζητήσεων,  με  το Κίσινγκερ, με  το Handler της CA.  Αλλά πάντα από την επίβλεψη, το Κίσινγκερ. Σε κανένα σημείο, ένα συζήτησαν,  να μου να κάνουν μετά την απαγωγή, που είναι να τον πάρουν, που είναι να τονφυλάξουν,  να τον αφή και  ο λόγος που είναι συζητήσαν τα πράγματα είναι επειδή το απαγωγή είδαμε στην ουσία  εκquiward.  Περαιτέρω ανάλυση όμως του βίο έκανε τους υψηλά ζητάτεμένους να νιώθουν άβολα.  Επειδή ο βίο ήταν αντιπαθείς ακόμα και στο επόμενο Χριστό, Δημοκρατό, το σπαζι να αγαπάει, Εξοικονομώ βίο με το '69,  και θεωρεί το αιμοδιψης και απήθαρχος,  παρά το DCIA.  Έκαμεν του μια πρώτη πληρωμή 20 χιλιάδες δολάρια, πείτε εντάξει αν 50 χιλιάδες δολάρια στον γιο μου ήταν να απαγάγει το βίο, το οποίο είναι το γερίζα μας τον  Σνάιτερ,  το  Απολάβε,  υψηλές απολάβες, έτσι τις 13ος  Λοιπόν,
[00:47:43.735 - 00:47:47.610] Παύλος Παυλίδης: θα πιψη το άλλο σου μπορείς πάντα. Καλώς με την Excel. Ναι,
[00:47:52.410 - 00:48:26.810] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: γιατί έκαναν η πρώτη πλέον των 20 χιλιάδων, γιατί είναι ένα παγγindur, ναι. Στο τέλος η αμερικανική, έκαναν πίσω, ότι προτείνει σαν να ποντάρους το στρατηγούν, καμήλοβαλανζουέλα,  που ήταν επικεφαλής τόσο το δευμάτων στην ποιότητα σαν τον αντίπαλο.  Και ήταν πιο  σεβαστός  από ό, τι όποιο. Πιο μέσα στα στρατιωτικά. Ναι, λοιπόν με  την ψήφο εμπιστοσύνη προς τον Αλιέντι όμως να πλησιάζει τη συνοδό η αντισπουλής και τον Νίξο να έχει αποφασίζει ότι θα γίνει ποτέ πρόεδρος,  η track 2 επίες εν τω Valenzuel για αποτελέσματα, ο οποίος αναγκάστηκε να συνεργαστεί με το βίο.
[00:48:27.050 - 00:48:29.875] Παύλος Παυλίδης: Εσύ με το βίο, Καταλήψεων
[00:48:29.955 - 00:48:50.020] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: υπόψη ότι του βίο είχαν του δόκι και όπλα  για να κάνει την απαγωγή.  Προσπαθήστε  να τα μαγάγουν το Σινάιδα στις 19 Οκτωβρίου 1970  αλλά πέτυχαν.  Η CIA επικοινώνησει με τους συνωμότες την επόμενη μέρα,  τους έστειλε άλλα 50.000 δολάρια με την προϋπόθεση ότι  να ξαναδοκιμάσε.
[00:48:50.020 - 00:48:57.675] Παύλος Παυλίδης: Πρέπει να πιάτε το να τρέχει εδώ έναν αρχηγό και να συνταγματάρχη  που κάτω ταξίαρκους,  το χαούς να γίνει δουλειά. Πρέπει να
[00:48:58.155 - 00:49:12.520] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχει φωνή που μάλλον, να έχει φθάσει φωνή. Ένισεν εγχειρίδιο να τα τα αδερφή. Στις 20 Οκτωβρίου, επασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπασπαιζα για δεύτερη  εμπόδιο από ότι είχαν, οι οι  οποίοι,  οποίοι, οποίοι,  οποίοι, οποίοι
[00:49:18.555 - 00:49:21.595] Παύλος Παυλίδης: Οπα,  δεν σε χάλασε.
[00:49:21.995 - 00:51:34.360] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Έχοντας πλέον αποτύχει των σκοπό, των ονίξων, ζήτησαν από το Συμβούλιο εθνικής ασφάλειας να του προτείνετε τα επόμενα βήματα.  Τα μέλη του Συμβουλίου αναλύσαν την κατάσταση και καταλήξαν ότι στο ότι η Αμερική  έπρεπε να επιδιώξει ένα Motus Λεβέντη με τη χείλη. Δηλαδή  βασικά,  έκανα με τα μαμούρη,  μισού μου μας,  ξέρουν ότι εμείς δεν έκανα με μαμούρη. Είμαστε εμείς που πιζό. Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο να τους καλάρουμε. Ως καλάρουμε, τους να τα έχουμε καλά μαντζή τους, γιατί Πώς παράζήβουν τους τα άλλα και τα κράνικα τους. Βασικά  τούτον ήταν,  η ποιότητα της ήταν στο διηνεκές.  Ixon, ζητώντας του να καθυστερήσει τη συνάντηση με το Συμβούλιο που τα πράγματα για τις 3 Νοεμβρίου του 70, για πιο μέρες. Και έστειλε είναι το μήνυμα  πίσω από τη ράχη των υπολοίπων.  Λοιπόν, ο ixon δέχτηκε την επόμενη μέρα, είναι έστειλαν το Κίσινγκερ,  έναν εμπιστευτικό  μήνυμα  το οποίο επεδιέγγαυε  τον Αλιέντι ως τη μεγαλύτερη είναι απειλή, μπορεί να αντιμετωπίσει η χώρα στο ημισφαίριο,  απόψε, ότι εσύ φυτρικά στρόαν.  Υποστήξανε ότι τα τεκτυνόμενα στη χείλη θα είχαν τρομακτικό να αντίκτυπο στον υπόλοιπων κόσμο, ρε πανιά,  και χαρακτηρίσαν τον Αλιέντε  Εγώ  είμαι καλύτερος που τον καιν μπήκε Ελένη, δεν φίλοι. Ακόμα και κατά λάθος ήταν να έχω  καλύτερο track ος που τον το γαρρο. Λοιπόν,  ο Κίσιντος θα χτίσετε ο Αλιέντες ως σκληρών αμετανόητο  Marxistin που θα επιδιώξει να επιβάλλει  ένας στεγνώσεις socialιστής καθεστώς.  Υποψιν ότι η τούρτα διαφωνούσα  με τις αναλύσεις  των υδηγών.  Ήταν η Αθόίων, η δουλειά τους, οποίο έχουν  πάει, ο ήλας,  εγώ, ξέρω, θυμάστε την αγκόλα.  Λίγο, την  αγκόλα. Να είδα στις καταγαμένους στην αγκόλα.  Αναγνώσες το ίδιο μέμο ότι ήταν δημοκρατικά,  εκλέλεγμένος,
[00:51:34.440 - 00:51:36.280] Παύλος Παυλίδης: ή πέντο μέσα στο μέμότι, ναι, οκ,
[00:51:36.520 - 00:55:34.795] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: εκλέξαντο,  αλλά η τόν της ενόντιτου τούτο δεν έχει σημασία. Δεν θα στα δει εμπόδιο ρε φίλε αυτό το πράγμα. Τα συναισθήματα άλλωστε του Κίσιντος περί δημοκρατίας, αποτυπώνονται καλύτερα σε μια θηλυκή του φράση,  όταν είμαι μαθαίνονται ο Αλιέντε και έδωσαν τις εκλογές, οι μπαίνοντας στον νίξω.  Δεν θα αφήσουμε τη χείλη να γίνει μαρξιστική επειδή ο λαός της είναι ανεύθινος.  Τελικά ο Νίξων αποφάσισε να γαμει γίνομαι που δεν είναι ο Κίζινγκερ.  Για  τα επόμενα τρία χρόνια η ήπαρ κατέλαβααν κάθε προσπάθεια αν είτε μέσω οικονομικής ιδιεσνούς πίεσης χρηματοδότησης,  προπαγάνδας ή πράκτορες της CIA για να κάνουν ό, τι αν μπορούσαν για να σαν ποντάρουν την κυβέρνηση να λιέντ. Εν τον Αφρικαν αυτό που να κυβερνήσει.  Οι προσπάθειες τους αυτή τη φορά απέδωσαν καρπούς.  Στις 11 Σεπτεμβρίου 1973,  ο  επικεφαλής του στρατού ο όγκος στο Pinochet ή ακούς στο Pinochet  Οργάνωσαν και εκτέλεση έναν πετυχημένο με τα χρησιμοποιούμε με τη βοήθεια όλων των σωμάτων του στρατού για της αστυνομίας.  Μέσα σε λίγες ώρες είχαν υπό τον έλεγχο του όλη εντυχόταν, το Αλιέντε, είχαν ενοχηθείς το προεδρικών παλάτι μαζί με όλους όσους ήταν ακόμα πιστής αυτών.  Το σοσιαλιστικών  κόμμα προσπάθησε να το φυγαδύσει,  αλλά ο Αλιέντε αρνήθηκε  λέγοντας ότι θα μείνει πιστός στον όρκο μου έδωσε ενός πρόεδρος.  Έφευκο εγώ, αλήτους. Οι  πραξικόπημα τον κάλεσαν να παραδοθεί, κάτι που επίσης αρνήθηκε,  αφού φοβόταν ότι η πορεία τον χρησιμοποιούσα,  μετά που τον βασανισμένς, ότι ήταν να τον σπάσουν που τα βασανιστήρια,  ας το κάνουν  μαριονέτα.  Ο Αλίέν ήταν με μιαν τελευταία ραδιοφωνική ομιλία,  έσφήξεν το χέρι όλων,  όσον επέλεξαν να μείνουν μαζί, το βαλέντω σε μια σειρά, πας τις σκάλες, μπήκε να είναι και ως σφίγγει του,  αποσύρθηκε στο γραφείο του, ούτε αυτοκτόνησε με το όπλων που του δώρισε ο Κάσιτορ.  Ολόκληρη η ομιλία Αλιέντα υπάρχει και μεταφρασμένη στο youtube, αλλά θέλω να σου διαβάσω το ήλιο μου το τέλος της.  Ο ραδιος σταθμός του ραδιομαγκαλιάες  θα σιγίσει, η ίδια η φωνή μου δεν θα φτάνει στα αυτιά σας, δεν πειράζει,  θα εξακολουθείτε να μαγκούται, θα εξακολουθώ να βρίσκομαι κοντά σας, τουλάχιστον η ανάμνηση μου. Θα με θυμάστε ως έναν άξιο άντρα αφοσιωμένος το έθνος του.  Είναι μια ιστορική στιγμή και θα πληρώσω με τη ζωή μου για την αφοσίωση του λαού μου. Είμαι βέβαιος πως οι σπόροι που φυτεύτηκαν στις  αξίες συνείδηση  χιλιάδων θα καρπήσων.  Αυτοί έχουν την εξουσία, αυτοί είναι οι κατακτητές, όμως ούτε το έγκλημα,  ούτε η βία μπορούν να διακόψουν την κοινωνία, την εξέλιξη. Η ιστορία είναι δική μας, η ιστορία γράφεται από τους λαούς.  Ο λαός πρέπει να αμηθεί, όχι να θυσιαστεί, να αρνηθεί την υποταγή,  την ταπείνωση, την απώλεια των ηθικών αξιών.  Εργάτες της πατρίδας μου, πιστεύω στη χείλη και στο πεπρωμένο της,  πιστεύω ότι θα εξετάσουμε αυτές τις πικρές, γκρίζες ώρες της προδοσίας,  ότι όπως νομίζετε  αργά ή γρήγορα ή μεγάλες λεωφορείο θα ξανανήξουν και ο ελεύθερος άνθρωπος της διαβή για να χτίσει μια καλύτερη κοινωνία.  Ζήτω η χείλη,  Ζήτω ο λαός,  Ζήτω οι εργάτες.  Ωραίας.  Αυτά είναι τα τελευταία μου λόγια, είμαι σίγουρος πως η θυσία μου δεν θα είναι ματιά, έχω τη βεβαιότητα πως θα αποτελέσει τουλάχιστον  έναν ηθικό μάθημα για την καταδίκη των κακούργων, των προοδοτών και των επιορκων.  Μα έβαλες τον αθώο δίπλα που το λέει. Προδο είναι η ομιλία. Φίλε να την ακούσεις για την ραδιοφωνική αλλά  είναι πολλά
[00:55:35.595 - 00:55:38.315] Παύλος Παυλίδης: ωραία. Το δόση 73  Ναι,
[00:55:39.040 - 00:59:30.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λίγες μέσα, αργότερα ο Χέννοικής είναι το 'δαποσιαστή γεν ενοποιών του, Κονγκό σου για να επικυρωθεί ο διοισμός του ως υπουργός Εξωτερικών της πρωινής κυβέρνησης Ford.  Ερωτήθηκε εν ευθέως, από να γιαουσιαστήν κατά πόσον οι ΗΠΑ έχουν οποιαδήποτε εμπλοκή στο πραξικόπημα της Χιλής.  Καμία απάντηση.  Όταν το καθεστώς πίνω σου επικείδωσεν τον έλεγχο της χώρας, αιτυχαν πολύ θετικής αντιμετώπισης από την ΗΠΑ, δοκανατος χρηματική βοήθεια εκατομμυρίων,  επολίζαν τους όπλα, δοκανατος διεθνή στήριξη,  δογαντους και κάλυψη  για εγκλήματα πολέμου, το οποίο είναι ο Σέμινες στην εξουσία για 17 χρόνια, γιατί η διαθήκη και η αντιδικτατορικας  του, εδιαπάχθηκαν  τρομακτικά εγκλήματα στη χώρα, τουλάχιστον 3000 άνθρωποι εκτελέσιτηκαν  δύο φοιτητές και συντεχνιαγή,  και δεκάδες χιλιάδες βασανίστηκαν,  φυλραγίστηκαν  ή πολύ απλά εξαφανίστηκαν χωρίς ποτέ κανένας να το ζήξε ξανά  το τρομοκρατων  καθεστώς του Πηνοσή, έφερε, καταδίκεσαι από όλο τον κόσμο,  ακόμα και από τις είπα, αλλά μπείς από κλειστές πόρτες συνέβαινε  έναν άλλα πράγματα. Στα απομνημονεύματα,  το κύζεις, υπογράφει ότι συζητούσε θέματα παραβιάσει έναν ανθρωπίνω δικαιωμάτων με τον πινοσέ,  και ότι τούτος είναι ένας που τους λόγους επειδή οι χώρες έχουν πρόβλημα στις συνεργασίας.  Ότι τάχα ας πούμε πια τσιμπάτο, ότι οι φίλοι γίνεται να κάνουνετε τα πράγματα.  Σου ότι το οποίο δεν είναι εγγραφή και μάθαμε τα αργότερα που αποχαχακτηρισμένα  έγραφα,  είναι ότι ενημεδωνντας συχνά για τα εγκλήματα του Πύντσον, είσαι συχνά είναι ενημεδωση για το πράγμα, σου λέω το 76, συναντήθηκε  μυστικά με τον Πίναυσχέ και  είπε εντούτοις είναι να κάνουμε μια ομιλία, μπορεί να μιλήσω για παραβιαλσεις ανθρωπίνω δικαιωμάτων,  αλλά  είναι  για lous, για τα μάτια του κόσμου, εμείς θέλουμε να σας βοηθήσουμε, όχι να σας εμποδίσουμε.  Η δική μου έχει εκτίμηση για αυτό που με τα φέτος των πρόεδρο είναι ότι είσαι θύμα της αντίδρασης αριστερών ομάδων επειδή ανέτρεψε σε έναν κομμωτιστήν πρόεδρο.  Κάποιοι 1.000 ή όπως ο οικονομολόγος Ορλάντole, τελείέδι, έφυγα στην Αμερική είναι και παρουσιάστηκαν ενώπιον του, κογκρέσου για να μιλήσω για την κατάσταση της χώρας. Τρεις μέρες αργότερα δολοφονήθηκε ένα από έκρηξη βόμβας.  Θα μπορούσαμε να κάνω εξεχώ την σειρά podcast για τούτο,  δολοφονήθηκε  στα πλαίσια  επιχειρήσεων,  στα πλαίσια των δράσεων της επιχείρησης Gondorς.  Η επιχείρηση Gondorς ήταν μια συνεργασία Αργεντινής,  Χιλής,  Αμερικής,  άλλων καθεστώτος,  φασιστικών στη Λατινικήν Αμερική, η οποία έκαναν  δολοφονίες,  οργανωνε  διεθνείς δολοφονίες.  Και τούτων ήταν υπό την πλήρη στήριξη  εννοείται, υπό την πλήρη στήριξη του Kisinjojedisam, δηγίis. Φίλε,  του  έστησαν  γκρουπ και σκοτώνονταν κόσμον σε άλλες χώρες.  Να ειδικά, έφτανε ουρε Μόρά  με Αβάμππερς.  Herrafael  Vitella  ήταν Ίσως  Είναι εργαλείο ανυχτύριν  της άμυνας.  Ήβραβλίκος.  Φίλε,  πόσα διας για να μιλήσει σε μια έναν αγαπνο παιδί και να φύγουν εγώ να ρε μου λάθη,  την μπαλαντίν, πέμνιο.
[00:59:30.690 - 00:59:33.730] Παύλος Παυλίδης: Θα μην κάνω λιγάκι,
[00:59:39.485 - 01:00:36.365] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ο Χόρχερράφael  Videl la ήταν διοικητής του στρατούς Αργεντινής, στις 24 Μαρτίου 191. Ο ο διοικητής ήταν ο διοικητής. Τους στρατούς Αργεντινής. Απέμε Αργεντινή εδώ.  Ανέτρεψε την πρόεδρον Ισαμπελ Περών,  η οποία ήταν αντιπόδος μετά τον θάνατο του άντρα της, ο οποίος ήταν παντρεμένος με την EVITA,  τον Κai for Micalugeentine,  λοιπόν,  και εν καθήδρυσε στα ιδιωτική χούντα, ας γιου του.  Ο Viντέλα ήταν μοσταγής, ανήθυγος και χωρίς κανέναν απολύτως δισταγμό.  Με τον πανέλαβεν την εξουσία φρόντισες όπως για να την πάλη του, καταλάβουν ποιος παίζει μπάλα.  Στόχος του ήταν πάλι, κυρίως αριστερή και ηγέτες συντεχνείο φοιτητές και πολιτική αντίπαλοι τους οποίους εκτελούσε, βασάνιζε ή εξαφανίζεται.  Δύο μέρες μετά ανέλαβαν εξουσία, ο πρέσβης της χώραςς στη Ελένη τηλε, γράφει μας το Κίσινγκερ, εξηγώντας το ότι φοβάμαι ότι ο βιτέλα θα είναι αμήλικτος με τους αντίπαλοι του και θα ανοίξει τη χώρα στο αίμα. Δηλαδή ο Αμερικανός Προϊστεργενίνη,
[01:00:36.365 - 01:00:42.525] Παύλος Παυλίδης: δηλαδή του Κίσνιερ, νομίζω ελίων ακραίος, νους αριστερούσε, και ο Κίσνιερνα σου πεινέμα, σου ότι πράγμα μου κάτι
[01:00:42.765 - 01:01:06.000] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε, η παραβάδο που ζούσε έτσι για τον γίτησα,  θα κάνω είναι κάτι, το πάρουμε κάτι δώρο, ξέρω εδώ.  Ο Κίσιν του απάντησες ενώ ότι  ότι κι αν κάνει θα χρειαστεί εθάρισή,  επειδή εγώ σκοπεύω να τον ενθαρρύνω. Δεν  θέλω να νομίζει ότι
[01:01:32.905 - 01:01:35.625] Παύλος Παυλίδης: αλλάζω ο κοριούς παντού ρε, θα μουφιστεί.
[01:01:37.705 - 01:04:11.585] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Νομίζεις εν κατισαρίδες, είναι εν χορηγοί με κατισαρίδες.  Ο Κίζιν του ο φθόνος όπως ο Βυτέλα πάει ότι χρειαζόταν από την Αμερική για να συνεχίσει το θεάδες στον έργο, μεταξύ αυτό ότι απευθείας η οικονομική βοήθεια 50 εκατομμυρίων δολαρίων.  Εδώ να σου πω το για τον αγαπημένο τρόπο να εξαφάνισης των αντιφρονούντων,  είσαι έτοιμος Να σου το πω. Έβαλα να τους γυμνούς πας σε ένα αεροπλάνο, ναρκώνεται να τους και έβαλα να τους γυμνούς πας τα αεροπλάνο,  πετούσα ζει στα νύχτα και όταν ξυπνούσα πετάσαν τον σπτάό πλάνο,  ζωντανός.  Και σκοτόσαν χιλιάδες κοσμονέτση,  και, τούτη οι άνθρωποι  που ο Κίσινιος σκοτώθηκε για να βοηθήσει.  133.000  ανθρώπων εξαφανίστηκαν,  εντός εισαγωγικών,  κατά τη διάρκεια των πέντε χρόνων που βιτέλα βρισκόταν στην εξουσία. Και αλλού τα χρόνια.  Α, που το 76 στο 81.  Ξεχοιστή θέση στα εγκλήματα του, έχει  και ο κατασυρωήνβιασμός  γυναικών που βρίσκονταν στα ντομάτα συγκέντρωσης  επειδή είχαν ύποπτο σχέσεις με αντάρτιτες ή επειδή ήταν ίδιες αντάρτισες,  με σκοπό να μείνουν έγκυες και να απολύσει τα παιδιά τους για υιοθεσία.  Τα ωραία, ναι.  Όταν το 78 η Αργεντινή φιλοξένησε τον παγκόσμιο κύπελλο,  ο Βιτέλα κάλεσε τον Κίσινγκερ ως επίσημο προς συγκεκριμένο. VIP.  Ο Κίσινγκερ  καταχυδοκροτήθηκε  στο γήπεδο μου είπε, αγγέλουςν τον Vitella με πένθους στις δημόσιες δηλώσεις που έκανε. Υποψήν του ήταν είναι  εν μέσω των μαγτζεγών δολφωνιών, η περίοδος του ονομάζεται βρώμικος Πόλεμος, δεν Deρτι work Period.
[01:04:26.655 - 01:04:31.135] Παύλος Παυλίδης: Στο ημουντιά του. Φίλε είναι το 60 ο Μαραντώνα, είναι τα 18 χρονών.
[01:04:31.215 - 01:05:10.920] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ένα μεγάλα, είδα 18 χρονών,  να σου μπω  ένας που τους λόγους που εμπόούσαν να κάνει τόσα άλλα εγκλήματα, είναι επειδή και αργεντινοί, ήταν η φάση του, εν ήξερα τίποτε, εν είδα τίποτε, και  είχα σύν ένα μια  φράση που ελαλούσαν,  άμα ο καθένας που έχεις  ξέρεις, ότι ενδιαθούμαστε ισπανικά,  κάτι έκαμε τούτος.  Και του η φράση του κάτι έκαμε τούτος έγινε  συθήμα πιο μετά, ας πούμε της αναλυγησίας,  είναι ο ανθρώπων οι οποίοι  ήξεραν ότι να μου έκαναν ο καθεστώς, αλλά να βλέπεις τον Bello,  που λες.
[01:05:11.160 - 01:05:13.480] Παύλος Παυλίδης: Ενέβηες το Μοντιάρ του δεν είναι αυτό.
[01:05:13.480 - 01:05:25.875] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ήταν τόσον επενδυτικά τα σχόλια του Κίσσντου που πρέσβης,  υπέντο να τραβήξει πίσω επειδή μπορεί να θεοδή του ως  επικρότηση των πράξεων του Βιτέλα. Είμα, έκανε τον λέω.
[01:05:26.035 - 01:05:34.915] Παύλος Παυλίδης: Εσύγωζεν  το οι Αργεντινήι. Νομίζω.  Οin μπορεί, ήλιο,  την τιμήνα πράγματα, αφού διαχωρίζίες,
[01:05:34.915 - 01:10:32.575] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: πράγματα ξέρω. Τίποτα κακό όμως δεν μπορεί να δεις και εσύ για πάντα και η καρδιά του Κίσινγκερ στην κυβέρνηση είναι έφτανε σιγά σιγά στο τέλος της.  Στις προεοδογες εκλογές του 76 ο Δημοκατοικός Jimi Harther Kendisen τον Geadar Fordt,  κάνοντας κυρίως επιθέσεις στην εξωτερική πολιτική της προηγούμενης κυβέρνησης και κυρίως το Κίσινγκερ. Ο Κίσινγκερ ήταν ο Arket No. 1,  δηλαδή εν εντοπάς τα αυτιά σε κάθε ευκαιρία.  Ο πρώην υπουργός εξοδηγών και σύμβουλος Εθνικής ασφάλειας έγινε πλέον το πρόσωπο του αμερικανικού στεγνούν πιαορισμού για της παράνοιας του ψυχρού πολέμου.  Πλέον η χώρα χρειαζόταν μια νέα αρχή και ο Κίζνιτρ, όπως ο πουσαν το παλιό  Ο Κίζνιτρ φαντάζομαι να  κουρούδι,  αλλά η δεν ότι μπροστά, τον ανοιγόταν δρόμος που θα τον οδηγούσαν προς τα πλούτη με τις διασυνδέσεις που είχαν κάνει στον Κύπο, στον Κύπολ.  Είπα στον Κύπον τώρα  Χισμα, τι μαζί το μέσα.  Με τις για τις συνδέσεις που είχαν κάνει στον τύπο, ο Κίσινς ότι ήταν περιζήτητος ως ειδικός συνεργάτης σε θέματα διεθνούς διπλωματίας.  Λοιπόν,  συνεργάστηκε με πολλά μέσα, μεταξύ των Biony Wachy, τον πώς που τον επκένων και  να γράψει κάποια άρθρα, νομίζω έξι άρθρα,  10 χιλιάδες εδώ τον χρόνο, που αντίστοιχα περίπου σε Το χρόνο Ναι, σε  5 χιλιάδες δολάρια σήμερα. Αλλά,  ενώ το τηλεοπτικό δίκτυο των ABC πλέον έναν 350  χιλιάδες τότε, ανά μισή εκατομμύριο σήμερα  οι  αμοιβοί του ήταν το βάρος του δεν χρυσάφι.  Του έδιναν επίσης τέτοιες σε δειγειτικά  ήζα και δεν σε ιστορίες σχετικά με το πώς θα ξορεβαίνω ο Κίσινγκερ στη γυναίκα του, διότι καν τζετ σωματοφύλακές,  ναι.  Παντρεύτηκε ξανά  για δεύτερη φορά, τελευταία,  νομίζω  το 74,  Νάνση, όταν το ονόμαννση. Λοιπόν,  κι άλλαξα μια μου που δίνονται στις ιστορίες, απλά εγώ.  Ήδη ξέρουμε νομίζω ότι το άνθρωπος είναι, αλλά  και το μισείς μενάκι  αγόρασε μια νέα αυλή για εξοχικό λιων έξω από τη νέα, Υόρκη της σε μια περιοχή που μπορεί να είναι λει πλούσιοι για να χαλαρώσουν. Και  η έπαυλη που αγόρασε ήταν  για χρόνια οι αιώνες σε μια οικογένεια,  η οποία οικογένεια είχα μια παράδοση, είχα σε μια  τεράστια έκταση  με  να μπορείς να σου Φίλ εδώ που κάνουν μια μεύχτυλιά,  με θάμνος που κάνουν το μυθτυλια, ας πούμε,  τα οποία μυθτυλα έχουν ήταν blueberries,  έχουν ήταν κάθε χρόνων  οι κάτοικοι του Χορκού,  και μαζέφκαντά,  και έκαναν γλυκά,  και  Χαρά στο πράγμα, σε σχέση με μπουκούσαμε  Καλά  έκανε, με πάντοτε εξαραπαντήσετε τα μισά, που τις Εβίγκες ας πούμε, Μαγάρα αν τούτον. Λοιπόν, φυσικά  ευκαλεν το άλλα λεφτά αλλά η πρώτη αγάπη δύσκολα ξεχνιέται.  Εάν φτάσει και έχεις μια γενοχτονία,  ύστερα ενγεθίζες.  Λοιπόν,  όταν πάντα ήθελε να επιστρέψει στην πολιτική. Φίλε, εγώ άμα μου μάνγκ  Με την νίκη του Ρίκαν το 1980  του Αλταρίκα,  οι ελπίδες του οι επιστροφή στα παλιά του Ολομέλεια αναπτέρώθηκαν,  αλλά  επέτασαν πολλά ψηλά στον ήλιο, πολλά κοντά στον ήλιο. Το 1980 του δε ο δημοσιογράφος Σειμο Χέος, κυκλοφόρησε  ένα βιβλίο που ξεμπρώσθιγειαλζαν το Κίσινγκερ και τα έργα του ως υπουργός εξωτερηγό.  Το The Price of power, Κίσινγκερ δεν Νίξων Whitehouse αποκάλυψε τον μυστικό φοβαδισμό της Καμπότζης,  την επιλογή των ΗΠΑ στη γενοκτονία του Ανατολική Πακιστάν  και τον ρόλο του Κίζντοντας στη συνεχής του πολέμου στο Βιετνάμ. Και μες τις πήγες σου βιβλίο Το  λέω,  εθιάβαζα λέω γιατί χρησιμοποίησα να το άλλα βιβλία που δικές παρακάτω.  Λοιπόν,  σε μου ο Χέρς, εξεγεννήσανε καλά δεν φίλε,  αλλά το  λάρη νταζ Γουμπας και τσίγομπραμα.  Ο  Λαρη νμπερτ γιατί είναι θεός.
[01:10:32.815 - 01:10:34.750] Παύλος Παυλίδης: Ήταν φοβερός, τρας το Κέρα, Ήταν
[01:10:35.550 - 01:13:39.050] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: φοβερός το αλλά  είναι ουι, αλλά όταν έφτασε στο πίκ της καριέρας του φίλε, ξέρω γω στην γεννηθεί.  Έτσι ok, δεν είσαι οπό που να μην λωμά, οπότε δεν θα μην ο να μην ε,  Το βιβλίο έβαλαν τα φόπλακα σε οποιοδήποτε πολιτικές φιλοδοξίες μπορεί να είχε ο Κίσινγκερ,  ναι, μικρό τον κακό όμως.  Ένα χρόνο πιο παίρνω Κίσινγκερ δημιούργησε τη συμβουλευτική εταιρεία Κίσινγκερ, η  οποία έκαναν λόμπιing σε όλο τον κόσμο,  οι ήθελες να έχεις τα κονέ με την αμερικανική κυβέρνηση  δικά του λεφτά τότε το 1985,  τόσο πήγα λεφτά, ας πούμε, 10 εκατομμύρια χρόνο που είναι η ιστορία.  Εκατομμύρια  του τότε. Ναι, ναι, ναι, το 1985.  Λοιπόν,  Τώρα σκέφτεσαι ρε συ, δεν έχουν πάει ok, εντάξει.  Ο Άθο όπως facilitator,  εν ιντροειδούς,  τι εντοσιωτέρων  πράγμα μου μπορεί
[01:14:07.345 - 01:14:09.905] Παύλος Παυλίδης: εγώ να βάλω μια Κολομβία.
[01:14:10.625 - 01:14:13.584] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Α, είναι ο σε ένα παίξεις γιατί μετά είναι να κλαίεις.
[01:14:13.985 - 01:14:15.825] Παύλος Παυλίδης: Σε λαδυνοί μου, είπαμε.
[01:14:15.905 - 01:15:56.690] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Στο κάτω φλήν της δεκαετίας του 1980,  πολλές Αμερικανικές εταιρείες πλέον αντιλαμβάνονται ότι οι καταναλωτές τους δεν είναι μόνο οι Αμερικανοί, αλλά ολόκληρος ο κόσμος.  Εμείς αντιλήφθηκαν ότι είμαι είχε κανένας λόγος να πληρώνουν ανθρώπινους μισθούς στη χώρα τους, αλλά μπορούσαν να ψαλιδήσουν το κόστος με το να βρίσκουν σκλάβους, συνομιλό  μισθι στον προσωπικό,  σε άλλες χώρες. Και τους ανοίξω, τάση, σε άλλες χώρες.  Για να το κάνω αυτό όμως έπαιρνε να γνωριστούμε με τους αξιωματούχους των κυβερνήσεων των χωρών, ήθελαν τα κονέ.  Χουαμε,  εν μπένενο Χέννοησσου,  ο οποίος  εγνορήσεις, σε Χουαμε,  μαζί με γιος που  ήθελες να γνωρίζεις. Έτσι μεταξύ, ταξι, διώνει και διπλωμαντικών, επισκέψεις των τούτο ήταν πριν  να φύγει από την κυβέρνηση, που το είχαμε εν τω μόνο να σου πω, ο Κίσιτζον ανέλαβε τον ανεπίσημο ρόλον του, ο Lμπίστα οι Αμερικανοί εταιρείες που ήθελαν να ανοίξω 24 εργασίας για άλλες χώρες.  Μια από αυτές ήταν και η Union Carbide,  μια εταιρεία χημικών,  η  στην αρχή να πιάσω δάνειο ένα point 3 εκατομμύρια που την Μαχάναν cheespank στην  οποία ήταν μέλος του Μπόρτ,  εννοείται,  και βοήθησαν επίσης την εταιρεία να αποφύγει δικλίδες ασφαλείας και περιβαλλοντικής προστασίας, καθώς  εργασιακούς νόμους σε μια χώρα  για τους εργάτες της οποίας,  δεν ενδιαφερόταν,  καθόλου. Πάμε  στην Ινδία.  Και ρε Μπέ, λέει, να
[01:15:57.650 - 01:15:58.930] Παύλος Παυλίδης: βρω τη χώρα.
[01:15:59.265 - 01:16:49.950] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η εταιρεία λειτουργούσαν ήδη εργοστάσιο στην Ινδία από το 1961, του τύπου η εταιρεία χημικών,  αλλά ο Κίσιντζος τους βοήθησε να επεκτείνουν τις δραστηριότητες τους σωστές μου μια καινούργια μονάδα,  η οποία θα επεξεργαζόταν  ακροστοξικά  υλικά, χρησιμοποιώντας την κατασκευή εν τωμοκτόνο για αντιψυχτικού.  Το εργοστάσιο λειτουργούσε στην περιοχή Μποπαλ,  λίγες εκατοντάδες μέτρα  μόνο από κάτι και με ένας περιοχές.  Αμερικανική εταιρεία στην Ινδία.  Υποτίθεται ότι ήταν κάποια μίλια έξω από την πόλη,  ήταν κάποια μίλια από το κέντρο της πόλης, αλλά  οι εργάτες  έμεινες κάτι κοντά στο εργοστάσιο και έμεινες κάτι μέσα  στις παράγκες, ένα φαβέλα στην ουσία,  γυρών  ούτε εργοστάσιο βασικά, ήταν τέλεια κοντά.
[01:16:50.110 - 01:16:54.830] Παύλος Παυλίδης: Και έκαναν την πώληση της χιλιάδες σας άρεσε, ελάτε τώρα στην Ινδία, αλλά είναι σαν με φαβέλτες.
[01:16:55.035 - 01:17:26.035] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Λοιπόν, το εργοστάσιο ήσουν από ότι αχήν προβλήματα, ήσουν διαρροές σε τουλάχιστον δύο περιπτώσεις,  ένα σε πιστά της ξέχασα τη ζωή του και πολλά από τα συστήματα ασφαλείας είτε ήταν ανενεργά είτε δεν είναι λειτουργούς, αν επαρκώς.  Η τέλεια τελικά δεν έβγαλε ένα λεφτά που ήθελε, ή σου είναι μια ξηρασία μεγάλη στην Ινδία, την εποχήνγε, να χρησιμοποίησα ένα νόμο οκτώ, αν είχα λεφτά ένα ωμό οκτώ,  το αποφάσισαν όπως κόψει τα έξοδα.  Και ένα σημείο που είχαμε σημαντικές περικοπές ήταν τα μέτρα ασφάλειας.
[01:17:26.035 - 01:17:26.675] Παύλος Παυλίδης: Και
[01:17:26.915 - 01:17:34.515] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: η κατάσταση ήταν τόσο ένα σημείο, ένας δημοσιογράφος έγραψα έγραψα στη ντροπή εφημερίδα,  κόσμο ξύπνα, κοιμάσαι δίπλα από έναν ηφαίστειο.
[01:17:34.830 - 01:17:37.390] Παύλος Παυλίδης: Είναι δώσω ο δημοσιογράφος Το
[01:17:38.830 - 01:19:16.375] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: βράδυ της  2 Δεκεμβρίου 1984  κατά τη διάρκεια συντήρησης ρουτίνας,  νερώνεται κατά λάθος τη δεξαμενή υψηλό 610.  Η οποία είχε εξαιρετικά το οξυγόνο αέριο  με  θυλο Ισοκυάνιο.  Για  χημεία, να πει ονόματα για χημεία. Φίλε, το μοναδικό πάμε που χρειάζεται  ξέρεις που είναι η λέξη,  τελειώνει σε κυάνιο.  Τοκαλώντας άλλες οι δυοτές αντιδράσεις του εκρήξεις εντός της δεξαμενής,  αυξάνοντας την πίεση στα τοιχώματα.  Η ανηδίκευτοί,  πάλι, δεν αντιντυλήφθηγαν  αμέσως πόσο σοβαρό ήταν το πρόβλημα και συνέχισε να την πάρει για να τους κανονικά.  Στις 1240 η πίεση που μαζευτηκε στη mini πλέον δεν εμποζέτει να συναντηθεί και μια έκρηξη διέλυσε είναι το προστατευτικό στόμα και μεν του  και μέσα στις επόμενες δύο ώρες σχεδόν 45 χιλιάδες τόνοι του θανατηφόρου αερίου, απελευθεδώθηκαν  στην ατμόσφαιρα, κατακλύζοντας την παραγκούμπολη της Bobal.  Η πιο τυχεροί πέθαναν να έχεις τον ύπνο τους.  Οι περισσότερες ξύπνησε αβήχοντας  με  δυσκολία στην αναπνοή και κάνοντας εμετό.  Εκείνη, που έμενα, πιο κοντά στο εργοστάσιο, πέθαναν σχεδόν αμέσως, και επειδή το αέριο είναι βαρύτερον από τον αέρα,  τα παιδιά ήταν η ομάδα που δέχτηκε το μεγαλύτερο πλήγμα.  Στις 25 σημαίνει ο συναγεδμός του έργου σταζίυ για κένωσην της πόλης, τέσσερις ώρες μετά την πρώτη διαρροϊνοέρη.
[01:19:16.375 - 01:19:17.095] Παύλος Παυλίδης: Σχεδόν
[01:19:19.015 - 01:19:29.750] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: τέσσερις χιλιάδες, άνθρωποι επέθαναν άμεσα από την έκθεση του στο τοξικον αέριο  και υπολογίζεται ότι πάνω από μισόν εκατομμυρίων έχει μόνιμες και σοβαρές βλάβες.
[01:19:29.750 - 01:19:33.270] Παύλος Παυλίδης: Εδυνες
[01:19:33.270 - 01:20:25.230] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: που γίνονται στην περιοχή  γίνονται,  ο ιαγινάν  γίνονται,  δείχνουν ότι ο πληθυσμός που εκτέθηκε στο αερίων παρουσιάζει πολύ μεγαλύτερα ποσοστά θνησιμότητας,  καρκινοπάθειας,  το γεννέσεων.  Το ατύχημα της Bobal είναι σήμερα ως το χειροτεων εργατικών  ατύχημα που συνέβηγε ποτέ.  Ούτε καν το Cheronobil. Ούτε  καν, μες  στην κατηγορία τους. Τούτη παίζει του Premierleak,  το Cheronobil,  παίζει  αγροοτικό μαζί με το Θεόι.  Πώς όμως φτάσαμε στο ατύχημα,  τι ακριβώς, αλλά να ρωτήσω κάτι που μετά έχουν μετά,
[01:20:25.790 - 01:20:28.750] Παύλος Παυλίδης: μετά, να δω μου πράγμα απαντήσεις στην πορεία.
[01:20:28.750 - 01:21:35.915] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Η New York Time σε αυτό τους των Νοεμβρίου των 85 ανακοίνωσε τα αποτελέσματα, ενδελεχώς,  σας που είχαμε αν οι δημοσιογράφοι τους στην υπόθεση. Ναι, φίλε,  οι κουρπάτζοι μου θέλουν οι times, γλήφαντον κι zinjork που πάνω οσκάνωγε, μετά  Σύμφωνα λοιπόν με τους times, οι συντριπτικοί πλοίο αναλύουν τους λόγους γιατί  έγιναν η έκρηξη.  Η συντριπτικοί πλέον η Σιβηρία του προσωπικού ήταν ανηδίγευτεί και εκπαίδευση ότι είχαν έναν από την εταιρεία είναι από ελάχιστη ως ανηπαρθη. Ντάξειν οι εργάτες δηλαδή. Όλοι να λύσω ότι η εταιρεία είναι εκπαίδευση τους υπαλλήλους.  YouTube, εσύ φάση software, αν ο άλλος δεν είναι Ινδός, ούτε καν, θέλω να της λύζωπας το βίντεο.  Ενδεικτικών τις αδυναμίας τους να αντιληφθούν το πραγματικών μέγεθος του προβλήματος, όταν έγιναν η πρώτη έκρηξη,  ο επιστάτης αποφάσισε ότι να ασχοληθούμε το πρόβλημα μετά το διάλυμα για τσάι.
[01:21:36.075 - 01:21:38.315] Παύλος Παυλίδης: Φταίεις κύριε, Ινδούς,
[01:21:38.315 - 01:26:15.250] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ενταζαμε ή ου. Και λέει ένας συμπαλίλος, οι βλάβες ποτέ δεν μας ενοχλούσαν,  είτε της επειδή η οθόνη να με πρόχειρα, είτε απλά τις αγνοούσαμε. Μπράβο, ωραίος.  Λίγους μήνες πριν το ατύχημα, η εταιρεία αποφάσισε να θέσει εκτότητα του δουλειάς μια μεγάλη ψυχτική μονάδα, της οποίας η δουλειά ήταν να κρατά το αέριο σε σταθερή θερμοκρασία.  Αυτό εντάξει σε κάθε βραδιάση τον κανονισμών ασφαλείας, αλλά έγινε στο πλαίσιο περί κοπών.  Το εργοστάσιο, οι ειδήσεις, διέθετε τρία συστήματα ασφαλείας.  Χαλάσειν το πρώτο είναι το δεύτερο, χαλάν το δεύτερο είναι το τρίτο.  Το έναν μονίμως που λειτουργούσε,  το δεύτερο δεν ήταν χαλασμένων  για μήνες και το τρίτο δεν λειτουργείσαν ποτέ, καθώς έχει κατασκευαστεί για το κλίμα  που ήταν το εργοστάσιο  στη Βιρτίνια της Αμερικής.  Λίγοι αφορά με το κλίμα της Ινδίας.  Λοιπόν, Μιλώντας για εξοπλισμένών οι εργάτες δεν είχαν καμία ανεπιστοσιν στους δείκτες  καθώς έβγαζαν πολύ συχνά λάθος ενδείξεις.  Ακόμα και αν ειδικοί αυτό το εργοστάσιο δεν είχαν κάντων κατάλληλον αριθμό υπαλλήλων.  Οι περικοπές οδήγησε στο να μείνουν μόνο έξι άτομα για βάρδια, οι μισοί από τον κατώτατων  αριθμών  που βλέπουν οι κανόνες μιας ασφαλείας.  Ωιτο κατώτατος.  12 κατώτατος,  είχαν έξι,  φαντάζες μισούς που τους πιο λίγους που πρέπει να έχουν. Θυμίζει  υψηλόφή  φάση ένας τα φιλάκια  Ένας χημικός, μηχανικός για μαθήτριας, οδήγηση λέγοντας ότι είναι αδύνατον να λειτουργήσει τις υδρογοςτάσεων,  αλλά σύντομα ξαναγκασετε για σε απαντήσεις.  Θυμάσαι που είπαν ότι σαν να για τον Μεσογειακή σαν κάποιες ώρες μετά το ατύχημα Ναι,  λειτουργείσαν και πιο πριν, αλλά σταμάτησαν τον αμέσως.  Αλλά  ακόμα για να λειτουργούσε αν ήσουν καμία απολύτως σημασία,  γιατί εργοστάσιο είχε μόνο μια σειρήνα για τα πάντα ατύχημα, φωτιά,  διαρροή,  φαΐ, άσκηση,  σύμφωνα με τους ντόπιους, σειρήνα του εργοστασίου,  ήχου  κατά μέσον ωρών, είκοσι φορές την εβδομάδα.  Ενώ συνέχεια, όμως ηmerchens.  Λοιπόν,  τούτων τώρα να πάμε στο πιο ωραίο Bulle, σε έτοιμος Ναι, η ζωή εγώ, παραμένει η ερώτησή μου. Έναν εργοστάσιο  όπως chinon, κανονικότητα αυτό τοματοποιημένο σύστημα  για να εντοπίσει τις διαρροές.  Επειδή όμως το σύστημα της ντουμποπαλ, δεν είναι δουλευκέ,  οι οδηγίες που εδώ βγαίνει η διεύθυνση στους εργάτες ήταν  να σταματήσουν να δουλέψουν,  αν μάθουν να τρέχουν τα μάτια τους.  Ξεσκευάστηκα να σκάνδαλα με τις χαλάρωσης σε θέματα ασφαλείας.  Το 85 ινδιγή Βουλή έπεσαν νομοθεσία η οποία της Εβέντεδέβέντε να κινηθεί ως νομικός αντιπρόσωπος των κατοίκων και κατέθεσε αναγωγή,  η Ινδεία ως χώρα,  ενάντια στην εταιρεία, ζητώντας  3.3  δισεκατομμύρια  δολάρια  αποζημιώσεις  συν καθαδισμό της περιοχής.  Και μπορείς να ήταν αλόδωσα.  Για τελεία, πάνε την σωστή των μεγαλύτερο, εφόσον που ήταν διατεθειώνει, να δώσει ένα 400 εκατομμύρια.  Ακόμα και πιο σας γαμή.  Τότε τελευταίο έβαλα το εγώ, αλλά να την λαμβάνεις. Εννοείται,  εβασσήσανε το νούμερο πάνω στον αριθμών των νεκρών και των τραυματιών,  αλλά υπολογήσαμε μόνο ο γιος που πέθαναν τότε, εν υπολογήσαμε, οι Δεκέμβρη συνολικά αυτές ήταν στις 25 χιλιάδες.  Ο γιος δεν τους υπολογήσαμε μετά, ο άντρας τέσσερις πρώτες φιλίες. Ναι, ενώ  εκατηγοδιοποιήσαν  το 95%  των τραυματιών ως  προσωρινή τραυματίες.  Επειδή ο γνωρίζουμε ως γνωστόν, η τερατογένεση,  οι δύο πλευρές έμεινε αν οι μπουκώίτες,  εντάξει  σε φίλε, ο Κίζ είναι το ότι να μου φταίει.
[01:26:14.795 - 01:26:15.675] Παύλος Παυλίδης: Εσύ τώρα,
[01:26:27.675 - 01:26:40.770] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: την Ινδία,  θα ήταν  top of the line λειτουργία  και να καιρόνούν παραπάνω τους υπαλλήλους από τους πιο είδαμε στην Αμερική. Μπορεί να θέλαμε,  δεν φαντάζομαι να κατασημπονουν να δουν το πράγμα.
[01:26:42.165 - 01:26:44.565] Παύλος Παυλίδης: Δεν έχει σχέση για να πέρασα αν η πέρα, να
[01:26:45.285 - 01:27:27.400] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: μας το πείσει τώρα.  Οι δύο πλευρές έμειναν υποχοίτες μέχρι που στις 30, μια Μάιου 1988,  ο πρωθυπουργός της χώρας Giv Γκάντι πήρε ένα γράμμα από τον μεγαλοβιομηχανο  JR. Τάτα.  Ο Tatta το εξήγησε ότι επικοινώνησε μαζί του ένας πολύ στενός του φίλους, ο Χένende Kissinger,  και ότι εξέφθασεν την ανησυχία,  του, επειδή  το θέμα της από σημειώσεις, είναι διευθετήθηκε ένα ακόμα.  Ο Kissenjer, είχα η γνησιότητα, ανησυχεί ότι οι πολιτικοί του αντίπαλοι θα χρησιμοποιήσουν την καθυστέρηση εναντίον του, μιλάω του πρωθυπουργού,  τους ότι εάν η χώρας φωνή, τότε οι συγγενείς των θυμάτων  θα πάρουν γενναίαν αμοιβή και θα σταθούν  στο πλευρό του. Σώρη,
[01:27:27.400 - 01:27:37.160] Παύλος Παυλίδης: και οι σύνοροι δηλαδή ότι  είναι διευθετιτή και είναι ένας πιο πρόβλημα πρωθυπουργός της Ινδίας  ότι είναι σε πρόβλημα. Οπότε αλλά το λύσουμε τώρα με το τα πρόβλημα,
[01:27:38.005 - 01:27:54.990] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: έχουμε τα δικά μας εννοεί βασικά. Το Φεβρουάριο του '89, τρεις μήνες μόνο μετά  το ατύχημα,  η εταιρεία του η Ινδία κατέληξαν στον εξωδικαστικό διακανωνισμό  των 470  εκατομμύρια.
[01:27:54.990 - 01:27:56.430] Παύλος Παυλίδης: Ο ένας δίνει τρισμησης
[01:27:56.430 - 01:29:06.185] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: δισεκατομμύρια,  άλλος δίνει 400, 40070.  Φίλε, εσύ φαίνεται τον στον πολλά την εταιρεία  που τους ξεπκέρώσαν την επομένη,  να μου πάει να πουλήσεις σε κάποιον κάτι,  όταν ο άνθρωπος,  στο τέλος των ποσό που έπιασαν οι οικογένειες ήταν αμελητέο,  επειδή η συμφωνία επίσης,  φρόντιζε να απαλλάξει  τους υπεύθυνος που ποινικές ευθύνες  είχαν γράψει άρθρο  για τον το πράγμα,  και τι εν jame, και έκανε νότια μου μπορούσε,  ούτως ώστε τούτη άνθρωποι να πιάσουν όσο πιο λίγα λεφτά γίνεται και η περιοχή να μεν καθαλειστη ποτέ,  μετά που τους σε βοήθησε να ανοίξεις το εργοστάσιο.
[01:29:06.185 - 01:29:11.145] Παύλος Παυλίδης: Τούντον, το φίλε να έχεις, κοίταξε,  ηθικά απαράδεκτο αλλά
[01:29:11.865 - 01:29:35.235] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Εδώ που το είπες του εγώ, αλλά  ευαισθητοποιηθούμε  εντελώς. Δηλαδή παιδιά να κρατούμε,  να
[01:29:35.635 - 01:30:03.185] Παύλος Παυλίδης: μην που το θεωρούμε, πρέπει να το λαλούμενο λάθος. Ναι, λάθος ρε φίλε, σίγουρα  κάπου έφτεν, έφτεν γενιδικές αρχές,  indi  που ήταν στην εταιρεία, που  είχα δουλειά αν Τζαμε, ο CEO ήταν μερικά, όμως που κάτω, που κάτω, έχει νατι Ινδούς, που έπαιζαν με jin perλών. Ναι, άμα δεις τώρα την ασφάλειας.  Γίνει των κακό, μετά που έγινε των κακό, ας πούμε, ο άλλος Αμερικανός αξιωματούχος,
[01:30:23.975 - 01:30:51.150] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: απλά πολλά είχα ιδέα ένα ατύχημα, πρέπει να το ήξερα, γιατί είναι τεράστιο ένα ατύχημα, το είχα ιδέα για την πώς είναι εμπλοκήνήσω,  γιατί άνθρωπος επίν  και προσπάθησε να αμίσει τους ανθρώπους όσο που παραπάνω γίνεται καλού λεφτά οι πελάτες του, ξέροντας ότι η εταιρεία την οποία βοήθησε να ανοίξει ο γιος, είπαμε, έπαθε,  έκανε μαλαγγίες, η ευθύνη να τις εταιρείες, και πάλι η εμπειρία και τον βοήθησε τους βοήθησε, ο βοήθησες, βοήθησες, βοήθησες, βοήθησες, βοήθησες ανοίξουν η εταιρεία,
[01:31:09.900 - 01:31:13.899] Παύλος Παυλίδης: ξέρω ενώ και ξέρω ότι είσαι ένα μαρτυρο marthone, η εταιρεία πριν
[01:31:15.420 - 01:31:53.025] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Φίλε,  άμα βοηθήσεις τον άλλον να έχεις σχέσεις  με το τμήμα περιβάλλοντος  της χώρας για να ανοίξει εργοστάσιο,  κανονικά θα πρέπει να ήξερες να μου θέλει να κάνει, αλλά ακόμα και να μην ήξερε, μετά έμαθε σίγουρα  ή να μου ευοειδείσαι να γίνει, έμαθεν το σίγουρα,  ακόμα δεν  είσαι ευθύνη το προηγούμενο, το επόμενο, σίγουρα σε ευθύνη.  Λοιπόν,  το και ως γυαλιά εσένα, Union εξαγοράς τι έγινε από την Doe chemicals,  ακόμα μια εταιρεία, η οποία στο μυτιστολόγην της είχε την kisintyor και συνεργάτες.
[01:31:53.025 - 01:31:54.624] Παύλος Παυλίδης: Τώρα σύμβουλος. Ναι,
[01:31:55.985 - 01:32:09.080] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ήταν σύμβουλος τούτος,  αγόρασε την εταιρεία.  Ανάμεσα  στην  πολλά emails που δόθηκαν στη δημοσιότητα από το σκάνδαλο του wίκηLakes.
[01:32:09.400 - 01:32:15.265] Παύλος Παυλίδης: Μπορεί να μας πεις κάτι καινούργιο τον δώρο, αυτό, τον που ήξερες.  Μπορεί να εστρελονοκίζίψε,
[01:32:15.265 - 01:33:40.885] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: χαλαρός, τα μέτρα ασφάλεια, ψάχνουμε, ναι. Ε, σειρά για τα προηγούμενα. Εμφάνιγα είναι το 2011,  υπήρχαν κάποια emailς που να κάνουμε με το ατύχημα. Πιο 2010  Η ινδική κυβέρνηση προσπάθησαν ένα γονιός να ξανανήξει την υπόθεση να πιάσει περισσότερα τελευταία έως κατοίκους, υπόψινν ότι η Doe Kemicals σε είναι εταιρεία δισεκατομμυρίων.  Ακόμα  είναι καθάρισαν την περιοχή, χτυγώνει η περιοχή, το  υπέδαφος είναι μολυσμένων, δεν μπορεί να ζιζιτχαμε, ο καρκίνος είναι πολύ πιο ψηλός από οποιοδήποτε  σημείο της χώρας.  Η αλληλογραφία ήταν με τον υφυπουργών οικονομικής ανάπτυξης, ενέργειας και περιβάλλον στις Αμερικής ονόματι, Robert Hortmach,  ο οποίος ήταν αντίθηκε με τον ειδόνομο λόγω του για να συζητήσουν το θέμα. Ο Hortmach εξήγησε στον υπουργών ότι το ξύσίμων παλιών πληγών  δεν ωφελεί κανένα,  του τι θα ήταν εξαιρετικά κακό να ανοίξει η υπόθεση. Μετά από Hormage έπεφταν από τον κυβερνητικών του Μπόστον, ανέλαβε έναν αντιπρόσωπος της Κίσινγκερ και συνεργάτης. Το ξύσιμο του τρίτου αρχαίου που έμεινε μου τα έχει, μην κάνω καίει ρευ.  Όταν ο Μπάμα επισκεφτεί εν την Ινδία, αρνήθηκε να συναντηθεί με ακτιβιστές που εκπροσωπούσαν τα θύματα της μποππά.  Έπκεν,  είναι ο  Γάμο μου ο Πέτροςς είναι
[01:33:41.925 - 01:33:56.060] Παύλος Παυλίδης: πιο πολύ,  πρόεδρος με  με την πιο πολύ Χτσεν drones. Σε ο πρόεδρος στη σχέδιάν του οποίου η ιγμορίτιδα σε πιο πολύ διάστημα σε πόλεμο, σε  ρουχαμε, γιατί σε μέρος της προπαγάνδας.
[01:33:58.380 - 01:37:56.470] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Σκοτώσανε πολύ πάρα πάρα πάρα  μεντούν,  καλά Είναι  δεν πούνε ρε.  Όπως είπε ο ένας κάτοικος της μπομπάλ, το μοναδικό μου πράγμα στο οποίο μπορούμε να ελπίζουμε,  είναι να ξαναγίνει ένα τέτοιο ατύχημα για να πεθάνουμε, για να γλυτώσουμε από την κόλαση, μποσούμε.  Τούτη δήλωση έγινε το 2019,  ακόμα πεθάνεις και ο κόσμος του νουπραν.  Ο Κίσνιτρες συνέχιζαν να εμφανίζεται συχνά πυκνά στην τηλεόραση και στις συναντήσεις με πολιτικούς, όσον όμως περνάω ο καιρός, τόσο περισσότερος κόσμος εγγήριζε εναντίον του.  Στα μέσα της δεκαετίας του 90, σε μια επίσκεψη στη Μόσχα, ο Κίσιντζο, βρέθηκε να συζητάμε έναν πράκτορα της υπηρεσίας και την κατασκοπίας.  Δαστήλομπούμε  στον τομέα της αντικατασκοπίας.  Η Μπέντζο στο Κίσιντζο, στο Κίσιντζο, βάντισε, όλη η αξία που θα μπεις οι άνθρωποι ξεκινούν από ο  Κίσνιοδεκάδιζαν  καλής σχέσεις με των νεαρών, ακόμα και μετά που έγινε εδώ της Ρωσίας.  Φίλε, κολητάρια με τον Πούτιν,  Jorum, τον Μpcchie.  Λοιπόν, το 2016,  η υποψήφια πρόεδρος των δημοκρατικό Χίλα εκλύντων δήλωσε μετά από συνάντηση με το Κίσινγκερ,  ότι νιώθει περήφανη γιατί της είπεν ότι όταν ήταν εκείνη η υπουργός Εξωτερικών,  έκανε καλύτερη δουλειά  που σίνων.  Και αυτόν οδήγησε σε μια από τις ωραιότερες στιγμές του TOT In Debate των δημοκρατικών,  να σου βάλω ένα πολλά μικρό βίντεο τώρα να δεις.  Εν τούτο που ας πούμε  Εγώ είναι να που μπορεί να βγάλει. Ναι, η κλίντων, εκτός που ζουννννννν, οι σχολήντων, αυτό που είπε ακόμα επαρχονται, πούμε, είπε είναι η φάση, ναι.  Ναι μεν, καμεν κακά, αναγκάστηκε,  slash,  ήταν ο χερός, ήταν η εποχή, πελάρες,  ενώ θα μου μπορούσε να τα κάνει πολλά διαφορετικά πράγματα ή σε έναν κόσμο ο οποίος του έλεγε να μεν το κάνει ότι έκανε, πείνα που έκανε ήταν εντελώς ανήθικά,  εντάξει και εν υπήρχε λόγος τις πιο πολλές φορές, πέραν του να δείξει του μάστοραυ του ότι ενκαλοσκηλάκι.  Σκηλεί  πολέμου και  του λεκτικά, led lose δεν dock of War,  σήμερα ο Henkies συντοί είναι εκατό χρονών,  λόφου.  Η τελευταία δημόσια παρουσίαση που είχαμεντας σε ένα podcast με τον Economist,  όταν έκλεισαν τα εκατοστά το γενέθλια Και είπες το ξανά από το Σομαλίζει ο Economist. Ναι, ένα podcast το οποίο όλοι οι συμμετέχοντες θα πρέπει να ντρέπονται συλλογικά.
[01:37:56.470 - 01:37:57.030] Παύλος Παυλίδης: Πλέον
[01:37:59.190 - 01:40:14.130] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: ο κόσμος  μετά ατζού που αποχαχαιτηρίστηκαν  τόσα έγραφα και μάθαμε την αλήθεια και ξέρει ποιος είναι ο γενετικής σύντζο και ο πόσον κακόν έκαμε, όταν με το καλό ο σατανάς τον καλέσει πίσω,  εγώ εισηγούμε  να γίνει παγκόσμια εορτή.  Είσαι  Είσαι έτοιμος πρέπει  όταν  ψηφίσει  να πάει η συνείδηση του πίσω στον χρόνο,  και να μπαίνει  μες στο σώμα  του καθενός  που τους ανθρώπους που επεθάνα λογίνου,  και να έχει πλήρη συνείδηση,  είναι να πουν να γίνει, και να τον παθαίνουν το πράγμα εκατομμύρια  φορές.  Έτσι όλα. Θα μπορεί να ελέγξει το σώμα, να ξέρει να μου να γίνει, αλλά θα μπορεί αγαπάμε κάτι, σε να νιώθει τον πόνο κάθε φορά, να είναι το θέμα.  Λοιπόν,  τούτο ήταν το τρίτο μας επεισόδιο για το Χεαννική Zίνιο, θα επανέλθουμε με τέταρτον επεισοδίων με τα καλά που έκαμεν στη  μέση Ανατολή,
[01:40:32.190 - 01:40:40.510] Παύλος Παυλίδης: Μα έφερα μας πουν το Να τρώμε οστευγονεύφτο. Ακριβώς, ποια ευομειρφτομα,  ώστε Χριστούγεννα.  Είναι μας οναλε.
[01:40:41.710 - 01:40:43.315] Κωνσταντίνος Ψυλλίδης: Ευχαριστούμε,  πάει σας!