[00:00:09.120 - 00:00:11.920] Speaker 0: Να, ένα που ν' ακούσουμε, βάλε άποψη
[00:00:24.740 - 00:06:05.675] Speaker 1: Και είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που γαμίδου. Για να λες θέλω να το φαγητό. Να  σε λύο να πούμε.  Δηλαδή πεζιμβάλ αντιπρότη κατοικώ.  Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού  Τώρα έβαλε στο κινητό μας στο Silent Υποτίθεται είμαι θα επαγγελματία  Κύριες και κύριοι, χαίρετε! Έλα ρε φίλε μου.  Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης. Εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης. Μα είσαις, μισό, δευτερόλεπτο, την λέει λες, Jeisson, ας πει, και ο ζύμη. Με του ταούλα τα ονόματα που λέμε στο τέλος,  λοιπόν αυτό  τι είναι  Είναι το ιστορικών. Το ιστορικών είναι ένα podcast το οποίο εγώ θα κάτσω να ψάξω μίαν ιστορία, να πω την Κυριακή και την παγκόσμιαν ιστορία και θα την παρουσιάσω στον φίλο μου μου Παύλο. Μπράβο φίλε μου,  κάνεις τη δουλειά σου μπορώ να πω. Φέράσε καλά και εσύ το ίδιο.  Καμινώ πολύ δουλειά. Δεν κάνεις πολύ δουλειά, αλλά λάθος, εσύ το ίδιο ο λάθος σου. Δεν ήταν κοινωνικό. Ναι, μπράβο, έχουμε και ο κόσμος, είδαμε να χτεθείς. Βεβαίως, έχουμε και Patreon στο στούντιο, οι φίλοι μαζί οι Ελένη και ο φίλος μας ο Αντωρέας είναι in Studio,  θυμίζω ότι και εσείς μπορείτε να έρθετε, θέλετε να μας ζείτε από κοντά, αν είσαστε στο Patreon, θέλετε ένα miniman  στη σελίδα μας στο facebook και να σας απαντήσω μου πω και εγώ, δεν θα σας απαντήσω.  Το ήθελα να σας βάλεις στη σειρά για να έρθετε  εδώ. Να κάνουμε το μασομά μας,  θα φάμε να πιούμε,  έχουμε, να μην πειρουίτσες,  έχουμε  σύμφωνα τα παιδιά και πουρέκυα.  Λοιπόν,  το επεισόδιο μας των σημερινών,  αδερφέ σήμερα θα σε πάρω κατά τον Wile Smith στο Wile Wile West. Ωραίος.  Να πούμε ότι το επόμενο επεισόδιο μου θα βάλουμε θα είναι μάλλον το live palm Sodzanbarta.  Θα έρθουμε με  μεγάλο επεισόδιο,  αυτό με σειράν επεισοδίων η οποία θα πάει είτε τρία είτε τέσσερα επεισόδια, βλέπω Βλέπω  Μια ιστορία σε 34 Και  με κυπριακών  αρωματούδην  θα έχουμε  έναν  μεγάλο blog θα είναι στο  εγκυσμένο.  Να πούμε ότι  έχουμε comedy Festival που έρχεται, στα οποία θα είμαστε και εγώ και εσύ. Τεράστιο.  Το πρώτων  φουλ και πριαγο. Σωστό, φουλ και πριαγο. Αν δεν έχεις τι θα γίνει αν είναι το  ψήνουμε σε βάιζ.  Έτσι ο Αλέξης ο μπουλλίδας που ψιλοξενίζει,  φακαρινάκών οι γλώσσες σαν το σοδιαβαλα με το μέσο. Το Festival Standar  Comety  θα είναι στο θέατρο  ριάλιτι,  22, 23  και γοίστε σε  Θα  είμαστε  εγώ ο Ανίσωψηλήρης,  σαν ο Παύλος Βαλλίδης,  όγκος ο Κυριάκος, Ζαχαρίας ο Ζανέτου,  ο  Χαμπής,  έναν  μεσημέρι ανά  που ονόματα για να ξεχάσω κάποιον και να νιώσω άβολα. Να είναι τώρα, εφάμεντη.  Να  έχει σεμινάρια, να έχει open Mike, να έχει stand up στην πλατεία, να σας stand up έξω, στην πλατεία, να σας stand up μέσα στο θέατρο Και μέσα και έξω, είμεθα,  ένα jimit Naitro,  που έναν το πιο Ναι να φάμε, ένα jibo ωμά που τον το λουκάνικο τζαμε,  όποιος θα φάει αν τρέξει, καλή νύχτα. Θα χαρούμε πάρα πάρα πολύ να σας  δούμε εκεί. Μπορεί να βρείτε περισσότερες πληροφορίες της σελίδας στο facebook,  και  Instat, στο Instat Comety  Festival,  υπάρχουν εκεί  links για εισιτήρια. Ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ, θα χαρούμε μετά τα ζουμ. Λοιπόν, να  πούμε ότι εάν εγγραφείτε στο Patreon, πέραν του ότι  μπορείτε να πετάμε στο στούντιο, πέραν του ότι υπάρχει εξclusive content, έχουμε ένα επεισόδια τα οποία εμπήγα μόνο πάνω στο Patreon  μέχρι στιγμής.  Καδιάλών Καδιάλών  Καδιάλών  ο  οποίος μπαίνει μέσα, χρησιμοποιεί ένα Username, το οποίο Username εγώ δες μεύτη ότι θα το διαβάζω on ar  ο Ντιζονάνη.  Λοιπόν, έχουμε τον Αντρέα των καπετάνιο, ωστόσο,  οκ.  Λοιπόν, ευχαριστούμε Αντρέα μου, έχουμε τον Νίκο τον Κυριάκο,
[00:06:05.150 - 00:06:06.430] Speaker 0: Γεια σου Νίκο, και
[00:06:06.830 - 00:07:15.700] Speaker 1: τον άλλαξαν των Σχίζα. Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Πάμε πολλά, πολλά συγκαταβατικά.  Ξεκινούν  Στην  κατηγορία  των ποτάμια Έχουμε  τον Πέτρος.  Τίποτε άλλο. Σκέτο Πέτρος.  Ευχαριστώ εμ Πέτρο μου, έχουμε τον κυριάκων ο Πιστόλας.  Ω, πάρε φίλε στο twitter τους νομίζω. Ναι, σωστά μιλάς, κυριάκων ο Πιστολας, κι ο κυριάκων μου, έχουμε τον Μάρκον τον Ζάμπάρταρ, ευχαριστούμε Μάρκο μου. Λοιπόν,  έχουμε επίσης τον Πουρού ολικής αλέσεως μελούν Τζαχαλούμι,  ευχαριστούμε κύριε Πουρού ολικής αλέσεως,  Ο επόμενος είναι μια εξαιρετικά κακή ιδέα, αλλά να δείτε και βάζω enway. Ψηφίζουμε ψηλίδη, Παυλίδη για το Υπουργείο πολιτισμού,  όχι.  Το βλέπω εγώ, αρέσει και μου Φίλε, chalech accepted. Chalech axept.  Chortrina είμαστε, αλλά εγώ  γνώριζα. Να έχω πεις πόσο chortrina είμαστε, έχω έχεις Γιάννη, επί εν ή δεν geηθείτε.  Λοιπόν,  έχουμε επίσης τον Ορέστην Ο Λεωνίδα, δεν και ο Ορέστη μου. Μια σου Ορέστη.
[00:07:17.735 - 00:07:22.775] Speaker 0: Νομίζω δεν είναι ο παρέας που  μας ύβρε στο Fengaron. Ναι, μπράβο!
[00:07:22.775 - 00:07:47.445] Speaker 1: Α, ναι, μπράβο!  Ψηλός. Τι  ωραίος που ήταν το Fengaron τους Φίλέπε, θα σας έχουν πολλά, δεν ευχαριστούμε πάρα πολύ, Μα, υγιεινό πολύνκοσμο, μας ξέρεις, το φεγγάρι πολύ πάνω τον κόσμο από ό, τι περίμενα.  Λοιπόν, ευχαριστούμε την φτερωτο μυρμινγκάκι, ξέρετε γιατί ήταν πιο παλιά και επανήλθε.  Ευχαριστούμε τότε το ιστορικό  καμπλο,  χτινολάγνος ρε χτινα.
[00:07:47.445 - 00:07:52.405] Speaker 0: Έτσι λέμε στις  30 Facebook, ξέρω ποιος είναι. Λοιπόν, και εξαρτάται.
[00:07:53.125 - 00:12:00.955] Speaker 1: Πρέπει να κάνουμε ανάλυση του usernate.  Επειδή είπε είμαι χτύν ολάγνωσ, ρε χτύνα, εν εμάς που ανάμπα, ρε ρε ρε ρε ρε ρε ρε ρε ρε  ευχαριστούμε επίσης την Έλλην της στήληάνου, τον  Αδάμων των Αδάμων,  έληξε δεν το πράγμα,  έληξε εδώ  με κοντά, γνωστήτε, ή μην μπορεί να σε έρθει,  μπορεί να έχουμε waters υπό σολατσί.  Και τελευταίο, ευχαριστούμε των  ο Χορκάτης που άκουγε μουχτινος τώρα, αλλά αποφάσισαν επιτέλους να καμιά  εδώ το,  εδώ πάμε  Μάλιστα,  λοιπόν να πούμε μια κουβέντα να μπαστούνι, με ποια εννοείται ότι το Patreon εγγεγραμμέν μου μας βοηθά, να συνεχίζουμε, να πει. Εννοείται ότι δεν πληρώνονται χουρκάδες, ρε παιδιά, δηλαδή Αλλά εντάξει αν ας πούμε νιώθετε ας πούμε, μπορείτε να μας στηρίξετε οικονομικά,  παιδιά, ένα share,  και  πριν πάμε στην Act ευκαιρία την ιστορία μας, πρέπει να μιλήσουμε λύον για την ιστορία της Καλιφόρνια,  της πολιτείας της Καλιφόρνια, απλά επειδή κάποιοι frame την ιστορία μας. Λοιπόν,  αδελφέ, η Καλιφόρνια, πολιτεία της Αμερικής,  είναι η πλουσιότερη πολιτεία στην χώρα και κατακρίβια,  το εξαίρετο, εάν η Καλιφόρνια ήταν ανεξάρτητη χώρα μαλακά, θα ήταν η πέμπτη και η μεγαλύτερη οικονομία στον κόσμο,  πίσω από τη Γερμανία, και μπροστά από την Ινδία μαλακά.  Ναι,  σκέφτομαι, πώς μου μεγάλη η οικονομία της πολιτείας.  Λοιπόν, σύμφωνα με τη βιβλιοθήκη του αμερικανικού Κογκρέσου, η πρώτη Καλλιφορνέζη  ήταν ασιάτες που διαίσθησαν τον Βερίγγειο, πορθμό, πορθμός μεταξύ  της ηπείρου της Αμερικής  και της ουσίας, παγώνει το χειμώνα, ενώ μπορείς να το διασχίσεις, ενώ εισηγούμε. Λοιπόν,  το Τσάθέλλα γίνεται επεισόδιο στο ίδιο, το Τσάθέλλα γίνεται επεισόδιο στο ίδιο, έχουμε βιβλία, πάντα ψάχνουμε για σωστές.  Λοιπόν, αυτοί άνδρες και οι γυναίκες και οι απόγονοι τους εγκαταστάθηκε στη Βόρεια των νότιο Αμερική, το εξαπλωθήκαν για να σχηματίσουν τα διάφορα έθνη και φυλές, που οι πρώτοι Ευρωπαίοι επισκέπτες την Αμερική νονόμάσαν Ινδιάνοι.  Α, μάλιστα είπες ασιάτες  ή Κινέζος, ασιάτες είπες. Ασιάτες,  μπορεί να είναι Κινέζος, φανταστείτε. Μπορεί ναι όμως όλοι οι μόνο Κινέζος. Μongoly,  έτσι. Λοιπόν,  η επαφή των Ευρωπαίο με την Καλιφόρνια ξεκίνησε στα μέσα της δεκαετίας του 1930,  όταν οι άντρες του είπαν εξερευνετοί, γυρνάντο γιορτές ή όπως τον Ελλαλούσαν οι Αμερικανοί, Απαραία μου ή! Λοιπόν,  επάτησα για  Φιλαθώς,  ος,  πολύκος.  Πολύκοσμο. Εξαφανήσανε τους αστέκουστου τους, πούμε  Δεν είναι το σουν πολιτισμό, ας πούμε  ένα σχετε Χριστό, Ελλάδα.  Λοιπόν, πάτησα για πρώτη φορά τον πω εδώ στην περιοχή. Το όνομαν Καλιφόρνια  προέρχεται από  διάσημο ρομαντικών επικομπήμαν  της εποχής, το οποίο είχαν κατακτητές χρησιμοποίησα για να βαπτίσουν την ανεξεδυνη Γη.
[00:12:01.720 - 00:12:05.640] Speaker 0: Να βγάλει  εμείς, να βρω μου να πηγή εμείς.
[00:12:05.880 - 00:13:27.975] Speaker 1: Και ο  καν τραγούδι, να σκαλί σαροδαφνούσαν, ας πούμε, την περιοχή.  Ασιορόμπασμα. Ασιορόμπασμα. Ασιορόμπασμα.  Φλές το Φενγκαρό.  Λοιπόν,  αρχικά Καλιφόρνια σήμαινε την χερσόνησο, στη δυτική να χτή του σύγχρονου Μεξικού, μαδίστη ο χάρτη, η περιοχή του Μεξικού κάτω από την Καλιφόρνια έχει μια χερσόνησο, έναν ποδάκη Την Δημη του. Μπράβο, λοιπόν ανακάλυψαν τον τζίρο και νομίζαν ανακάλυψαν νησί.  Και ονομάσαν αυτή την περιοχή, τη μεγάλη περιοχή, αλτα Καλιφόρνια, πάνω Καλιφόρνια, μεγάλη Καλιφόρνια. Μα ένα μου μπορείτε το. Τους γίνει έχουν πάνω σε κάτω Ναι, οπωσδήποτε, δεν σαρώδες του ανακαλύψεις αρώδες.  Σκέφτομαι.  Άρα το Καλιφόρνιας σημαίνει κάτι  λίτρά λίπουλαλού. Είναι όνομα Μπου Ρομαντιγκομβί.  Που ήταν πολλά. Ήταν μια γυναίκα.  Ξέρεις κάτι, έψαξα εδώ. Σου δεν καταφέρνα να βρω, να πάνε ένα όνομα γυναίκας ή αν ήταν ονόμο. Νομίζω ήταν όνομα  μιας  φανταστικής  γης, μιας ουτοπίας.  Νομίζω, απλά ήταν το ασπο, ο, αφού μου να είμαι, δε, Hollywood της ιστορίας, κακά, γενέτειες, ποτάς, σούσι, μου είναι.
[00:13:28.310 - 00:13:31.830] Speaker 0: Θα με παραδήσως. Φκαλουν το altta Καλιφόρνια το κομμάτι
[00:13:34.630 - 00:14:27.820] Speaker 1: Ωστόσο, πετάσαν περισσότερο από 200 χρόνια πριν η Ισπανία, καμιά οποιαδήποτε συντονυμσισμένη  προσπάθεια για να αποικιει τούντες περιοχές. Ηβραντο,  τα ωραία ένη που το ηβραμε, να έκανε το jamme. Και εγώ σαν χρόνια, σκοτώνα δηλαδή. Ω, ερημμένετε, άλλο λιίων, εσύ κάτι επίμονος είδαμε. Και  όλα, μες, όλα, έλα σήματα σου δυνατά καθαρά, έχει κόσμο ο Δαμές, μην μάσεσερ, έχει κόσμο ο Δαμές σου ξυλά να ξεσκοτώσουμε και κάθομαι. Λοιπόν, αυτή η προσπάθεια ξεκίνησε το 1769  και ο τρόπος με τον οποίο το έκαναν είναι,  επί έναν, και χτίζα στρατιωτικά οχυρά και οι ιεραποστολή.  Εντάξει  Και έκαναν φρούρια βασικά, η ιεραποστολή και επί η ένταση μέσα μέσα τώρα.  Η οδήγησαν  πάρα πολλά να που δουν τα φρούρια. Και να μιλάς μόνο για τους συσ πάνω, διότι οι άλλοι ήδη είχαν  επικήσει.
[00:14:28.620 - 00:14:31.980] Speaker 0: Επειδή κάπου τζαμε είναι ο πόλεμος, δεν είναι Περίμενε, λίγο,
[00:14:31.980 - 00:20:03.790] Speaker 1: βασταξ, λίγο.  Δεν μπορεί να είμαι, είμαι περιορίζει. Είναι οι σπανίως του ότι, είμαι,  να μπρίκκινας εκτίζονται πόλεις οι οποίες πολλές πουνες πόλεις, ένα ακόμα τζαμίση με μελετά, ή λαός αγγέλων, σαντιέγκο,  ακόμα εν jamet, ακόμα υφίστανται,  έτσι χτίζονται με στη μέση του πουθενά. Επί ένα jerriskan τόπους που οι ιθαγενείς είχαν χτίσει που τον τους συγγισμούς και πηγαίναν νερό ο,  οίκο μουλάλι,  σφάζαν τους όλους όσους, είχαν την αγένεια ανάμεσα, ώστε να βγουνbox όπως τους όλους.  Λοιπόν,  συνεχίζονται, απηκούσαν την περιοχή. Λοιπόν,  fun fact,  οι ισπανικοί έφεραν τόσον πολύ  ασήμι,  που είναι η Καλιφόρνια,  στην  Ευρώπη,  που επατήσαν  την οικονομία της Ισπανίας γιατί δεν δημιουργείσαν υπερπληθώδης,  μόνο 400. Χανεσκεί  που μόνον εμένα το. Λοιπόν, το 1808  οι Αμερικανοί απικές της Ισπανίας, ε, πάνε τα χρόνια μετά,  αρκεψανε  κάπως ε, θέλουμε  να ανεξαρτησία.  Μάλιστα. Επειδή η Ισπανία εν δεν μπορούσαν να τους βοηθήσει,  υποχρείωνε τους να πληρώσουν φόρους  και επίσης απαγόρευοντας να έχουνε οποιαδήποτε είδους εμπορική συναλλαγή με κάποιον ο οποίος δεν ήταν Ισπανός και καθολικός.  Έναν Ισπανός και καθολικός Notrate.  12 χρόνια μετά, οι τοπικές αρχές χαλαρούσαν τους περιορισμούς στο εμπόριο μου εμείς πάνως. Για να μην επαναστατήσουν ούλλες οι επικίνδυνες, αποφασίσαμε να χαλαρώσουν τον νοπεριοδισμό,  και ώστε η αποικία να μπορέσει να επιβιώσει και η Καλλιφορνέζι,  η Καλιφόρνιας,  του Δία της συμβολισμός. Δεν λέει σπανηγό. Ναι, είναι οι σπάνιο, οι οποίοι είναι γεννημένοι,  μεγαλωμένη στην  Καλιφόρνια. Δεν ούτε με ξυγανοί,  ούτε Αμερικανοί, είναι Καλιφόρνιας.  Είναι με ξυγανοί καληφορνέζιγης καταγωγής.  Ήρθα να σε επαφή μεονται οι άνθρωποι με ναυτικούς, έμπορους, κυνηγούς και παγεδευτώς από την Αγγλία, τη Γαλλία, τη Ρωσία και τις Ηνωμένες Πολιτείες.  Τώρα  άμα και σε επαφή με τις Ηνωμένες Πολιτείες, δεν πάει πολλά καλά  συνήθως.  Το 1821  των μεξηγών έγινε ανεξάρτητον κράτος και από την αρχαία ο φθάσεις ότι οι αποικιοκατοικοί του πολιτικοί θα ήταν εντελώς αντίθετοι με αυτή της Ισπανίας επειδή δεν είμαι μεξικανική περιοχή.  Τίνη,  εντάξει Στην ουσία, κάνει ανεξαρτησία, ενώ γίνουν το Μεξικό. Αποφασήσαν για να ενισχύσουν τον ντόπιων πληθυσμό,  είχα που μεξιγό ή της Καλιφόρνιας. Η Καλιφόρνιας  να αρχίσουν να διούν γη  σε κόσμο ο οποίος σαν ήταν Καλιφόρνιας. Αν έρθει και στον και πολιτογράφεζω, να σας πω είμαι μεξικανός,  αλλά ας εγώ είμαι μεξικανός, ιδίως θα σου χωράθηκε.  Να ξin,  πιάσας δεκάδες  χιλιάδες  αιτήσεις Αμερικανούς,  οι οποίοι ήταν τζαμέτ,  τη διαδικασία ξεκίνησε το 1834  και επίσης εκκινήθηκαν για να αποδυναμώσουν ή έδαφος στολές,  οι οποίες ήταν, τότε ήταν όπως έναν εκκλησόελλαδική μας συζητάμε,  έλεγαν  τα εδάφη  τα οποία οι θαγενείς αφή κάνει τόσο κατά πιστεύουμε, βασιτιά, που έπιασαν υποτίθεται, οι πάντως τους θαγενείς, ένας τα πιάσουμε με τον τη γη, σου ούτε να σας δώσουμε αν είστε ένα μέρισμα, μου μπορεί να δουλειά είδαμε. Εμένα χωνες, δεν είσαι δεν  είσαι λάθος. Το Arfoi σου ρε, ο Φραγκίσκος  ρε, να  σου παίξει η Μαλαγγιάνα ο Φραγκίσκος Φυσικά παίξει η Μαλαγγία, και εντός εδώ κάνει τίποτε.  Λοιπόν,  όταν άρχισαν  τους γίνει  να επαναστατούν και να συμμαχούμε τους νέους τους  ραντσέρος,  οι οποίοι έτσι ήταν γνωστή,  οι οποίοι  φίλε,  τι ο Έγλος της σαν η ισπανική  Όχι,  Υπήρχε μόνο λίγη μόνιμη κατοικίας πανίσχυρς γεννήσεις ή καταγωγής που είναι το 1824,  αλλά ο αριθμός τους αυξήθηκε στα τεράστια μεξικανική την εποχή λόγω για τον Ραντζέρος. Λοιπόν,  η μεξικάνη και η σπανόφωνη Καληφωνέζι, Καλιφόρνιας,  έγιναν ολοέναν και πιο καχύποπτή για τα κίνητρα των Αμερικανών  από τις ΗΠΑ.  Αρκεί σαν ένα λαψήλια στιγα.  Δέκα Ιουνίου, 1846,  όταν κυκλοφόρησε φύμεες για επικείμενον πόλεμο μεταξύ του Μεξικού για των Ηνωμένων Πολιτειών, φύμεες κουβέντες,  του Χορκού κάποιος στο facebook,  Έλα, ένα ασκήσει Αγγλία, τους με την γης. Λοιπόν,  Αμερικανοί  πήραν τα όπλα και ή έδειξαν την ανεξάρτητη δημοκρατία, για τις Καλιφόρνιας. Ε ξεκίνησαν βεβαίως μάχες  μαζί με τους μεξικάνούς  και ο πόλεμος έφτασε στο τέλος του 1847  με τη Cithikin Takuega.  24 Ιανουαρίου  1848,
[00:20:03.790 - 00:20:07.390] Speaker 0: αρέσει και μου πάντα που είναι να πήτσε τη μέρα Τζομίναν.
[00:20:06.605 - 00:20:09.405] Speaker 1: Και αφού ξέρω τώρα ρε μαλακά, γιατί είδαμε το Και
[00:20:10.205 - 00:20:10.685] Speaker 0: αν
[00:20:11.485 - 00:35:03.655] Speaker 1: είναι οι τόπος έναν πολυγλήοριμνήμιο  ή υπολογιστών, ο ηταράμ, τα άλλα. Εντάξει, συνήθως να σας ψή καν deal. Ξέρεις οι υπολογιστές, τέλος πάντων.  Πες έχει 847,  ας πούμε.  Έντζελλα λειστο εμουτίδητ σου για κάποιον μου μυρίζει έστω για κάποιον το οποίο σε εν short fuse. Ενπίζετε τελείως αν οι γνώσεις μου είδαμε, ένα στη ζωή μου για να του κοινού, αλλά αφού έχεις φωνή μαζί μου. Λοιπόν, πάμε παρακάτω.  Κάποτε στο  ένας  ιδιοκτήτης  ο Ιεργοσράσίου,  ας πούμε μονάδας κατασκευής,  ο οποίος κατέβαινε στο ποτάμι, στον ποταμό Americaν συγκεκριμένα, Americaν full, φαντασία.  Λοιπόν, για να επιθεωρήσει την πρόοδον που έκαναν οι εργάτες,  ποια είναι το μάτιν του, κάτι να λάμπει,  κάτι να γυαλίζει.  Απλώς δεν το σέ δεν, ούτε σήκωσαν του και είδε ότι ήταν χρυσός,  ήταν κομμάτι χρυσός.  Κυρίζει δίπλα, ήταν αλώνι ένα κομμάτι χρυσό,  αμέσως σε κατάλαβε ότι στην περιοχή πρέπει να υπάρχει φλέβα.  Αρχήσατε,  διαδίδεται το πράγμα,  διαδόθει την είδηση, έκανε μια ανακοίνωση  Σήνωσε με το χρήσιμο που πασχαλινουν γενεικό, είδαν που ήταν η μονάδα που Βασικά,  ήταν φάρμα δεν κάνουν λάθος,  Ή βρε φλέβανο, και κυκλοφόρησαν οι ίδιοι σε ότι βρέθηκε εν χρυσάφι στην  Καλιφόρνια. Αλλά επειδή δεν ήταν τίποτα επιβεβαιωμένο,  εν εμποισαν να τα συριωτι όντως έγιναν το πράγμα. Αλλά επειδή η Αμερική,  η κυβέρνηση της Αμερικής, ήθελε να πάει κόσμος ή στην Καλιφόρνια, ευχή και το 1848,  εμπό θα σας πω ποτέ.  Σερω, αλλά θα σας πω.  5 το γιατί, πρέπει να λέει το σεμινάρια πάντως.  Και είχαμε  επίσημη την ανακοίνωση  στην ομιλία μου που κάνανε κάθε χρόνο ο πρόεδρος της Αμερικής στο Gongrareson, το State of the ευγνώμων, και είπε να ότι παιδιά βρέθηκε  χρυσός στην αμερικανική, ήταν Αμερικάνο πρώτος και αμέσως,  αμέσως,  τον επόμενο, το 1849  σχεδόν  100.000  άνθρωποι που βασικά τότε ήταν όλοι οι άνθρωποι.  Λοιπόν, ήταν μια  φάουσα. Πήγαν  στην Καλιφόρνια από τις Ηνωμένες Πολιτείες, την Ευρώπην όπου κάθε γωνιά του πλανήτη.  Χρησοθήρες,  φωνή,  τη λέξη. Χρησοθήρες  που είναι Αυστραλία,  νέα Ζηλανδία, Χαβάη εν Κίνα.  Η μη σπανόφωνη  απίκη που ήπιαν στην Αμερική, αυξάνουν τον πληθυσμό που 15 χιλιάδες  σε 95 χιλιάδες  μέσα σε ένα χρόνο. Περίμενε, ενουλια, μερικοί, δείξω, Καλιφόρνια.  Μες στην Καλιφόρνια.  Μες στην Καλιφόρνια. By the way,  το ότι οούλη ήταν το 1849,  εξούτζε γιατί το όνομα της ομάδας, το NFL του σαν Φρανσίσκο φου9ers.  Σε εγώ.  Να, είμαι πάμε εδώ. Είδες Παράξίνου που μέσα του όνομά τους δεν έχουν μήνα τζιμέρα. Γιατί άραγε  Η ζούσε γιατί είναι πουσιώδες.  Τώρα!  Τώρα!  Τώρα.  Η Ντόπκή όμως, ο η Καλιφόρνιας,  ο η σπανοφονή,  η Ντόπκη η Ρανσέρος,  που είχαν έρθει μου πιο πριν, και ήταν τζαμέ όταν έγινε τον Goldtash, εν πιο συγκώνάς είναι τον κάθε Γεννητηκελένη Να  έρθει και τις τζαμέ, για τους φάει το μοιράζι. Και ικεννητηκελένιος.  Ήταν οι ικεννηκαιλένιος.  Όταν πιέζσαν την πολιτειακή κυβέρνηση,  οποία  να εμποδίζουν τους ξένους που  να εκμεταλλευτούν το χρησών. Όταν,  περάσαν  των φορολογικών  νώμων, των περι τσένων χρυσοθύρων νόμο.  Είναι ντόπιοι και είναι εντάξει, παιδιά. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, επιβάλλαν μηνιαίον  20 δολάρια σε όποιον μία Αμερικάνο.  Φοβερό, ο σφέρό. Ήθελε, ναι, ήταν περίπου, 1000 δολάρια, την εποχή που ήταν τεράστιο ποσό. Ήταν τεράστιο ποσό,  καταφέρνοντας έτσι να αποκλείσουν σχεδόν όλους τους, ξέρουν, με νόμιμα μέσα γιατί είπα ένα παράνομα.  Όπως όλες όμως οι κοντόφθαλμες ρατσιστικές πολιτικές εναντίον μεταναστών των ρυθμίζονται, έτσι σε σύντομα ρε τουρή έγινε Boomerrang που εναντίον των Αμερικανό,  επειδή μη έχοντας πλέον μια νόμιμη ειδών εξασφάλισής εισοδήματος,  φύγουνστες παράνομες. Σεικόνη  τα μάλιστα. Και τώρα ξεκινάει ιστορία.  Τώρα ξεκινάει ιστορία μας.  Ο χωακή μουριέτα  εγερνήθηκε στην κομήτη στον ώρα του Μεξικού  περίπου στο 1830.  Ναι, ο 20 χρονών γιαμε στη χρυσοθηρία δηλαδή.  Όταν  τα νέα  για των πυρετών του Χριστού στην Καλιφόρνια  σκάζαν στα τέλη της δεκαετίας του 1840,  ταξιδέψει βόρεια με τη συζύγων του Ρών της αφελής και τα αδέρφια της.  Όταν εμπειρίες στην Καλιφόρνια  ήταν  15  χρονών, παντρεμένος,  σε σκοπετλούσια,  που  μην τζήζει στα βάσανα,  και ο πακέτα της άλλη μέρα,  ένα PlayStation, ένα pFAMASE.  Εργατικός και αφοσιωμένος,  ο Μουριέτα και η όμορφη νεαρής σύζυγός του, του  δούνε e.  Γιατί  το όμορφη μέσα.  Να χρειάζεται.  Ένα χρειάζεται, δεν είναι.  Ωραίο που βρίσκεται σου εσείς αχρείαστα πράγματα σε storeis plice. Σιγά σιγά να έρθει στα λόγια μου.  Κάνουμε ότι το επεισόδιο όλα δώσω τώρα, λίγο ε  Χτήσαμε μαζί είναι ένα σπίτι καμαδούλα μια σταλιά 2 επί 3 στους λόφους κοντά στον ποταμών America, και ο περνούσες έντονες τις μέρες του ψάχνοντας διαχτίσω.  Μέχρι το 1850,  ο Μοϊέτα κατάφερε να βρει κάποια μικρά ψήγματα χρυσά, αλλά  ήταν πολλά δύσκολη στη ζωή στην Καλιφόρνια και ήταν  τότε που περάσαν τον νόμο για τον Palmerger, που τη στιγμή που  δεν μπορούσε να ψάχνει για χρυσάφι,  αποφάσισε εδώ ότι αδελφέ,  να το γυρίσουμε γιατί σε άλλους τρόπους να βγάλουμε το παράδάκι.  Στη  συνέχεια να μου δίαιτα εγκατέλειψεν δύο.  Χρυσοθυρία, Τη Χρυσοθυρία,  λοιπόν και έγινε επαγγελματίας χάρη το παίκτη της.  Μπορεί. Μπορεί. Δεν είναι πάλι καμιά εγώς αρχάρχο να είδαμε. Αρέσει μου προλόγηζαν, εργατικός,  ήτεμιός.  Ο, by the way, ενοίξομαι αν υπάρχει, αν ενοίπήθηξαν ποτέ.  Εξαιρετικά πιθανό να με υπήθήσαμε ποτέ ο Ζαθος. Λοιπόν,  για άλλη μια φορά να έγινε θύματα της στη Γης συμπεριφοράς, πριν επαγορευαν το να ψάχνει για χρησών,  όταν δανείστηκε έναν ανάλογο από τον ετερόθαλήν αδελφού του, το χωακιν, by the way,  και εντός να πω ενί Χοακιν,  να γίνει πιο αστείο οτόμενα.  Λοιπόν,  πέτυχε τον ένας όχλος,  κοντά στο σπίτι του, και είπεν ότι, άκουσε, έκλεψες το άλογο, και πια σαννώνει μαστιγόζαντόν,  και  όταν τους πειννν ο ο,  έκλεψες το ο ραφός σου και πήγαν του εκρεμάσανντων.  Όχι ακητού, ώστε, από φάση εδώ ότι βαρέθηκαν τα πάντα όλα και οι θέλει δικαιοσύνη είναι όχι μόνο για τον εαυτό του,  αλλά για όλους  τους Καλιφόρνιας.  Φυσικά,  είπαμε, ένέχουμε  στοιχεία  για να το πάμε, αδειάσεις, τα ξέρουμε σίγουρα ότι ένας από τους αδελφούς της γυναίκας  του  Μουουρύέτα, ο Κλούτή Οφελής,  ήταν ληστής, και ζητάμε στη συμμορίαν του,  ο Μουρίτα, του τους εκλευκε συνήθως  Κινέζοζους  και άλλους καληφορνιος.  Ώσπου τους εκλευκε ντζίνος, έχεις με το βιβλίο.  Μετά κάναμε το λάθος και δεν εκλεψε λευκούς,  Δηλαδή μαθήματα τουούρι, έβγαλαν πανεπιστήμιο της ζωής ρεφερε. Είναι πια δίπλωμα μου από δρόμο. Όλοι έκαναν τη ζωή,  σχόλιο είναι βοήθησε. Αλοσμάδιδα,  σωστήρα της, της σημερινής. Λοιπόν,  συνελήφθη όταν  αρχίζει να κλέβει που λευκούς  χρυσοθίες,  τους σκοτώθηκαν τον Σεπτέμβριο του 1851  και η ηγεσία της Συμμοίας  πέρασεν  στον Χοακίν.  Ναι Λοιπόν,  τώρα. Έγινε τώρα αρχηγός, τους ούτε 20 χρονών είναι, αρχηγός Αρχιός της  σημωρίας,  μισό λεπτά και γιατί αυτόν ξέχασα να το σημειώσω,  Ρεγον ήσουν για άλλα μέρη, ήσουν για άλλα μέρη,  η συνοδεία.  Ήταν ο Hoakin, κομmo Roenia.  Επίσης είχαμε το Hoakin Valenjuella,  ήταν επίσης ο χωακίν Ποτελιέρ και  βεβαίως εν το ίδιο χωακίν φιρρίξειο.  Πώς τον είπες τον τελευταίο Χοακίν καρύλιο.  Ωραίος.  Ονομάζομαι τη συμβολή τους  οι πέντε Χοακίν.  Χοακίν  και συα. Συα.  Δεν ξέρω τι άλλο είναι το πέντε στα ισπανικά.  Και άλλους Καλιφόρνιας.  Λοιπόν, καμιά φορά όμως  σκοτώνουν το αμεριγάνους,  όταν είναι διαβόητη μες στην Καλιφόρνια. Τώρα, είπα ότι είναι αρκετά πιθανόν να με υπήρξαν τους. Η σημωδία των 5 έχω Ακιν σίγουρα υπήρξαν. Σίγουρα υπήρξαν,  τούτως να ήταν ένας που είναι τους 5 αρχηγός.  Λοιπόν,  αλλά οι εφημερίδες που έκαναν report τα εγκλήματα της  ομορφιάς των Χουακίν, εμπόρσαν να κάνουν οτιδήποτε έναν έγκλημα στη μια την πόλη και την επόμενη μέρα να τους κάνω οτιδήποτε έγκλημα  όταν λένε ξέρω ότι είχα πιθανόν να πλάνα ρατσισμός  της εποχής  Σκόσα μας τούρι οι μεξιγανοί, τι μαλλιά Ποτούν τους χωακίνρε,  τζινή όραση.  Να ξυ, λοιπόν αλλά  ξέρουμε ενός γεγονός και δεδομένων ότι υπήρξε εν η συμβολή των παίρνει χωακί και επίσης ως γεγονός και δεδομένων ότι τούτη άνθρωποι ήταν ο φόβος και ο τρόμος της περιοχής.  Μάλιστα.  Λοιπόν, έκάμαν μια  σειρά  απόλιστείες  και ο φόνος,  μεταξύ αυτών,  σκοτώσανε ένα στρατηγών του  μεξικανουαμερικανικές  πολέμου στο σαρντκάπήνό  δηλαδή  Ανοιξε, μένει μες είδος. Ενιολεφ.  Ενιολεφ. Ενιολεφ.  Υποθέτω το είπα ότι πρέπει να ήταν από την άλλη πλευρά,  γιατί εντάξει ήταν ήταν να γίνει οι στους Ρώμγάλο.  Λοιπόν, το 1852  εσκοδόσαν  έξι σκηνέςυς  χρυσοθήρες  το 1853  και 22  Κινέζους,  κυρίως Κινέζους χρυσοθήρες,  ύστερα  και μήνες μετά από σκοτωσαν τους πρώτους.  Καμείς, σε ρίφειες, μου που Καλά εσύ.  Ανάμεσα στους παράνομος υπήρχε έλεγε ένας διαβόητος  για τη βιαιότητα του,  ο Μπερναντίνων  Καρσία,  γνωστός και ως Θrifinger  Jack.
[00:35:04.060 - 00:35:04.780] Speaker 0: Μες
[00:35:05.820 - 00:35:36.470] Speaker 1: στη Θrifinger  Jack δεν ήταν ο μοναδικός θρίφινγκερ Jack που υποιχενιστεί η ιστορία, είσαι μια φάουσαν,  και ξέρεις να μην το κοινό που έχουν ουλει θρίφινγκερ Jackς.  Ξέρεις πουν τριαδάχτι, δεν είναι. Κανένας πουτζίνους  δεν ξέρουμε να ήσουν τριαδαχτίδα.  Δεν γύρισε μόνο  Πιθανών να ήσουν τριαδαχτίδα.
[00:35:39.190 - 00:35:44.185] Speaker 0: Μήπως ρε φίλε, ήμουν το ψευδώνυμο μας είπε την προηγούμενη φοράν η Τζίνα με το
[00:35:44.985 - 00:36:32.780] Speaker 1: 5finger,  Αν είναι  ο άλλοςς,  φιλε τι να τα κάνω τα λάθη και τα λάθη, αλλά λέει και εγώψεν τα φίλε. Ωραίος, ωραίος, αγκαλιά απ'τους.  Λοιπόν, στην ηλικία των 19 ετών,  ο φίλος μας ο 3finger Jack,  εμπίγκεν στο αμήλίσια την  μη επαγγελματικές  στρατιωτικές μονάδες του σαν Φρανσίσκο, ο που είχε με πολέμησαν στον  μεξικανοαμερικανικών  πόλεμο και ήταν γνωστός ως  και ο απαίσιος  άνθρωπος που περπάτησε ποτέ στην Καλιφόρνια.
[00:36:32.780 - 00:36:34.780] Speaker 0: Για τον αμερικανικό στρότων πολεμά
[00:36:35.100 - 00:40:35.375] Speaker 1: Ποι,  για τους μεξικανούς.  Τώρα τούτη εν περιγραφή  την οποία είναι ύβρα σε  έναν  powerpoint presentation  κάποιου συγγενή του.  Ενίμε εγώ τουδος,  ενώ συγγενείς του Στις έγκωνων εν μεις. Whatever eny, αλλά λένε ότι  ήταν απόγονος του  Κασσία του, θα είχε και ο Τσακσακ,  χέρια σαν τουρακοτάγκου,  δόντια σπασμένα,  λάτρευε να δολοφονεί και όταν έκοβε, λαιμούς, χαμολιελούσεν  από αυτή σε αυτή.  Ήταν επίσης μεγάλος εραστής,  αμφιβάλλι.  Ήξερα μια γυναίκα η οποία ήταν να πει, άμα,  άμα, δεν τον γίνω,  Λοιπόν,  τώρα Πολύ αγκη, αγουστείνεζωτο.  Ναι, πιο κίνη μου, τον κίνησμού.  Τώρα  είπαμε, ήταν ο φόβος και ο τρόπος της περιοχής, ο Fthriving και Jack  Ο  κυβερνήτης της Καλιφόρνιας  υπό την πίεση του κόσμου,  επικήρυξανε  τον Χουακιν Μουριέτα.  Δηλαδή σου βάλει έναν εντελώς πενοούμε.  Δεν λέω ποιο ότι θα βάλω Χουακιν. Είμαστε, θέλει, θα είσαι πιο συγκεκριμένος.  Λοιπόν, έξι χιλιάδες δολάρια.  Λοιπόν,  τώρα αδελφέ.  Έχουμε στημένη της σκηνή  για το τέλειο West,  έχουμε τους σατανικούς κακούς,  ξένους,  έχουμε τον τύπο ο οποίος ευφωνιάς,  έχουμε έναν άλλον ο οποίος πιθανόν ρομαντικός  πρωταγωνιστής,  έχω ακοινομουριέτ,  πιθανόν.  Η να μου ας λείπει αδερφοί,  λύπη μας ένας άνθρωπος του νόμου, αδερφέ. Ναι, ο σερίφης μπράβο. Λείπί μας ένας,  α, ο η σερίφης αλλά ας πουν αθώος ο οποίος στέκεται στην πόλη για να καθαρίσει.  Και το όνομα του, το αθώο, αδερφέ, Έλα,  ονομαζόταν  Χάρη  Love,  Χάρη Love,  Χάρι  Love,  γεννήθηκε στο Βερμόν το 1810  και έφυγε από το σπίτι σε νεαρή ηλικία για να πάει στη θάλασσα.  Ορισμένες, οκ να σταματήσω τα πράγματα γιατί να γίνει πορνό και διαλεκτικά.  Ορισμένες αναφορές το θέλουν να κυβερνά πλέον στην ηλικία των 15 ετών  μαλακίες,  λέω εγώ, αν τα αιτήβρατο,  αν αλλιώς. Σίγουρα υπαρκτότατων πρόσωπο Ναι, ουουουουου,  η υπαρκτότατων  πρόσωπο του δώσ.  1839  στο πλέον που επιδούσαν ο Λάβ ήρθε στην Καλιφόρνια  και αποφάσισε να κατεβιο τίποτα γιατί κάνει θάλασσα. Θέλω να απαντήσουμε και την ακοή.  Δούλεψε, εφ' ήμουν την Καλιφόρνια, η πίε στο Τexas, όπου εργάστηκε σεράντζο.
[00:40:35.375 - 00:40:38.015] Speaker 0: Και βλέπεις, Hardcore κατάσταση. Ναι, ναι, ναι,
[00:40:38.415 - 00:44:37.860] Speaker 1: ήταν διάσημος τους. Ο ΙΚΑς,  η μπίετε λύμεν εργάτης ή στην Αλαμπαμα, γίνεται δεν το όλο το, ή λέει πολύ, δεν ή λένε η  ορκη, έτσι είπαμεματα,  παχύ γύρω, και went around.  Λοιπόν, η μπίετε θέλοντί στο μεξικανοαμερικανικών  πόλεμο, έγινε πολλά διάσημο ως  καλός  ηχνηλάτης  τράκερ,  ήταν πολλά καλός τράκερ. Και  μετά όταν  έπαιζε το gold Trash, αποφάσισε να πάει ζούσα στην Καλιφόρνια να δει να ήμουν γαμη. Ξεκίνησε να δουλεύει ως κυνηγός επικυρυγμένων.  Και μάλιστα.  Και δίνοντας στην πόλη βεντούρα, ο Λαβ, αιχμαλώτεσαι έναν  τύπο τον Πέτρο Γονζάλες που ήταν μέρος της  συμμορίας του Χουακιν Μουρίέτα,  έπιασε τον Ιούνιο του 1852  καλά λεφτά για τον Πέτρο Γονζάλες,  οπότε μετά που  άκουσε για την αμοιβή, ζηουλιά ζολά, έλα ε, ε, ε,  να φάμε ένα Arfoimolal.  Λοιπόν,  αίσθηση έναν απόσπασμα,  το είπε πάω να κυνηγήσω την  συμμορία. Λοιπόν,  ο Χάρι Love, αν δεν είναι όνομα να μπορώ να του, αν δεν είναι όνομα να μπορώς. Θα είναι να το πιάσω εγώ, δεν υπάρχει περίπτωση, αλλά εγώ να το κάνω herrylog.  Η εικόνα από μέσα στο μυαλό σου σας  εντόπισεν τον χωαγγίν του της συμμορία Αντού στην κοιλάδα  παίρνει αλήθεια.  Τούτωνε  αναλίθηκε ότι πετύχαν τη συμμορία στην κοιλάδα Σαν Χουαγγίν,  τον Ιούλιον 1853,  ανταλλάξαν πυροβολισμούς,  ο Μουρίέ Τυκίων πάνω στο άλογό του για να φύγει, ο Χάρι Loe,  εgineisendon,  επί οβολής ενδο μου μακριά, επέτυχεν τάλογον του, επές εν τάλογον του χαμέ,  εντυπωσιάζε να σύρθεί να φύγει ο φίλος μας ο Χουακίν, επί εν ο Love πάνω του, μπουμ, λαλίτου, καλινίκτεν.  Πώς  παστέκν.  Παστέξ. Τώρα για  να έχει απόδειξη ότι τον σκότωσε, άκουσαν και λέντο και έβαλαν με σένα βάζο με αλκοόλ.  Τούτων έχει αριθμών προβλημάτων,  επειδή έτσι σε φωτογραφίες τότε. Οπότε,  δεν μπορούμε να ξέρουμε. Μπορεί να ήσουν, αλλά να ήταν Ναι, αν ήταν διαδεδομένη.  Ο  Χαληλαβεν ήταν ποτέ του το μουρίτα. Όταν εκεί μπορούμε να ξέρουμε αν όντως ήταν τζίνος, ή ακόμα και αν ήταν πραγματικών  πρόσωπο,  δεν μπορούμε να ξέρουμε αν όντως ο Harillaven στον σκόσεν, όμως μετά  που εξάθωσεν  τη σημωδία, έχουμε  στις εφημερίδες καμιά αναφορά  για το Μουrieta, οπότε είτε  που εξέφυγε είτε που όντως τον σκόδουσεν ή είτε ένας πουζάλους τους σκοτωμένος.  Τώρα, έκοψε εν η και λένε μου Ιέτα και ότι άλλο το παιδί μαζί του.  Ιρε, ο Ιου του Μουrieta, έκοψε έναν άλλο πα,  και το  το  κεφάλι μου δίαιτα, το χέριν του 3finger Jack,  πήρεν τα ύστερα σε έναν σαλούν στο σαν Φρανσίσκο  και χρεώνν εν Γκόσμων για να τα δει. Ωραίος, μπράβο. Και τούτο ξέρουμε, εννοείται ραλήθηκε τούτο, γιατί έχει υπόσταση της εποχής, έχει διαφημίσεις στην εφημερίδα, όταν ξέρω ότι μια κελένας επικειριγμένου
[00:44:37.860 - 00:44:43.380] Speaker 0: Καλιφόρνια ήταν όντως Channel. Συγγνώμη, είναι νου, κατά να σου πούμε το πράγμα.
[00:44:56.080 - 00:45:42.225] Speaker 1: Με ηγειελάτα από μαλάλα, έτσι σήμερα και δεν θα ρίνεται μέρα. Λοιπόν,  τώρα κάποιοι πίστευαν ότι το κεφάλι είναι ήταν καταραμένο, κάποιοι λένε ότι αν επίεντες να δεις το κεφάλι,  εμφανίζονταν η νύχτα να έχω αγ γίνει στον είδος σου και όλα λες σου θέλω το κεφάλι μου πίσω.  Τώρα ήταν ο Σούντελάλε χωρίς και λέει, αν  ήταν κορπόρια, αρκεί ο Δαβίδ, ένας προς φαντάσμαντάγινε όπως το Casperd και όλα λες σου το ανοίξω, αν ήταν τηλεπαθητική  φάση.  Μπορώ να ξέρω, agen, εντενία του AA του εντει Βόρτωτή. 1865  το κεφάλι του Χουακιντ,  εκτέθηκε στο Μουσείο Ανατομίας και Επιστήμης  στο Σαν Φρανσίσκο,  για  40 χρόνια μέχρι που εχάθηκε  κατά τη διάρκεια του μεγάλου σεισμού το 196.
[00:45:42.225 - 00:45:43.345] Speaker 0: Ε κοπέλα,
[00:45:43.345 - 00:48:47.485] Speaker 1: με ένα σεισμό, ρεβευκε.  Πηβίως ενζω χρόνια ένα σεισμό. Τώρα η ιστορία μας δεν πάει αλλού, αλλά πριν να πάμε τώρα, ήθελα να σου πω για τον Hary Love, δεν μου αγαπάμε στη ζωή του. Έπιασαν τα λεφτά που πια μου το χω εκείνη, οποία έλεγαν μια,  ένα στρέμμα τέλος πάντων γης  στην Καλιφόρνια,  δίπλα από μια ντύβησαν, η οποία ήταν χειράτζισαν 8 οπελούθηκε,  τη Μέριν Bennet, που ήταν 16 χρόνια πιο μύτη του. Επαντρευτήκανε,  κυνηγιό,  είχαν πολλά προβλήματα μέσα στο γάμοντος, φαντάζομαι dernenti.  Λοιπόν,  εγχορίσαμε πάρα πολλές φορές, αλλά δεν μπορούσαν να χωρίσουν επίσημα γιατί το διαζύγιο ήταν παράνομο.  Καταθέσεων αίτηση να λα πορρυφθηκε και  εκάυγε το σπίτι του γήινου  και το στρέπμών του Αγίου επέτρεψε  του Γίνι να μηνίσικη  στη δική της Γη οι έμεινε απαγορεύοντα όταν, διότι να μηνησικη και μαμά, αλλά απαγορεύοντα όταν να πάει στο κύριο σπίτι που ήταν Ginny,  να εσύ. Και ήσουν προσλάβει το σωματοφύλακα μάλιστα για να  την προσέχει που τον άντρα της και ο μια μέρος ο σωματοφύλακας,  ήρθα στα λόγια, ο σκότωσας  Λοιπόν,  ο κίτρινο Μπουλή  ήταν, γελάταιρε,  εντό όνομα ανθρώπου.  Ξέρεις να μου σημαίνει γεωργίου στα τσέροκή, εδώ εγώ που πάθει.  Το κίτρινο πουλή, ήταν Ινδιάνος τσέροκη,  το όνομα του ήταν John Ollin Ρίich, το όνομα του εκτός φυλής.  Λοιπόν, το Θεό ίδιο πρώτος θα γεννήσεις Αμερικάνος μυθιστοή ογδαφος.  Τώρα,  εν εν λόγος για να γιορτάζωμεν,  τούτος, αν μην μπράβο σου που κατάφερες τσέγει είναι στος Νοβελίστας, παρά το γεγονός ότι ξέρεις ίσως τόσο ώρα της σεισμό, το πτώση είναι επειδή ο Ριτς, όταν ήταν παιδί, ο κύριος του επολύσεν Gin στην κυβέρνηση της Αμερικής,  που ήταν ενάντια στις αποφάσεις των Chell Kindians και σκότωσαν τον μπροστά στα μάτια του,  ο ίδιος ύστερα σκότωσεν ένα δικαστήν ο οποίος ήταν φίλος  σίνων που σκότωσαν τον τζίρον του και γενικά ήταν εναντίον του των Αμερικανών,  των Ινδιάνων, εμπιστεύφυκεν ότι εν βάρβαροι και ανήθικη, ο μοναδικός τρόπος οι Ινδιάνοι να γίνουν άνθρωποι,  Λοιπόν, έφευγε που την Καλιφόρνια μετά από σκότωσε τον οινοδηγαστή,  έφευγε η Τουρκία είναι στην Καλιφόρνια μετά από σκότωσε τον διήγηση και όπως είσαι να γίνει χρυσοθήρας,  σε όταν δεν του ευχή για να γίνει ποιητής.
[00:48:46.180 - 00:48:49.140] Speaker 0: Να μου ούτε κίνηση, τις κατακρίνεις Λέω
[00:48:50.340 - 00:50:11.460] Speaker 1: περίεργο,  ενώ το πρώτο, μεγάλουν άλμα, μπορώ να πω, φίλε  λάττεραλ Move. Λοιπόν,  το 1890,  δεν σε ένα χρόνο μετά τον θάνατο μου δίαιτα,  ο Ρίγς, κυκλοφόρησε το πρώτο του βιβλίο The Life and Adventures of Hoakin μου δίαιτα,  The celepated Καλιφόρνια  παντίτο.  Έπρεπε ένα πληρώσει φόρων  για χρυσοθήδες,  εστράφηκε στην παρανομίαν επειδή Τον εξοθήσανε.  Αδερφέ,  εκκρεμάσαν  τον αδερφών του μπροστά του και ευδιάσαν οι γυναίκαν του. Καινούργιες πληροφορίες τουδες, αν ήξερα. Έτσι  δηλαδή τούτος. Λοιπόν,  και επίσης  όταν, επειδή τα  λεφτά που έπιανε,  δεν σκότωνε γενιές ζούσε οποιοσδήποτε αλλού, δεν σκότωνε μόνο Αμερικάνους που τον αδικήσαν,  Ήλαρε!  Λοιπόν, jaane, ποια είναι gare πουλί μου  τα άλλα ήταν, ήμουν πολύ. Ειλικρινά.  Λοιπόν,  σκότωνε,  καμιά, φοράν κανέναν άλλον, εάν ήταν επειδή το Ethelen Ginod, ήταν επειδή το έθέλ έθέλ εν Τζίνος, ο Θρύφινγκer Τζακ, ο οποίος ήταν σατανικός.
[00:50:11.460 - 00:50:14.740] Speaker 0: Α, μάλιστα, να έχεις, θα  πήρα από τσί για ναι
[00:50:14.980 - 00:52:43.025] Speaker 1: Και  επίσης τα λεφτά Web κι αν δεν το γίνως, έδινανς το στόχο σου. Ε ή ρε φάνει νερού η μου  Λέει μου άρεσε. Λοιπόν,  τώρα το  βιβλίο του  Ρίτσερ  έγινε πάρα πολλά γνωστό Έγινε  πάρα πολλά γνωστό των το βιβλίο του  ο Μουϊέτα έγινε στην ουσία μεξικανος  ήρωας, επειδή να ξεκαλυφώνει ως οι μεξικανοί είχαν τα με τους Αμερικανούς και η ιστορία με ο οποίος αδικεί η γέμούσα με οἱ στο Ιερός οι βεντζε καθάτησαν τους δούλους ήταν ό, τι έπρεπε εδώ ήμουν. Σε λίγο, Φγήγαλα, η τα βραβεία ο Χρυσος Φοίνικας,  ο κίτρινο Μπουλή.  Ήταν πίσω για να τα βιβλία που άλλες χώρες σε άλλη γλώσσα,  με μεταφράσαν  τα ξανά στα έχεις πανηγά,  έγινε  πολλά τα τρελόμπραμάν, αλλά μιλώ ότι ήταν η όραση όλη την λατινική είναι η Αμερική, Ο Μου ήταν ξέρετε τι άγαλμα. Με το όνομά να το κάνουν εγώ, το  Ήταν fallk Hirroe  ο Μουriet.  Τώρα είπαμε. Α, νομίζω είναι τόσο  Richer,  ο  Μουrietta. Λοιπόν,  τώρα  τον Αύγουστο  του  1919,  ο Johnson Mctaley  έγραψε μια novel,  η οποία ονομαζόταν η κατάρα του  The Kersov Καπιστράνω.  Που σημαίνει The Kersov Καπιστράνω, εν ονομαν του Πστράνω.  Λοιπόν,  στο οποίο,  βιβλίο,  είχαμε έναν τύπο ο οποίος ήταν Καλιφόρνια,  και αδικήσαν τον  οι Αμερικανοί και αποφάσισε να τους πολεμήσει.  Το όνομα του τζαμί ήταν Ντον Ντιέγονται Λαβέκα,  και έκανε τον αντιφτυχών,  έκανε των πλούσιων Γιών  ενός ιδιοκτήτη γης, ο οποίος αδικήθηκε με τους Αμερικανούς, και σου είχε μια μυστική ταυτότητα που τη νύχτα να εύκαινε και πολεμούσαν τους Αμερικανούς. Όπα. Ναι, το όνομα αυτού, ο πρωταγωνιστής,
[00:52:43.585 - 00:52:49.025] Speaker 0: ήταν Ζορό. Ναι, κάτι με στιγμή, δεν έχεις ως τους γονείς οι ήρωες. Ναι,
[00:52:49.585 - 00:54:11.855] Speaker 1: το όνομα των ήταν Ζορό.  Λοιπόν,  η Μπουτζαμέ που επορίλθεν  ο  χαρακτήρας των Ζορόπου, Χαγγιμού η ήττα, αλλά επειδή  άλλαξε εν ηστοία του Βιγιλαντίτου  ή του ήρωα και έγινε, που φτωχός έγινε πλούσιος,  έγινε βασικά ο πλούσιος  ήρωας ο οποίος προστατεύει τους φτωχούς,  αυκενεί μόνο τη νύχτα και  εκτρίβει το πρόσωπο του γύρω πίσω που μάσκα,  που τζαμέ,  προήλθε είναι ο χαρακτήρας του Πάτμαν. Η Πάτμαν, εμένα είναι ζαούγε, πρωτονούς μου, ναι. Που τζαμέ, προήλθε είναι ο χαρακτήρας του Πάτμαν, γιατί σε αδερφέ. Χρονικά πρώτος στον Ζωρό Χρονικά πρώτος στον Ζωρό, ναι. Ήταν το 1936  ή 39  που βγήκε και τον detective κόμικ με τον Patmaney Metelias.  Λοιπόν,  έγινε η ταινία και ο φίλος του Dfay υπάρχει ακόμα και σήμερα και πρόσφατα μάλιστα έγινε η δεξαμενή σειρά στο Amazon Prime,  το κεφάλι του χωακιν Μουριέτα,  το οποίο είδα  ένα ψηλό επεισόδιο, είδα λύων ας πούμε, ήταν αρκετά ωραίο.  Πολύ ωραία, φιλέσκρά. Πολύ ωραία,
[00:54:11.855 - 00:54:12.735] Speaker 0: δεν κι ώρα.
[00:54:13.455 - 00:54:18.415] Speaker 1: Ήταν ωραία, ιστορικά, κανονικά εννοώ, ιστορικού μέσα για την Καλιφόρνια, είπες μας
[00:54:19.330 - 00:54:22.290] Speaker 0: θρύλους παραδόσεις των μεξιγανου Καλιφόρνιας.
[00:54:22.290 - 00:55:04.555] Speaker 1: Η Καλιφόρνιας  να το έβαλα να τους φορτία είναι. Έφερες το μετά ζωρό  απογειωσες το φιλιάγιο, μόλις λέειers.  Δεν δεν έχει, φίλε όπως το κρεμμύδι. Να μαμά, καζει μια φαδαγκλαίης.  Λοιπόν,  αυτή ήταν η ιστορία μας παιδιά. Ευχαριστούμε που μας ακούσετε σήμερα. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Χοακιν ψιλίδης.  Άσε ρεχω. Και ό, θέας, εσύ ρεχω.  Σου αυτό,  σωστό.  Έτσι είσαι ο Παύλος Χοακιν Παυλίδης.  Ευχαριστούμε παιδιά  μας τον Χοακιν.  Λοιπόν,  και από τον παραγωγό μας στο στούντιο Αντρέα Χοαγκίν Κιοϊάκου,  θα τα πούμε την βοήθεια. By σας!