================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Φαγητό. Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Κύριε Κύριε Είμαστε πίσω, είμαστε εδώ είμαστε δυνατή είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, είμαι ο Παύλος Ο Βαυλίδης και αυτό είναι το ιστορικό. Έλα! Αχ, και το πόδιμα, χιλιάδες του κόσμου που είναι εδώ, μόνοι μας αλλά οκ. Νέα σεζόν, μόλις πέντε, 26. Επιστρέφοντας, επιτέλους, μετά από έναν αίμα μήνα, έπειτα στις καλά δεν θέλεις για ο γβές σου. Πάρα πολλά καλά, δημιουργικά, κάναμε πράγματα σου το κατοτσέρη. Και κάναμε, πράγματα. Ξυρεν, πουν οιούνι με το 700 επεισόδιο, Fegaro live χoutout στο φίλο μας, τον Τάσο τον καπετάνιο μου μας φιλοξενες εν τρεις ημέρες, όταν κάναμε το event μας και με, ευχαριστούν, εντάσσω μου ζήσαμε, οδηγός, αποτέλεσε, παιδιά, ήσυχα, βρεθείτε λε μεσσών, το ησυχόμαστεν ανεπιφύλακτα. Ένα χoutout επίσης σε μια ταβέρνα στην πάφών που τους υποσχέθηκα ο καπνό σφυρίς. Φυρίς, όλα. Έπιές Για ταβέρνα είναι ό, τι πρέπει. Φίλε καλό φαΐ, καλή τιμή, καλό vibe. Elevated syproad queisine. Θέλω να φάω σε ένα σπάσω, που να πονούσε επάνω στο νοσοκομείο. Δηλαδή σου του και λεβάει σφυρίφίρ. Ωραίας. Λοιπόν, παιδιά, να κάνουμε κάποιες μικρές αλλαγές στο format. Οι φανέλλες, να πούμε ότι εάν δεν τις πιάσετε μέχρι το μέσον της εβδομάδας, στείλτε μας miniman στο facebook, πει είπατε, είναι πιφανέλα μου, για ας πούμε, που εμπόνι ή να δούμε να κάνουμε κάποιο λάθος με τις παραγγελίες για να επανέλθουμε έξοδα, μεναι σιετε έννοια, όσοι γεούσαστε να πιάσετε, θα πιάσετε, ακόμα για αν χρειαστεί από κολυμπώντας στη Θεσσαλονίκη, να σε πια, ούτε σε φέρω πίσω δεν έχουν πάει. Θα τις πιάσετε όλοι. Επίσης, πιάσαμε λίγο feedback κόσμο, βαστούν το πράγμα επειδή να μην δεξιά, αριστερά, δεν ήμασταν, ας πούμε, να κάνουμε. Τα shoutouts θα τα βάλουμε στο τέλος του επεισοδίου. Επειδή θέλουμε να κάνουμε τα shoutouts, αγαπούμε τον κόσμο μου μας αγαπά, αλλά εμπολά μεγάλων πρόβλημα για γιος οι οποίοι έρχονται τώρα μέσα. Επειδή βάλουμεοντας στην αρχή, ακούμε να ξεκινήσουμε και επειδή ο κόσμος είναι το ξερακομα να μου γίνεται, έλιων αποθαριντικό για κάποιον όποιος ξεκινά τώρα. Από όταν είπαμε ότι θα τα βάλουμε εις το τέλος από εδώ και στο εξής, από το επόμενο επεισόδιο, όχι από σήμερα ή αν μπορούμε να τα ετοιμάσουμε. Λοιπόν, αδελφέ, σήμερα θα μιλήσουμε για Φκο αφούες. Φκο αφούες, οι οποίοι σε πολλά μεγάλο βαθμών εδιαμορφώσανε τον κόσμο που ζούμε σήμερα. Να καταλάβεις μετά, πιο αφού έχεις οι οποίοι φίλε, εμησούσαν μετά στο άλλο, έχεις καλή σχέση με την άρφη σου. Βέβαια, ήθελα να έχω τζιαρφών, αλλά έχω μια άρφή που νομίζω καλύπτει Ξέρεις η Ελένητσα. Και άρα, κείμενό γκάλαχές Ας πούμε Οι Έλληνες και ο άντρες, αδέλφια. Είναι δύο άντρες, αλλά είναι εν από τους τους γκάλαχές. Επειδή οι γαλαχες δεν έμεναν τι παθούσαν ο ένας των άλλων, αλλά μπορούσαν να μπορεί ότι ξέρεις κάτι, του δούνε δουλειά και τους κόβετε, δεν τους κόβετε. Λοιπόν, ο αδελφός Ντάσσλερ, γεννήθηκε στις 3 Νοεμβρίου του 190 στη μικρή Μπολιν, δεν θέλω να απολογηθώ για το κασαπιόμπον γαμωστε λέξεις, Χerzon Genaroch στην περιοχή της Βαβαδίας, στη Γερμανία. Η πόλη τα γνωστή για τη βιομηχανίαν οι Φαντουργίας που είχε, και ο πατέρας του Αδόρφο Christoph, κατασκευαζαν παντόφλες, στην αρχή ένας αυτός ήταν οι Φαντουργός, ύστερα η Λιάναν οι δουλειές, άρχισαν και γίνονταν οι τις αγκάριας, έτσι είναι πιο γνωστή ως δουλειά και ο αθώος, άρχισαν και κατασκεύασε δεν παντόφλες. Ο άλλος πως ήταν έξυπνοπεράγκιν, λίγο Μίλτος, σοβαρός, και στο σχολείο εν ήταν πολύ καλός μαθητής, αλλά ο άνθρωπος είχε μυαλόν για να κάμνει εφευρέσεις. Αθώς για γεννημένος εφευρέσεις. Μάλιστα. Εργάστηκε για λίγο καιρό ενός φούρναρης, δεν ξέρω γιατί, έχω καμία απολύτως ιδέα γιατί. Α, the way, είναι από τα επεισόδια, τα οποία μας έχουν ζητήσει οι πιο πολύ, ζήσεν το πολύς κόσμος του επεισοδίου, ναι, δεν μπορώ να τους κάνω. Τις τους γιατρούς. Εστελω μου μηνύματα. Και έχεις τα μηνύματα που σου θέλουν. Είστε, επειδή πιανωζυγό πολλάς τους τοριγώντζε, είμαι κάπως, ή μπορεί να μου μπούσι, είπαμε μου έχετε live που κάνουμε, να μιλήσω για τον πιο πρόσφατο μου ούτε ζήτησε, τον Λεοναρτ, ο οποίος μου ούτε ζήτησε την ώρα που το έγραφα. Και μια καλή ευκαιρία για όλα τα πεφυκία που μας ακούν, ιδέες για επεισόδια Ξέρω λίγο δύσκολο, μένει το στείλετε στο ιστορικό, θεωρώ ότι συνήθως εγώ τα μηνύματα, doesn't κρίμα να πιάνω spoiler. Κατά τη διάρκεια του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου, υπηρέτησε στο γερμανικό Στρατό και μετά επέστρεψε, αβέβαιος για το πιο μονοπάτι θέλει να ακολουθήσεις τη ζωή. Οούλες, την ήττα, κιόλας δηλαδή μου κάνεις. Σέργενης 19 χρονών, είναι να μου να γάμο τη ζωή μου. Ο Αδόλφός επίσης ήταν φαν του αθλητισμού, τρέξιμο, αναρρίχηση, ορειβασία, τένις, οδόσφαίων, ο Αδόλφός έκανε ενταούλα και μια μέρα μου έτρεχες στο δάσος αδερφέ, Ε συνειδητοποίησε ότι υπάρχει, δεν είναι ιστορία, κενό. Δεν υπήρχαν παπούτσια, ειδικά κατασκευασμένα οι αθλητές. Ο επαγγελματικός αθλητισμός, βρισκόταν στα για να το φάσκετ, αργά, είναι πλήχτυγόντων. Δεν υπήρχαν ακόμα επαγγελματίες αθλητές, θυμίζω ότι είμαστε στο 20. Και κατ' ακρίβεια αν ήταν παράνωμών και ταμπού για αθλητές να πληροδοντονται. Ήταν μεγάλο ταμπού, κάποιοι με το για την αγάπη είναι του αθλήματα, εκεί αν τα κερώνται σε για το γάμνεις. Και σιγάσιγά σε μια ντρυπάκιντροντα, φίλε τα loop hols που έβρισκαν να κερόντων τους αθλητές, απίστευτα, εδιούσαν τους χωράφια, έβαλαν τους μέσης και Ήταν παράνομων οι ανίθικο. Ήταν και παράνομων και ανίθικών, αλλά επειδή αντιλαμβάνεστε ότι αν μπορεί ο άλλος να ασχοληθεί ιδίως ποδοσφαιριστές, αν δεν έχει κάποιου είδους αντίκρισσμένα, έκαναν να jum που έκαναν να μεν εμείς, την δεκαετία του 90, που πιάνει να είναι αθλητής, έτσι δεν ήσουν τους δουλειά μέσα στην Γαβαζαν Κύπρου, εκείνη φάση. Όμως με την επανεμφάνιση των Ολυμπιακών τους 1896, ο αθλητισμός και συγκεκριμένα ο στίβος άρχισε να προσελκύτω ενδιαφέρον του κόσμου και των αθλητών. Αυτοί οι αθλητές λοιπόν αναγκάζονται να διαωνιστούν, με τα καθημερινά τους τα παπούτσια, καθώς ο όρος αθλητικών παπούτσιν, ακόμα δεν είχε ακριβώς, υπήρχαν παπούτσια αθλητικά, αλλά αν είσαι είναι τίποτα συγκεκριμένα, δηλαδή μέσα σε καλού που είπαμε, αο και δεν είναι αθλητικών παπούτσι. Σερώντας από προσωπικήν πήραν πόσο σημαντικών είναι για κάθε αθλητή, οποιοδήποτε πλεονέκτημα μπορεί να έχει, ξεκίνησε να κατασκευάζει την παπούτσι, τα οποία δεν ήταν μόνο κατάλληλα οι αθλητές, αλλά ήταν κατάλληλα για κάθε άθλιο. Διαφορετικά ήταν τα παπούτσια του ποδοσφαιριστή, διαφορετικά του δρομέα, διαφορετικά chinu, ο οποίος ήταν να κάνει του Alti, διαφορετικά παπούτσια. Είπαμε που πρόσωπο είναι εμπειρία, δηλαδή ασχολούμαι με αθλητισμό. Ο ασχοληθούν πάρα πάρα πολλά, μέχρι να πεθάνει, ο άνθρωπος ήταν φανατικός αθλητής, κυριολεκτικά. Εμάσου ήταν να πεθάνεις, να πεθάνεις, αλλά τις συνεχίσεις, και συνεχίζεις δεν είναι, δεν το έχω αυτή. Οι μέρες όμως μετά τον πόλεμο στη Γερμανία ήταν δύσκολες και τα υλικά της ευαίσθητα. Ο αδελφόςς εγύριζεν τους δρόμους, χεμάζευαν ό, τι υλικόν έβρισκες και μου αφήσαμε πίσω τους οι στρατιώτες. Κράνης για όποιον εντζέσουκαλεν το δέρμα μου μέσα, σχισμένα λεξίπτωτα, παρατημένα σακίδια, οτιδήποτε μπορούσαν να χρησιμοποιηθεί να αγαπάμε την παπούτσια, ο αδερφός του έμπαινε. Δενμα αναθρώγόλ, δηλαδή το Δενμα. Εννοώ. Που υρέσθουντα ο πολυδέρμαν Εμένα, είπα. Σε αυτό τρίχα Γερμανοί, ξέρεις, τα καλά, έλεγε είσαι σκαμνη. Άνοιξε το εργαστήρι του σε μια αναπώθηκαν πίσω από το Πατριάρχη, είτε αποθήκη, είτε το πλυντήριο από πλήνηση και είναι η μάνα του τα ρούχα, δεν ήξερε. Αλλήλαλούν το ένα, αλλήλαλούν το άλλο. Είμαι πλυντήριο ρε φιλετότατο. Η μάνα του ήταν πλύση του. Απαλλαλουν με πλυντηρίων ήταν που πουτούν το πλύνεις καιντας το χέρι. Η δουλειά της μάνας που ήταν με σκάφη. Μπράβο. Σε μια αποθήκη πίσω από το πατριγγών του και για να συνεχίσει να δουλεύει τις μέρες που δεν υπήρχε ρεύμα, επειδή είμαστε, μόλις δεν τελειώσει ο πόλεμος, κατασκεύασε μια σειρά πτυχή μηχανή που αισθιδόταν με ποδήλατο, για να μπορεί να δουλεύει και οβάλλετε τους φίλους του ένα ποδήλατο, να μπορείς να δουλέψει. Ένα, δίναμον, τα χέρια. Ε, γεια, πάμε, θατε το υπόψη από τον σπίτι μου και καμιά πήρα. Ένας από αυτούς τους φίλους ήταν ο γιος τους είδα, από τον οποίο ο αδερφός είχε μια μέρα μια περίεργη παράκληση. Ήθελε να του φτιάξει κοντά καρφιά με πλατήν κεφάλι για να μπορεί να τα χρησιμοποιήσεις τα παπούτσια. Τα καρφιά στα παπούτσια δεν ήταν και να την διαφήμιση, οι Άγγλοι που δώσεις φεριστές τα χρησιμοποιούσαν, αλλά ήταν βαριά, ογκώδη και δεν υπήρχε ένα ενιαίο σχέδιο. Ο Ντάσε, λέω, πειραματιστε με δέρματα και σόλες, μέχρι η επανάληψη εν έντονα να κατασκευάζει ελαφριά παπούτσια με καρφιά στις όλες για καλύτερο κράτη μας στον δρόμο και στο γήπεδο. Ήταν τα πρώτα παπούτσια με καρφιά, όπως τα ξέρουμε σήμερα μου ταπκι, να μου τους λαλείς. Τους Tivutas Paiks, η Tivuis Μάpvas. Το Γεραθκεό. Σε αρχή ήταν το ίδιο. Ο αδερφός συνέχισε να κατασκευαστεί την παπούτσιιέται από επόμενα τρία χρόνια, αλλά έφτασε σε κατάσταση είναι απελπισίας. Δεν εμπόρούσε να χειριστεί τις παραγγελίες που έρχονταν. Α, του είναι η απελπισία, πάρα πολύ δουλειά. Συντότη ήταν φοβερά αντικινονηγός. Ήταν ο άνθρωπος, ήταν ένας που θέλω να γαμβνώνονται η δουλειά, δεν ήξερα να τα πουλήσω όταν τα μπαμπούούσα. Α, μου κινεί το πρώτος σε δήμος λέξεις παντή, Και εδώ είναι που μπαίνει στην ιστορία μας ο αδελφός του ο Ρούδόλφ ή ο Ροδόλφος. Δύο χρόνια μεγαλύτερος από των αδελφών του αδελφών, ο Ροδόλφς Δεν μπορούσαν να ήταν πιο διαφορετικός. Ήταν φονακλάς, κοινωνικός, με ύφεση στις πωλήσεις και οργανωτικές ικανότητες. Και ο μεγάλος είπες ο Βρούντορς. Ναι, η πιο χρόνια πιο μεγάλος ο Βρούντορς. Η συνεργασία ήταν τέλεια. Ο αδερφός περνούσαν τις μέρες τους στο εργαστήριο φτιάχνοντας παπούτσια και εφευρίζοντας καινούργια σχέδια και ο αδερφός ήταν έξω για να βρίσκει πελάτες. Θεωρώ, πολλά καλέν, καταμερισμού εργασίας, μοντέλο μου που δουλεύτηκε. Και αν και υπάρχουν πολλοί που λαλούν ότι η συμβολή του ο ο ρόδόλφου ήταν πολλά λι, διαφωνώ κάθετα. Ενώ ξερώντας από πίσω από την εμπειρία κατασκευάζοντας πράγματα, ενώ οι παπούτσις άλλαξε podcasts, σχολιάζ, αν δεν έχεις κάποιον να το πουλά, έστησα να μην το κάνεις. Τα παπούτσια των Τάσο δεν θα μπορούσαν να έρθω σε καλύτερα την εποχή. Μετά τη φυγή του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου, ο αθλητισμός και κυρίως το ποδόσφαιρο, βρισκόταν σε άνοδον και χιλιάδες κόσμου άρχισαν να συρρέουν στα γήπεδα. Την πρώτη Ιουλίου 1924, τα αδέλφια Ντάσσλερ ίδρυσαν την Gebruter Dusseler Sport Soofabrick helzo Genarre. Απολογούμε σε όλους τους helzo Genarre που την γενέδιράν τους. Ναι, εν η πόλη τους τον Χέλτσο Γκέν, ο Ραχ, είναι ο ποταμός, ο οποίος ξεπερνούσαμε στην πόλη, που εμήραζαν την πόλη μέση μέση. Το εργαστήρι έφυγαν από την απλήν τον Τάσσλεθ και τα δύο αδέλφια άνοιξαν εργοστάσιο, το οποίο εργοδοτούσαν και κατοίκους της πόλης. Πιστεύως την ανοτερότητα του προϊόντος τους Ωραία δηλαδή εν πλούσιοι ή ακούω ιοη, εντάξει, Ο δαιμόνιος Ροδόσφος έστειλε δωρεάν δείγματα σε γερμανικές ποδοσφαιρικές ομάδες, με την ελπίδα ότι όταν έβλεπαν πόσον καλά ήταν, θα έπαιρναν παραγγελία για την τίμημα. Φίλε εγώ, είπες μόνος σου να τους δει, τους δει, μάλλον μου χτι, μαρξε, ξέρω να μου κάνω. Δεν έμειναν όμως μόνο στο ποδόσφαιρο. Μια μετά ο αδελφός ξύπνησε για να βρει έξω από το εργοστάσιο του έναν άντρα που του συστήθηκε ενός προπονητής της Εθνικής Γερμανίας στο στίβο, και ήρθε για να δεις να δοκιμάσει τα θαυματουργά παπούτσια των αδερφών, Τάσοε. Σύντομα ο αδελφός δέχτηκε να σχεδιάζει η παπούτσια, οι αθλητές του στίβου διαφορετικά για κάθε άθλημα. Και πολλές φορές διαφορετικά για κάθε αθλητή. Είχαμε δεν το πας στο Βόισ σου. Η πιο πάντα τη δυτική των ακονατό μας, αποσέξαν ότι βρισκόμαστε στη Γερμανία του 1930 και μοιραία, πλησιάζουμε. Πώς εξελίξεις. Το ναζιστικών κόμμα, πήρε την εξουσία του 33 και αμέσως έθεσε σε εφαρμογή. Είναι το πρόγραμμα και το όραμαν για τη Γερμανία του μέλλον τους. Deutschland. Μια Γερμανία γεμάτη άντρες αθλητικούς, σφίχτερ, ανώτερους εις τα πάντα συμπεριλαμβανομένων και του αθλητισμού. Η σχεδόν εμμονή προσέγγιση της νέας ναζιστικής κυβέρνησης των αθλητισμό και τις δραστηριότητες στη φύση ήταν δώρο Θεού για τα αδέρφια. Καθώς βρισκόταν και ο εθνικισμός σε άνοδον, οι Γερμανοί αθλητές ήθελαν γερμανικά παπούτσια. Και τα καλύτερα γερμανικά παπούτσια φτιάχνονταν σε μια μικρή πόλη στη Βαβαρία. Μυταλλωσε, κούμποσαν, της Omofi ScR. Για τον Χίτλερ και των Αζιστηγών καθεστώς, η υπεροχίδια του αθλητισμού ήταν εκ των on γκάνευ και οι Ολυμπιακοί αγκώνες του 36, η καλύτερη ευκαιρία για να αποδείξει Για να αποδείξει την ανωτερότητα της σε όλα τα επίπεδα. Η Ολυμπιακή του 36 ήταν μακράν οι μεγαλύτερη που είχα γίνει μέχρι τότε, ενώ όσοι ακούσετε το επεισόδιο μας με την MonicA Ecto, μιλήσαμε για παραπάνω, οι επαναστατικές μέθοδοι κινηματογράφους της Ελένη Δαίφσταν, που ήταν η προπαγάνδα του Χίτλερ στην ουσία, άφησαν τους θεατές ανά τον κόσμο με το σύστημα ανοιχτό. Εκείνο που έμεναν ήταν οι Γερμανοί αθλητές να κερδίσουν μετάλία. Και όλοι σχεδόν φορούσαν παπούτσι που κατασκεύασε ο αδερφός Ντάσλερ. Ο φίλος μας όμως είχε βάλει στο μάτι είναι ένα συγκεκριμένο αθλητή και ήθελε διακαώς να τον πείσει να δοκιμάσει τα παπούτσια του. Τον Αμερικανών Jessey Ohwens. Ον, όντως, με βάλει ενός το μάτινο Ντάσλερ. Ε, να καταλάβεις μετά αυτές απόψεις. Ήθελαν τον πολλά των Γερσεώνοντας επειδή απίστευτα και νότιο τούντος εν δέκα σκαλιάν οτερος που τους άλλος. Θα κοντράλε τον, όμως, με το αφήγημα να ζιστικής Γερμανία, να ζυστρύξουμε γερμανική βιοτεχνία, θέλουμε αθλητική υπεροχή του Γερμανού. Άρα αν επίσης και μπολαζιωστούν τα, χρησιμοποίησε να τα επιτεύβόλευ και Αλλά δούμε καμιά φορά ότι Α, εγώ αν ήμουν στη Γερμανία του 33, αν είσαι chance να ήμουν μες στο να ζιστιό. Είναι πολύ μες και κυρίως όσον αφορά τους επιχειρηματίες, ή θέλω να είμαι ο υπολογιστής, λάθος στο πράγμα. Αλλά καταλάβω ότι αν ήσουν επιχειρηματίας τότε, και δεν ήσουν μέλος του να ζεις στην γούώματος, χεδέν ενθουσιάζεσαι ως υποστηριχτής, εφόσον για πολύ εντζέρων επιχειρηματίας. Τουλάχιστον υποστηριχτης, ας μένει σε με γραμμένο μέρος, αλλά είσαι εναντίον. Μέλλος περνούσαν σίγουρα, όλοι σχεδόν οι επιχειρηματίες, εκγραφτικά, και κοίταξε, οι οποίες στη ρίζας είναι 100%, ας πούμε, ναι. Είσαι κάποιους, οποίοι έχουν πάει για εξέχει. Αν επικρατήσετε, επικρατήσετε με γοφτη. Αν δεν επικρατήσετε στα θέμα να πάτε. Η θρησκεία των παραπάνω ήταν ο καπιταλισμός τα λεφτά. Τώρα εάν έρθει και ο αδυνάτισμας δεν έχουν πάρει μέσα στη μέση, άμα έχεις στοπου, συμβαίνουν τα πράγματα σου Αλλά ξέρουμε να αν ο αδερφόςς, ο Δάσσλες και ο μπαμπάς του ζορφός του ξέρω γω, εμπιστεύκαν τα ζόλας. Είναι να το πούμε μια κατ' ο αραί, φυλή, εμείς. Κανένας που τους και είναι ήταν πολλά υπέρ, αλλά ο ένας που τους και είναι ήταν πολλά παραπάνω από τον άλλον. Μην έχοντας τρόπο να τον προσεγγίσει, ο αδερφός επειδή μια βαλίτσα με παπούτσια, ο στο στάδιο, όπου προπονούνταν οι αθλητές. Όταν τελικά τον βρήκε, ο Antin Taseler έβγαλε δισταχτικά τα παπούτσια του από μια βαλίτσα, κάνοντας νοήματα και μηνήσεις του Owens για να τον πείσει να τα δοκιμάσει. Είναι καμιά τον πίthi, βρε ρε Μα αλλά. Πεις, να τα Και για να το δικαιολογήσουν οι εφημερίδες, οι γερμανικές, είπα συνότι ο λόγος που εντόςν καλός, εν επειδή έχει γονίδια πιθήκου και βάλανε τη φωτογραφία του και την ποιότητα φωτογραφία πιθήκού. Για να πω ότι εντάξει ρεβεθηκα, οι Γερμανοί είναι η καλύτερη ανθρωπι στον κόσμο, αλλά τούτη, αφού εν που ζώα τούτη, γι' αυτό μου ενετς. Άρα είμαστε σε περίοδο Ολυμπιακών και προπονιούνται στη Γερμανία, πλέον, σε εγώ. Και πάει στο στάδιο να το πει η Ελλάδα. Oens ήταν ο ήρωας των Ολυμπιακών, τόσον από πλευράς επιδόσεων, όσο και από πλευράς την οποία Ευαγγέλιο της να ζειςς την γης κοσμοθεωρίας, ήταν μπόρδες. Η εμφάνιση του αμερικανικού στους 100 μέτρα επισκεστηκε από τον Χίτλερ, ο οποίος σε κατηγορήθηκε, ενώ ότι αγνώήσανε επιδειχτικά τον Oens, αποχωρώντας οργισμένος μετά το θέμα ντυγων θρύαβων τους πριν στα 100 μέτρων. Άρα φόρους έναν π. Τους Πρίντυσσλερ. Όλα τα εγώ που έσπασεν, όλες οι επιτυχίες, όλα τα βάθη στα οποία ανέβηκε για να πάρει μετάλίων, τα έκαμε με τα παπούτσια του Αδελφου Ντάσλε. Κάτι που βεβαίως δεν πέρασε ένα παρατηρητων από τους υπόλοιπους αθλητές, οι οποίοι όλοι τώρα ήθελαν τα μαγικά παπούτσια. Ρεέχει, τέρμα, χρησιμοποιεί το Το, ρεπλ, ναι. Εντάξει, εγκαλόζωμα βρεις, αλλά φορεί η γερμανική παπούτσια. Ανίκω και το Το, ρεπλ. Δεν είσαι έναν αρφώνο Χίτλερ αν το άλλον ακρωνα, καταμεριστεί εργασία. Και μια μέρα δεν τον καμω επεισόδιο. Γιατί, σπουδαίος! Έτσι ξεκίνησε να είναι ενδιαφέρον που θα εκτόξευσε τον Tasfles στο διεθνές στερεόμα, με αθλητές και προγονητές να επισκέπτονται το εργοστάσιο για να δουν, να δοκιμάσουν και να αγοράσουν τα παπούτσια του αδελφού. Και αυτές έπρεπε να ήταν χαρμόσυνες μέρες για την εταιρεία, η κρίση σιγόβραζε. Ο αντίθετος χαρακτήρας των δύο αδελφών τους οδηγούσε συχνά σε ρήξη. Ο Ροδόλφος εκνευριζόταν κάθε φορά που ο αδελφός του σταματούσε την παραγωγή, επειδή ήθελε να φτιάξει μια μικρή λεπτομέρεια σε έναν μπαμπούτσιν, ενώ ο αδερφός επανικοβαλόταν, οπότε ο αδερφός ήθελε να κάνει μια τολμηρή επαγγελματική κίνηση. Τα δύο αδέλφια έγιναν καχύποπτα σε βαθμό, παράνοιας και ο καθένας απίστευτο κι εννοώ ο άλλος προσπαθούσαν να τον βγάλει από τη μέση ο να γίνεις γιος οι διοχτίζεις της εταιρείας. Τώρα είναι μεγάλη Ναι, είμαστε στο 36 Και μεγάλη, πραγματικά, ρε. Και σαν ευvenουν στην ανάπτυξη. Στη Γερμανία σίγουρα που έχουν πολλά από τον έγινε πλούσια αλλά για θεμέλια. Τα πράγματα έγιναν ακόμα και εδώ τα όταν επανδευτήγαν. Ο ο αδερφόςς επανδευτήγεν την Fridol, μια πιο συντηρητική Γερμανίδα με περιορισμένη μόρφωση, η οποία στηρίζεται φανατικά τον άντρα της, ενώ ο αδερφόςς επανδεύτηκε την κάθε Κάθριν, να τη λαλώ κάθε δεν εγώ, γιατί το κάντε, εγώ δεν μου γελίων κάθε εικόνα μου το λαλώ, η οποία ήταν μεν παλαιών αρχών, αλλά λύ στο βιβλίο The Snickere wo, σε τέτοια συμπότητα του, αλλά ήταν πιο εκλεπτυσμένη και μια γυναίκα της σύγχρονης εποχής. Και ξέρω λίγο, γυναίκα σύγχρονης εποχής, επειδή όταν παντελευτήγαν ήταν 15 χρονών. Οι δύο γυναίκες εμησούσαν οι μια την άλλη. Και επειδή τα πράγματα από μόνα τους δεν ήταν αρκετά κακά, τα αδέλφια βόλτα σε έναντερο όροφος, πήρε δίπλα από το εργοστάσιο, για να μένει όλη η οικογένεια εκεί. Όχι, φίλε, ναι, δεν φίλε. Αν ακούτε, το podcast, ούτε συμβουλές, τούτη είναι μια συμβουλή, μόνο τούν κάνετε. Μεν μείνετε με παρέες και αφούές μαζί. Σκοτωθείτε. Που ήδη δεν μπαγκαλά με τα σίδα, μην πάνε Ο αδερφός έμενε στο ισόγιο, ο Ροδόλφος των πρώτων και οι γονείς τους ζει στο δεύτερο. Σε μια επιστολή με τους τους Αμερικανούς συνεργάτες του πολύ αργότερα, ο Ρούντορ F Taseler απέδωσεν απήρύφαστα στην κάθε διοίκηση με τον αδελφών του. Λέει ο Ρούντορ Fiddolfs, έγραψα τον ο αριθμός και ο τρόπος. Η σχέση με τον αδελφό μου ήταν ιδανική από το 24 έως το 33. Και ύστερα η γυναίκα του προσπάθησε να ανακατευτεί στην επιχείρησή μας, ενώ στα 16 δεν είχαν καμία απολύτως εμπειρία και μετά ξεκίνησε ένα πόλεμος. Πράγματα έγιναν ακόμα χειρότερα όταν ήρθαν ή να ζει. Που εμπώντας η οποία τα εργαζόμενο. Ενώ επείζαμε μα, τα πράγματα έγιναν ακόμα χειρότερα όταν ήρθαν ή να ζει. Όπως όλοι οι δύο μηχανές στη Γερμανία αν την εποχή, η τάση δηλαδή γράφτηκε μέλη του να ζιστιγκού κόμματος. Από τους δύο όμως, ο Ροδόλφος φαίνεται να ήταν πολύ πιο ενθουσιώδης και πολύ θερμός υπό υποστηριχτής των ιδεών του ναζισμού. Γιατί φαίνεταιν που είναι αρχή Γιατί θέλει να συνδυάζουμε τον πιο outgoin. Ένι ξέρω αλλά πιστέψε με όταν το διαβάσει νου, για ναι παίξτς εννοούσα. Ο αδελφός από την άλλη πλευρά αντιμετώπιζαν των να ζυσμών και των να ζιστικών κόσμο, ακόμα μια ενόχληση του έξω κόσμου που τον εκραδούσε μακριά από το εργοστάσιο για τη δουλειά του. Θέλω να το τονίσω το κόμμα. Γιατί ήταν η όραση σε καμία περίπτωση. Είμαι σίδηρος ότι αν εννικούσαν η Γερμανία, ο άνθρωπος ήταν πιστός, στους λες να ζεις και είχες ιδέες. Ποιαμες στα 10 εκατομμύρια ευρώ στους κουτόμενους. Έφυγε ένα λεπτό. Ταγουχεβοδάγου. Όμως δεν σημαίνει ότι ήταν εντελώς αδιάφορος, πάντοτε το δόκομεντζοτού του. Καθώς ο λόγος του αδελφοί ήταν που μετούσαν στο εργοστάσιο, αρκεί πάλιλοι που ήταν αμφιγόλου καταγωγής, Ερθνικής, νουμ, εννοείται, σύμφωνα με τον νέων καθεστώς, κρίνονταν ως απαραίτητη για να μπορέσουν να το φυλλαχθούν από τις νυχτερινές επισκέψεις των SS. Ο αδερφόςς επίσης συνέχιζε να συναλλάσσσεται με βραγγείς καταγωγής προμηθευτές, πολύ μετά που τούτων έγινε Νταμπού στην αζιστική Γερμανία. Αγκαιέν όμως. Ο λόγος που θα αγαπάμε τον τούτον Δεν την επιχείρηση του. Εν επιχείρηση και ο οποίος ήταν ένα μπολ να πιο φτηνά, επιτεύβεσε καν που δεν άλλον να πουλήσει. Άνγκε, έσωσε ένα και άτομα Και η παλήρη του αμφίουρου Καταγωγής, όντως προστατευτεί ήταν λόγω του του. Και η Γερμανούς, οι οποίοι ήταν να πασίγνωστεί στον πόλεμο, βασικά, και ο οποίος οδηγός μας, ένα βρω τρόπο να πω ότι ένα απαραίτητο τζαμί για να μην τον πιάσουν να τον πάρουν στο μέτωπο. Ο άνθρωπος όμως ήταν καπιταλιστικής πάνω από όλα. Όταν ξεκίνησε ο πόλεμος στο εργοστάσιο των Dassler, όπως άλλος ήταν και πολλά άλλα, επιτάχθηκε από το γερμανικό στρατευμάτων και διατάχθηκε να παράγει υλικών για τον πόλεμο. Τέρμα τα παπούτσια, ο Ράια Μπόντες Vermacht. Το ίδιο μου έτσι γίνεται με τη Volkswagen, ξέρωμε ναι πάλι στο ίδιο Polle, επειδή πολύν νερών, επειδή τουλάχιστον η Volkswagen, αν πιο θυσιάζεις σε δουν το πράγμα, αν παράγει πολύ. Χιούκομπός, έχετε στις στολές, όμορφες, ωραίες, αλλά με την άλλη Χιούκομου. Τον Αύγουστο του 1940 ο αδερφός επειδή είναι επιστολή με την οποία είναι διατασσόταν να παρουσιαστεί για στρατιωτική υπηρεσία στο μέτωπο. Χρησιμοποιώντας όμως τις διασυνδέσεις του, ο αδελφός σήμερα σύντομα απολύθηκε, αφού εκκρίθηκε ότι η παρουσία τους στο εργοστάσιο ήταν απαραίτητη για την ομαλή, διεξαγήν του πολέμου. Εν μπορούμε να τον πια με τούτων, επειδή μέσα στο εργοστάσιο μου μας κάμνίλικο. Καλά ρευάλιο, τόσον πολλά, ακόμα και τον αρχή, εργοσταταση ή αρχή είναι η παντοιολκρτες πολεμίζει. Ναι, σε έλα τους όλους, ενώ επειδή αν ήσουν ηλικίας για να πεις Γενικά την ημέρα, έχει chance να γραφτεί επιστολή ή email προς τον Χ. Α, εντάξει, ζωή του, δεν είναι παρακάτω. Πριν είπαν στυλ του, δεν ξέρει. Φίλε κάπως έτσι. Όσον και τον όμως, ο αδερφός έλειπε στο στάδιο, επειδή επί εντζάμε για να λύσει δουν το πρόβλημα, έφυγε, ούτε εργοστάσιο, ο Ορόδόλφος εκκινήθηκε για να πάρει τα ηνία της εταιρείας. Κάτι που τον οδήγησε σε καθημερινούς καυγάδες με την Κάθριν, η οποία βρίσκεται με νότιο ο κουνιάνδος της, ήθελε να ξεφορτωθεί τον άντρα της, για να αναλάβει μόνος του είναι εταιρεία. Όταν ο αδερφός επέστρεψε ενκαιόμεθα ήταν τα νέα, τα δύο ζευγάρια δεν μιλούσαν καν μεταξύ τους. Δεν δουλεύω μαζί, μηνίσκου μαζί. Αφού ακόμα και το παραμικρό ήταν αρκετό για να πυροδοτήσει επικούς καβγάδες. Όπως όταν π.χ. Μια νύχτα, όταν είσαι οιμαχικές δυνάμεις δεν βομβαρδίζανε την περιοχή, γινε ολόκληρη η οικογένεια, η βέση των Καλαφήγίων, όταν έφτασε ο ροδόλφος με την οικογένεια του, ο αδερφός ήταν ήδη τζαμε, και μόλις τον είδε, αλλά λύτοι πάλι ήταν η πάσταχτη. Η εκθότητα πήρε μια πιο σοβαρή το φήμη, όταν τον Ιανουάριο του '43, ο Χίτλε δε διέταξε γενική επιστράτευση για να οδηγήσουν τη Γερμανία στην νίκη. Ανακοούσα το επεισόδιο μας των σχηματίζουν, για τον Χίτλερ, για την κατάσταση του, για το ναρκωτικά έκαμπνε, πολλά εύκολα μπορεί να καταλάβετε γιατί εν μόλις η ζώνη μπορεί ανήκει στο '43. Ο Ροδόλφος ήταν ένας από γίνως που εκκαλέσθηκαν, αφού αντίθετα με τον αδερφών του, εκείνος δεν είχε εγκριθεί αναγκαίος. Ούτεν αδελφοί Όχι. Και καμενέτισες Δεν την γκρίνια. Το θεώρησαν αφόρητη και κατάφερε την ηλικία και ήταν βέβαιος πως ο αδερφός του είχε κινείσαι τα νήμαματα. Ο αδερφός του που ήθελε να βγαίνει που το εργοστάσιο. Ναι, ότι chinoζε κανόνισε να μεν τον κριφοναν και να κριφοναν και να Και λέει μετά ότι όταν αισθάτο λογήθηκε εν εκείνος, εγώ έκανα ό, τι αν μπορούσα για να το εξασφαλίσω αποδέσμεευση, και αυτός με στέλνει στο μέτωπο. Μετά το τέλος του πολέμου, η συμμαχία ξεκίνησαν τη διαδικασία να ποτε να ξεστικοποιήσεις της χώρας. Βασικά με όριζε δεν τελείωσε ο πόλεμος, συσταθήκα σοι, Επιτρώπες στη Γερμανία που εξετάζν το πόσο να ζεις εσύ. Ο ροδόλφος είναι η λήφθην το '45 ως ύποπτος υψηλό βαθμός αξιωματικός του στρατού. Ήταν Σου πήγαινε τελικά με τον πό. Ναι, αλλά αν ήπια ακριβώς στον πόλεων, ήπια σε ένα γραφείο, Στις 31 Ιουλίου 1946, σχεδόν ένα χρόνο μετά τη σύλληψη του, ο Ρούτολφ αποφυλακίστηκε. Εκά μας είναι δει, γυναίκα, ξέρεις να επιτοβίτμα, εντάξει οκ. Πίστεψαμε. Εμμονικά πεπεισμένος ότι είχε παραδοθεί, μιλούσε για κακόβουλη καταγγελία στοχοπιούσαν ως τι γυναίκα που ήθελε πάντα να τον εκτοπίσει, δηλαδή τείνει τον έβαλαν. Εκείνη αντέκω εν κάθε κατηγορία, υπερασπίζοντας τον άντραντι στον αδελφών, και έλα λένε ότι ενώ ο αδελφός, ο οποίος είναι ο αχάριστος και ο νησίκαγος και προσπαθεί να μας καταστρέψει. Όταν ήταν η σειρά του αδελφού, παρουσιαστεί εν οποίων της Επιτροπής, επειδή, σου χύνεται ένα μέλος του να ζυστηγώματος, οι σχέσεις των δύο αδελφών οδηγήθηκα σε ριζική για μετάκλη τη ρήξη. Ο άνθρωπος η παρουσίασε στοιχεία ενώπιον της Επιτροπής για να δικαιολογήσει τη συμμετοχή του στο να ζιστυγών κόμμα, μαρτυρίες εργατών που προσωπικά διέσωσε, καθώς και τιμολόγια αποδείξεις των συναλλαγών του με Εβραίους προμηθευτές. Το πιο μελανό στοιχείο στον φάκελον του αδερφούυ ήταν η χρήση του εργοστασίου του για παραγωγή με πολεμικού υλικού. Ο ίδιος είπε ότι υποχρεώθηκε να το κάνω, γιατί είναι άλλη επιλογή. Παιδιά, είτε είδαμε η Vermacht, είμαι το εργοστάσιο σου τώρα μην Μάλιστα. Ο προσφάτως από φυλακιστής αδερφός του όμως είχε μια εντελώς αντίθετη μαρτυρία. Ερωτηθεί σχετικά ο Ροδόρφος είπεν ότι μετά το οποίο του εργοστασίου ήταν ιδέα του αδερφού του, ότι chino σε επι εγκυπεντους, και ο ίδιος ανήσεων ιδέα και ότι ήταν κάθε αντιθέτως σε κάτι τέτοιο. Ο Ροδόρφος, η πτώση της, είναι ότι ο αδερφός του συχνά εμάζευμεν τους εργαζόμενους στο εργοστάσιων και εκφωνούσαν πολιτικούς λόγους, εξυπνώντας το να ζεις στην γομκομ. Να αρφός το. Και ξέρει ότι βασικά ευαλλεντους κατηγοριού ποιούσε τους η επιτροπή τους γιαμμυρή. Η συντριπτική πλειοψηφία των Ναζί, γιατί μολυθηκαν ποτέ, αλλά άμα σε βάλαμε σε μια κατηγορία ότι ήσουν Active συνεργός των Ναζί, φίλε ήταν, δεν μπορείς να βρεις πουθενά δουλειά, ναι θα σε ήθελε κανένας, ήσουν παρείας μέσα στην κοινωνία. Και ο αδερφός προσπαθούσαν να μπει μέσα στην κατηγορία αν γίνανε, οι οποίες συνεργαστείι καμμένα, αλλά ναι πολλομπιστεύκα δε. Ενώ ο ο ο ο σίδηρος μαζεύουν ο σίδηρος τους που Ναι, μαζεύουν ο σίδηρος για να πιέ το εργοστάσιο. Αυτό είναι το κράβγα λέω ψέμαν, επειδή ήταν ψέμα, εξόργησε την Κάθριν, με αφορμή του να έγραψε την δική της εκδοχή, η οποία πήγαμε στο φάκελον, και είπε ότι ο αδελφός έκαμεν ό, τι εμπόρούσε που το χέρι του για να βοηθήσει τον αδερφό του, και ότι ψέματα που λέει ο αδελφός και κανόνισε τον να πάει στο μέτωπο, και επίσης τους λόγους εν γίνως που τους έβγαλε μες στο εργοστάσιο. Και να λέει ότι τούτων μπορεί να το επιβεβαιώσει κάθε ευάλωτες στο εργοστάσιο. Τώρα Ήταν χέρια και η Χάιμλικ έννοια, έπρεπε από δωρεάν η ώρα εννιά, έχως το δάνεια, η έννοια γενικά μου πατήστε δυνατά μου, να χαιμτο τι αγαπάτε. Στο τέλος ο αδερφός αθωώθηκε αλλά πλέον δεν υπήρχε καμία πιθανότητα συνύπαρξης όπως ο άλλος της συνεργασίας με τον αδερφών του. Τα δύο αδέλφια, μη έδωσαν τα παραδοσιακά στοιχεία της εταιρείας και ο αδελφός σε μετακόμισε σε έναν εργοστάσιο από την άλλη πλευρά του. Κάνοντα πούμε σου αργά 5050 Όχι. Έπιασε με τα πιο με τη συνοργοστάσιων που ο Ροδόρφος. Τα δύο αδέλφια είπαν στους υπαλλήλους να επιλέξουν για ποια την εταιρεία δεν θέλανε να δουλέψουν. Το μεγαλύτερο μέρος της ομάδας πωλήσεων, εμπνέB με τον Ροδόρφο, που ήταν οι ίδιοι όλοι οι άνθρωποι, ενώ η μηχανή Κίτς των τεχνικών προσωπικών, εμπιμ με τον αδερφό. Διαχωρισμός Ποιο θεωρείς να ορθοποδίζει πιο πολλά, έχεις στον έναν που εν πατήστε δουλειά ξέρει δει ναλά έμπουλα, έχεις τον άλλον που γούλα. Ποιος δηλαδής να να είναι μια δουλειά σου για να πεις ότι φίλε, μένει είναι αυτή η δουλειά. Του δώσει να τα καταφέρει. Φίλε με τσινών ο οποίος σε κάνετε πωλήσεις. Να σου πω ιατη. Αλλά επειδή και τον ήταν κάτι που έκαμε, που ένα σημείο και μετά, χρειάζεται να κάνεις εφευδέσεις. Επειδή να μου κάνεις δίπλα ο άλλος, και αν είστε τα παπούτσια, κανείς τα review, δεν είσαι τα και ο βάλεις το δικό σου λόγω πάνω. Οπότε, ο σύμπαν τιμόνι, ποιος ήταν να πουλήσει η βαβαβα. Ο διαχωρισμός έγινε και γεωγραφικός, αφού η παλαιλη μεταγόμησαν στην πλευρά του ποταμού, όπου βρισκόταν ο εργοστάσιο Ντουλευκ. Η μισή πόλη, δούλευε στον Ροδόλφων και άλλη μισή στον Ροδόλφων. Με την παλιά εταιρεία πλέον παρελθόν, οι δύο νέες οντότητες χρειάζονταν καινούρια ονόματα. Ο αδελφόςς ονόμασε αρχικά την εταιρεία του άτας, υποχρεώθηκε για να τα αλλάξει όταν μια άλλη εταιρεία που έφτιαχνε παιδικά παράμονο. Τελικά, κατέληξε στην συντόμευση του ονόματος, επειδή κανένας δεν φωνάζουνν αδελφών, αλλά φωνάζουν τον ούλη Άντι. Έτσι ο Άντι η Τάσλε Περίμενε. Το μάθιον του 1949, δημιούργησαν η εταιρεία αντίτας, τα οποία θέλω να σημειώσω, δεν είναι αντίτας, Αντίτας. Ναι, αλλά εγώ να το άλλο αντίτας επειδή, μια ζωή μου τουλάχιστον. Αλλά ξέρετε ότι φίλε, είναι ουλοφ fan fact του επεισοδίου, έναν ωραίο fan fact να αλλάζει. Ξέρεις ότι είναι αντίτας, αλλά είναι αντίτας. Σε ένας ο πρίκτης της παρές. Ναι, ένας ο πρίκτης, Thanku. Φυρές το ισtoδηgot, making πρίκτες, συνς του 2020. Και έτσι έφυγαν τα αμπιπας, αλλά του ροδόλφου. Ο ροδόλφος έκανε τα μπιπας Είχα παπούτσια Ο ροδόλφς το έκανε κάτι παρόμοιο, καταχοώντας την ονομασία Ρούτα. Ρούτολφ Ντάσλερ. Ο Ροδόρφος μας έλεγαν ότι το όνομα πρέπει να είναι επιθετικό, ξεχωριστό ότι να μοιάζει με πάνθυραν που είναι έτοιμο να ορμήει. Ξαφνικά του ήρθε. Χούμα. Α ναι, όντως, ξέχασα το τούτο, ότι ενζίνος που δεν ο άσσο. Ναι, η πού Ματζιατήτας, και ο αδέρφια που πιστούσαντας τον άλλο και δημιουργήθηκαν στην ίδια πόλη, πού Ματζιατήτας. Όσο να αφορά το λογότυπο της αντίτας τώρα, ο Άντι η πάντα έβαζε δύο μαύρες λωρίδες δέρμα στα πλάγια του παπούτσιυα ενίσχυση, αλλά μια μέρα αν μπήκε σε σκέψεις όταν κάποιος το έφερε μια φωτογραφία ενός αθλητύποτα σε βάθρων, φορώντας παπούτσια αττίτες, αλλά δεν ξεχωριζε με τους υπόλοιπους. Όταν άρχισα, μου πάρει. Θέλω κάτι να ξεχωρίζει με μακριά. Έτσι σκέφτηκε να βάψειδες λωρίδες, αςπρές, και δεν ήθελε να βάλει και ο λωρίδες επειδή και ο λωρίδες ήταν το παλιό, το λόγο της εταιρείας που ήταν μόνη της, τέσσερις ερωτήσεις ήταν πολλές, όταν έκαναν το τρεις, με τον λόγο, όπως το ξέρουμε εσύ. Μάλιστα. By the way, εν το έβαλα, αλλά εμποδάμε σε σου το πω, όταν ηχτεν ο γιατρός της που είμαι για να κάνουν μου τον λόγο, πιάσει σε έναν σχέδια στην και έκαναν τους στορ, αλλά επειδή δεν είχα λεπτό με καιρόσον, εδώ κάντε το ψών να πιάνεις ένα seντ που κατεβαβουτσή, ή να ζωδόκομ ένα 600 μάρκα σκεφτάσουν η γυναίκα του που τον στήριξε ως καλλιτέχνης που ή Advisor Αβέρτση, ο μαθητής δεν γαμετε το πράγμα. Η εκθότητα μεταξύ των αδελφώντας, δεν έμείρασε μόνο την οικογένεια, έμείρασε ολόκληρη την πόλη. Με δύο τεράστιες βιομηχανίες, ήταν λογικά, όλοι να έχουν δει δουλειά και η πόλη ήταν μοιρασμένη στα δύο. Οι εργαζόμενοι στα δύο εργοστάσια ψώνιζαν που τα δικά τους τα αμφιβολία, τους δικούς τους φούρνους, τους τα δικά τους τα καταστήματα, μόνο που τη δική τους πλευρά του ποταμού, πολλά καταστήματα μάλιστα έσσε σερβίρα, αν ήσουν που τους άλλους. Η πόλη έγινε γνωστή ως η πόλη των σκυφτών λεμον, καθώς οι κάτοικοι πρώτα έβλεπαν ότι τα ακούτσεα φορούσε και μετά σε βινούς. Με τα χρόνια να περνούν ολόκληρες οικογένειες μεγάλωσα με αντιπάθεια για τους εχθρούς στην απέναντι πλευρά του ποταμού. Και ο πάθεις τόπος τώρα. Τα γνωστά αντίπας. Να έχεις, γιατί καλό, να το πω. Για τις επόμενες δεκαετίες αντίτασε που έμαθα ανταγωνιστοντας συνεχώς για την υπεροχή των τομέα του αθλητικού παπούτσιυ, με την κόντρα μεταξύ των δύο αδελφών να την συνέχισαν τα παιδιά τους. Πάντως μπράβο, δεν περίμενα ο ο Ρούτ, Ρούτ, μην πουλάει, ενώ άλλος, αν δεν μπορούσε να τα κατασκευάσει, να μου έκανε, εκλεύτετε το μπαμπούτσαλο άλλου, έκανε να είναι λίστα τα πιο τεχνικούς έκαναν τα δικά του, ενώ ήταν εύκολο. Έχοντας περισσότερες διασύνδεσης κυρίως μεταξύ φωτός σφαιρικών ομάδων, ο Ροδόλφος είχε πλεονέκτημα τις πωλήσεις, αλλά το εφευρετικό μυαλού του αδελφοί σύντομα τον έβαλε στην πρώτη θέση. Στην αρχή που έχουμε επούλαν πολλά παραπάνω, που την αντίτας. Το 1954 η Γερμανία επειδή μέρος του Παγκόσμιον Κύπελλων που διεξήχθη στη Βέρνιν της Ελβετίας. Ήταν η πρώτη φορά που έπαιρναν η Γερμανία μέρος σε τουρνουά, η Δυτική Γερμανία. Η Δυτική, ναι. Κοίτας σε οδηγό για τη χώρα να δείξει ότι έβαλαν το παρελθόν της πίσω της. Η Γερμανία ήταν ο Usideer και ο φαβορή ήταν η Ουγγαρία του Ferens Puscas, που ήταν αήττητη για τέσσερα χρόνια. Ο τελικός έγιναν υπό δυνατή βροχή και σε ένα λασπωμένο γήπεδο, η ταχύτητα της ογκριγικής ομάδας, επειδή κοινωνεί ήταν το ατού τους. Πλέον δεν ήταν το δυνατόν της χαρτί. Όχι όμως για τους Γερμανούς οι οποίοι είχαν κυριολεκτικά καλύτερα τα πατήματα από τους όγκους, χάρη σε μια εφεύρεση του Άρη Ντάσλερ. Ο Ντάσλερ έφερε μαζί του παπούτσια με αποσπώμενα καρφιά για να μπορεί να τα διαμορφώνει. Εάν το γήπεδο ήταν ξέρω, έβαλε πιο κοντά βαμπούτσι. Εάν ήταν λασπομένων, έβαλε πιο μακριά. Και επειδή το γήπεδο ήταν λασπομένων, οι Γερμανοί έπαιξα με πιο μακριά καρφιά και στο τέλος πήρε μια νηστο, γίνει, τρία δύο, αν δεν κάνω λάθος, που έμεινε γνωστή ως το θαύμα της Βέρνης. Η κόντρα μεταξύ των δύο, τετείων, δεν σταμάτησε ποτέ, στους Ολυμπιακούς του 56 ο αντιπώζοπος της αντίτασε κατάφερε να εκτελωνίσει το container με τα παπούτσια του για τα δώσεις τους αθλητές, βάζοντας του να γράψω γραμμές των τελωνίων, επειδή η Minas το έμεινε το container, για να μην βάλουν τους αθλητές, να γράψουν γραμμές των τελωνίων για να ζητούν τον εξοπλισμών τους, γιατί θα αγωνιστούν αν δεν μοιάζουν τον εξοπλισμών τους. Ενώ που την άλλη εδοροδόγκησε τους ίδιους τους τελωνιακούς για να μην εκτελωνήσουν το κοντέινερ με τα πούμε. Ο βρώμικος πόλεμος δεν είχε σημαδεύ μου. Όταν ένας Alp της Οlie Evans που εφορούσε πούμα, έσπασε τον παγκόσμιο ρεγό του στο μήκος, η αντίτα σε έκαναν ένσταζυνε επειδή τα παπούτσια που εφορούσαν είχαν καρφιά με μικρότερο μήκος από το συνηθισμένο, τους ακυρώθηκε εν το ρεκόρ. Έλα το χιλι, έχω είχαμε στο σύστημα από το Ναι σημασία, η φιρέτα μου πολλά πικρίες μεταξύ τους για χρόνια. Στους Ολυμπιακούς του Μεξικού, Ατήτας έκλεισε παράνομα συμφωνία με την Δεν υπήρχε το concept της χωριάς στον αγώνα και απαγορεύει του να χορηγήσεις αθλητές, οπότε ήταν να μπαγαμνηση. Επιέναση με κάποιον τρόπο και σπασα να τους δώσω λεφτά και να κάνουν ένα συμβόλαια με αρκετούς αλλά η συμβόλαια τα οποία ήταν παράνομα. Συμφωνεία να πιώ λεφτά από την πούμα, τον να φορώ τα πούμα, αλλά με υποχρεώνει κανένας να τα φορώ στους αγώνες. Και μπορείς εσύ να με υποχρεώσεις, επειδή ενπαράνομων να φορώ παπούτσια επί χορηγούμενα, αγώνες, άλλα παπούτσια, εσείς να μου κάνεις τίποτα. Όταν εσύ ως εταιρεία, εμπόεις να προστατευτείς. Κυριολεκτικά, εάν άλλος πάει άλλα παπούτσια, παρά το γεγονός ότι έχεις συμβόλαιο μαζί του, εν μπορούσε να κάνεις τίποτα. Διγγγούται. Στους Ολυμπιακού στο Μεξικό η αντίταζε κλείσεν παράνομα συμφωνία με την δεξαμενή κυβέρνηση για να μη φορολογήσει την εισαγωγή αντίταζες στη χώρα, αλλά από την άλλη να βάλει επιπρόσθετε τους δασμούς σε άλλες εταιρείες, βλέπουμε τι μου πες, τι που, ζουν ναι ζουν, αλλά για να μας ειλικρινής, εν παραπάνω όταν το έχουν πρέπει να τους. Όταν το έμαθεν ο τότε για ο Νίκος διευθυντής Armin Dusfle, ο γιος του Ρουδόλφ, αποφάσισε να εκδικηθεί, έστειλε το container του την ίδια περίοδο με δυνατότητας, είχε κονέ μέσα στο τελωνιού και ξέρω δεν αν έστειλε το container, και εγώ συμβάν, AD μεξικό. Όλα τα χαρτιά είχαν τον ίδιων κωδικών και όταν έφτασε στο Μεξικό container, ο αντιπρόσωπος του είπε ότι έχει έρθει να παραλάβει τα παπούτσια οι τηλεφωνικοί βλέποντας το AD, υποθέσεων ότι εναντίτασε. Η υποθέσει και καταγγέλθη για στην αστυνομία, ότι ο Άρμη είναι συνελήφθης στο δωμάτιο τους το ξενοδοχείου. Όταν εποζιάσει στην νεογέννητο πιο δικαστή, η εξήγγήν ήταν απλή παρεξήγηση ότι το ατίτας, το ατήτας, ατήτας, soρει ρε εγώ, βρενιά μου, αα, μαι νομίσετε ότι ήταν ατήτας, πες μου Πού μα αλα, Armintasleer, ναι. Επειδή η τακτική τους ήταν για να δίνουν στους αθλητές εδώ η αν παπούτσια, έγινε θα εγγέρωθίζαν τα αγωνίσματα τους και οι δύο εταιρείες, απλιώνοντας σε διαφήμιση και ο παραγγελίες. Φκένη φωτογραφία με τα αντίσταση, τα πούμα, βλέπουν τα οι άλλοι, παντογογράζουν οι άλλοι επαγγελματίες, αθλητές, αν του τι μπορούν παραπάνω επειδή φορούν παπούτσια που είπαμε, πάμε τις τσιμεντοιες. Λίγον όμως που έγραψε το πρόβλημα, ότι κάποιοι αθλητές ήταν πολύ πιο επιθυμητοί από άλλους. Για αντιπροσωπεύεις αντίτας και τις που είπαμε προσπαθούσαν να τους πείσουν αυτών αποκλειστικά τα παπούτσια άλλους και τίποτα δεν ήταν πιο πιστηγών από μια φάουσα πρυάλια. Επειδή όμως ήταν ακόμη αυστηρά παράνομον για τους Ολυμπιακούς αθλητές να δέχονται χρήματα, αν και στο ποδόσφαιρο ήταν πολλά πιο χαλαροί, Ολυμπιακούς, αλλά εγώι, μας ξέρει για την αγαπημένη του αθλήματα, εκεί κάποια αν είναι τεχωυγιες. Έμαθαη να κινούνται λίγο πιο περίεργα, οπότεν επί έναν ζέδιούσαν τους μπόνους νίκης. Εντους πλέον να 'σαι, χαμπόνους Νίκης. Αν δεν είναι Ο Αμερικανός πρινκος. Δεν είναι ένας η Naik ακόμα Όχι Naik είναι ήταν το 72, ο Φιλ Naid, υπάρχει μία εταιρεία στην Ιαπωνία, η Tagerra δεν κάνουν λάθος, η οποία κάνουν η μπαμπούτσά του, εν η τρίτη, υποτίθεται και κοντράζε μεταξύ τους, του εμκούτζαμέ, που ο Φιλ Κnight της Nake, έπιασαν την αντιποσοπία στην Αμερική και στην ουσία αν έπιασαν τα μπαμπούτσά του και σε δεν πάνω τον λόγο της Nake. Περαστική ιστορία για την Nake, μια στιγμή είμαστε είδαμε. Ο Αμερικάνος πριν το Χένοι Κάρ, νικητής των 200 μέτρων, θυμόταν με ακρίβεια αν όσοι γίνονταν η ανταλλαγή. Στο Τόκιο λέει ένας αντιπρόσωπος της εταιρείας μεν μπαίνετε στην τουαλέτα και αφήνει ένα φάκελο. Κλείστα έμπαινα εγώ μετά που γίνω και ποια είναι σαν φάκελο μου ήσουν μέσα 6700, 20 χιλιάδες δολάριας, πεντάδόλα και δεκαδόλα, νόμιζες ότι ήσουν πλούσιος. Εδωροδοκούσαν τους, μετά τους αφήνουν λεφτά μέσα στα αποχωρητηρία. Τα είχα πει δεν μπορώ να κλείσω επίσημα συμβόλαιο μαζί σου, συμφωνούμε έναν επίσημα τζελ, τζελ, το ταριέ, να μας της τρέξεις εμάς. Το υπόψη μου λέει ξέρω αν το το πάμε. Η πληρωμή ήταν αθλητών για να φωνήεντα προϊόντα των εταιρειών, ήταν κοινό μισθηγών, αλλά κανένας δεν ήθελε να το καταδικάσει ανοιχτά. Με τον συναγοτισμός σε μαύρα λεφτά να φτάνει σε δυσθεότητα ύψη, ήταν λογηγών να βρεθούν και αυτοί που θα το εκμεταλλεύονταν. Ο Γερμανός Armin Harri ήταν το αδιαφυλλωνίκιτο φαγορί για των τεληγών των 100 μέτρο στους Ολυμπιακούς της Ρώμης του 60. Αν είμαστε την τζαμέ, έχουμε 60. Ναι, ναι, ναι. 100 μέτρα αν η κούρισσα που βγάλει τον πιο γλείον ανθρώπους στον κόσμο. Μεγάλη ευκαιρία διαφήμιση. Και ο Χάρη ήταν για καιρός συνεργάτης της ατίτιδας. Όταν ανέβηκε στο βάθος για να πάει το χρυσό, ευχή με πούμα, ενώ διαγωνιστεί με ατίδας. Ευκαιρία με πούμα, καθώς ο ίδιος επί ενJ Vhen την πούμα, πρόταση είναι την τελευταία στιγμή, και εδώ κάνουν το λεφτά για ναυκικός το βαθμό. Ξίνω σε πίνως βρεν. Επειδή εξής εδώ έχουν κόντρα μεταξύ τους, αλλά μην μπορούν να του κάνουν κάτι. Οπότε, επί λεφτά ούτε είναι αντίτας και ο ουδείς είναι η αντιτας, έκανε τα Αυγουλάα με αντίτας, υπόγραψε τον συμβόλαιο με τους αθλητές, και έγινε πια το συμβόλαιο, δεν της εγώ ζήτα, η βιανεις την πούμε ατήπα τους, πιάσαμε τόσα από την αντίτας, στρέ μας προβάνο. Δεν ήταν όμως για όλους περιχρημάτων ο αγώνας. Ο Ντιικ Φόσπερη ήταν αθλητής στο ύψος και ήταν μοναδικός εις το είδος του, καθώς ο Φόσπερη δεν χρησιμοποιούσαν το ίδιο στυλ με τους υπόλοιπους. Στο ύψος, μέχρι τον Φόσπερη, εκκοντευκές στον πήχη, τους επιδούσες κάθετα με το ένα point, τα αριστερό του point, τα ψηλά, και η σειρά έπαιρνες, το δεξί, και γύριζες, τους έπαιρνες το ύψος. Αλλά ο Ντίκφος περί, απίστευτα ότι αναγάλειψε εν καινούργιο στυλ, να πετάστε πρώτα με τους ώμους. Επετάστε του μερικελέ με τους ώμους, έσπασε την πλάτη του και γύριζες στο τέλος τα βοηθητικα του μπαν. Ήταν μεγάλη έκπληξη του Ντίκ όταν μια μέρα τον πήρε το τηλέφωνο ένας γυρεός σαν την τάσσλερ, ο θρύλος πλέον για να του πει ότι κατασκευάζει η παπούτσι που θα τον βοηθούσαν με το στίκ του, και ήταν ειδικά για chinon. Κατάσσή, ο αθλίνης, τούτος, τούτος εν τω μέλλον του ύψους και θέλω να το κάνω ο παπούτσις εγώ να το βοηθήσουν. Σήμερα όλοι οι αθλητές του ύψους χρησιμοποιούνται την τεχνική φως, αν τους αφορίς, ο λένε είναι η τεχνική, και το παπούτσις μου έφτιαξε, ενώ adidtchler, εν τω στάνταρ για τους αθλητές του ύψους. Το γνωστός, τιρ, που με τη ράχη. Με τη δεκαετία του 70 πρώτων πυλών, τα δύο αδέρφια απλά δεν μπορούσαν να ανταποκριθούν στις ανάγκες της εταιρείας και της άφησα στους γιους τους, Horst και Armin. Horst εν του Addi, Arminenturo root. Για ist. Ο Armin δεν ήθελε να ασχοληθεί με την οικογένεια και την επιχείρηση, αλλά ο πατέρας του δεν τον άφησε να σπουδάσει υπολογιστές, όπως ήθελε. Οι δύο όμως δεν είχαν καθόλου καλήθη. Σχέσιν καθώς ο Ρούδόλφ τον εμείωνε συνεχώς και συντεκόταν εμπόδιο σε όποιες αλλαγές ήθελε να κάνει, παρά το γεγονός ότι ο Anduin αποδειχθεί για εξαιρετικά καλό της στη δουλειά του. Σχέσει τους αντός ο Γκαγκές που ο Ρούδόλφ δεν επίες τον δεύτερο γάμο του γιου του για να πάει σκι. Και όταν πέθανε, έκοψε εδώ μου την διαθήκη του την τελευταίαν ημέρα. Άλλαξεν την διαθήκη του την τελευταίαν ημέρα για τον κόψει, να βγει στο άλλον του νογιόν, αλλά τσινω σε PNG vενά δικηγόρον, όπου ήταν ειδικότητα του Διαθήκη. Μπορεί να ήθελα που να ο άρμην και η μη τα γραφήν του Ράζω πάει στην αντίδας. Ήθελα τόσο εγώ πάρα πολλά, να δω ότι αν μπορεί να κάνεις, επειδή ο άλλος ο γιος ήταν και πολύ θέλω να ασχολούνταν τις αλλεργίες, με γόφτη ο Γκέρτ. Ο χώρος τώρα δεν εμπόσε να περιμένει να αναλάβει τα ηνία, θέλουμε πολλά να γαμιτούν τη δουλειά. Ο γιος του αντί δεν κληρονομήσουν το ταλέντο του πατέρα τους στις εφευρέσεις, αλλά είχε το επιχειρηματικό δαιμονιών του θείου του. Μαζί με τις επιλογές του πατέρα του ήταν πολύ πιο κατανοητός από τον αδερφό του, βοηθαντων. Ελλά, δεν του πράγματα να κάνουμε και ήλιος σαν κάπως, να έχεις οκ, αφη μοισμό με έναν το εργοστάσιο να κάνουν τα πράγματα και έτσι οι πήγαινε, εδώ και την άδεια να πάει να ανοίξει το εργοστάσιο στη Γαλλία, το οποίο έγιναν το κύριο εργοστάσιο σε κάποια φάση. Ο horst με τις επιλογές του πατέρα του εξελίχθηκε στην είσοδο μεγαλύτερη μορφή του επαγγελματικούς του αθλητισμού μέχρι σήμερα. Εργασιωμανής και πλήθος αφοσιωμένος τον αγάπη την αντίτα στη μεγαλύτερη εταιρεία αθλητικών υποδηβάδων στον κόσμο, ο Horst ήταν ασταμάτητας. Από το επιπλέον της Μπάμπαδα ΣCHΜITT, sniker wosh. Ο Horst σχεδόν δεν χρειαζόταν ύπνο. Όσοι συνεργάζονται ζώντας στενά μαζί του, δεχόντουσαν συστηματικά τηλεφωνήματα στο μέσο της νύχτας. Α, εμποτζίνους δηλαδή. Ναι, ο Horst μόλις είχε σκεφτεί μια ιδέα που ήθελε είναι επειγόντως να τη συζητήσει. Η αμέΔΙκανίδα γυναίκα ενός από τους υπαλλήλους αγανακτήσανε τόσο πολλά που τον πιάνει τηλέφωνο τη νύχτα, μια σήκωσε εγκήτω τηλέφωνο της είπεν, Horst παρεμβαίνει στην ερωτική μου ζωή και κλείσε το τηλέφωνο. Συμβόλαια από την ίδια ήταν ακόμη χωρίς ιδιαίτερη τη σημασία η τρύπα σου. Έκρισε συμβόλαια, αλλά λέμε πως να τις αναγκάσουν να το εφαρμόσεις. Ο Χορτas, διέταξε τους υπαλλήλους τους από πωςελκίνου τους αθλητές με το να έχουν προσωπική σχέση μαζί τους για να νιώθουν άσχημα, ασήγοστου να είναι, να νιώθουν μια κάποιου είδους σύνδεση. Κάτι που δεν πάνε να κάνουμε πιο ασφαλιστές. Όταν ένας αθλητής, μια ομάδα που είσαι συμβόλαιο με την αντίσταση, αποφάσισε να σπάσεις να πάει με την πούμα, ο Χώστε, πινύβων αντιπρόσω, γιατί του επίσης τα αποδητήρια μαζί τους, ξέρεις τα ονόματα των γενεγών τους, ξέρεις τα γενέθλιά των κομπελλουθιών τους, έφαγε ποτέ μαζί τους, το μεσημέρι είναι η Κυριακή, δεν θα που περιμένεις, δηλαδή. Έπιας που σου καμιά φορά την τηλέφωνο μου, μου γαμίουν μου! Τόσο κοντά θέλω να 'σαι. Ο Χος Τάσος, εδραίωσαν την παντοδυναμία της αντίστασης στην Ευρώπη, τον ποδόσφαιρο, αλλά ο Arminal νονιξε καινούργιος ορίζοντας γιατί πούμε όταν εκκινήθηκε στην Αμερική, ανικην αγοράν, έγιναν προμηθευτής του NFL. Για δεκαετίες, η πούμε ήταν το κυρίαρχο όνομα στο NFL, ενώ η ατίτιδας προσπαθούσε απλά να μπει μέσα στο market. Αλλά στην Ευρώπη είναι πρώτη η ατίτιδας Στην Ευρώπη είναι βασικά πολλά λέω διάστημα έναν πρώτη η πογμα. Ο Hhorst, τα οποία δεν την πούμα σε ατήτα σε απίστευτης θεωρία τα ύψη σε σχέση με την πούμα. Ο Hhorst, μπήκε σε μια αγορά που αποδείχθηκε σε βάθος χρόνου γιος του όμως ήταν πεπεισμένος ότι υπήρχε εν κενώ στην αγορά, έτσι αποφασίζει να συνδυάσει το αθλητικών προφίλ της εταιρείας με το land size μας σειράς. Ο Χώστε σκέφτηκε ότι ένας καλός τρόπος να ξεκινήσουν τα μπουλού ρούχα θα ήταν να κάνουν αθλητικές φόρμες οι φόρμες προπόνησης. Και σου έχουν πάει, κάνουν με μπογχου, και δεν κάνουν και ο φόρμες να μπαίνει να προπονείσαι με το ντες φόρμες, οι οποίες βεβαίως θα μπορούσαν να τα προσαρμόζονται στα χρώματα της κάθε ομάδας. Χustomisable φόρμες, βλέπετε ο κόσμος, αλλά α, θέλετε και εγώ, καλούμεται μες, στην αγορά και πουλούμετες. Έτσι προέκυψε η φόρμα με τις τρεις τέτοιες στο πλάι μαζί με τον μπουφάν στο ίδιο σχέδιο. Αικωνικ, δεν είναι να μου πω. Αικωνικ. Πλέον έμποιρος σε θέματα προώθησης αθλητικών προϊόντων, αν πολλάμπτωστα στην εποχή τόσο αναφορά infleencing και το spots infleencing ο horst ήταν. Βάζει, ο άνθρωπος δεν δημιούργησε το spot infleencing. Πλέον έμποιω σε θέματα προώθησης αθλητικών προϊόντων, ο horstixen ότι αν ήθελε οι αθλητές να φορούνταις φόρμες του, έπρεπε να βρει έναν αδύνατο Brandan Passadon. Εξούγε γιατί επικοινώνησε με τον Γερμανό θήλων Franch Becken Power. Το 1967 κυκλοφόρησε στην αγοράν οι Φόρμες Becken Power και άνοιξαν τον δρόμο για την πανδημία της αντίτας στην πώληση ένα θρητηγορούγο. Τόσο ενοχλητική. Ή να μπαίνετε σε pubCuises. Ναι, άλλο! Ο χώρος του βρήκε να είναι μια αγορά για να μόνο πουλήσει. Μπαλες ποδοσφαίρου. Έλα ρε, περιττά να μου. Ζήτησε από τους τεχνικούς του να του κατασκευάσουν μια καινούργια μπάλα, που θα ήταν πιο ελαφριά αθεχτική και το 70 των Τεληγών του παγκοσμίου και η Μπελτου στο Μεξικό, παρουσιάστηκε για πρώτη φορά η αττήτας Tel Star. Για πρώτη φορά στην ιστορία, την μπάλα είχε το μοτίβο που ξέρουμε όλοι μέχρι σήμερα. Και είναι το ασπρόμαυρο. Εξάγονα, εξάγονα, κατασκευάστηκε πρώτη φορά αν η αντίτας και πρώτη φορά αν χρήσιμο οι ίδιες των τυλιγμέν του 70. Ποιος είναι ο λόγος που το γαμάγονα το, επειδή φαινόταν καλύτερα σε μαυράση την τηλεόραση. Ναι, φαινόταν καλύτερα σε μαυράση από την τηλεόραση, αυτόν είναι γαμαν έτσι. Η αντίσταση κατασκεύασαν 20 μπάλες για τον τελικό και μετά τον αγώνα επειδή δεν πάνε αγγελία για 600 χιλιάδες. Σκεφτεί να οξύ, εκείνον το πράγμα τώρα standard. Γίνετε λόγο για άλλους που ασχολούνται με η μάπα, δημοσιογραφικά site, ο champions, ο Sugeny maπα, ενώ iconics. Bicam de fine το ποδόσφαιρο. Α, να πούμε ότι ο λόγος που ο ενανττητας, επειδή το σχέδιο να πιασαν τον πόνον δορυφόρο, ο οποίος ήταν με εξάγωνα έτσι, διαφορετικά, πια σαν τον γιον τον μοτίβο επειδή διασκήνή γημα από αυτά μας. Και πιασαν τον γιον τον μοτίβο και χρησιμοποίησα. Πολλά ωραία. Η τελστα παραμένει η επίσημη μπάλα των τουρνούά της FIFA, τουλάχιστον μέχρι το 2030, αλλά είναι το με δασπρόμα, βρε πλέον. Εντέλστα, αλλά διαφορετικά είδη. Εξελίχθει. Φun fact, η πούμε είναι η επίσημη μπάλα της, θα είναι μια λίγο όμως. Για φέτος. Φέτος, είπες, ήταν 24, 25, ήταν επίσημη μπάλα ήταν η πούμε. Στον παγκόσμιο Κύπελλών του 70, τα δύο ξαδέρφια αποφάσισαν να συναντηθούν από κοντά για να λύσουν το ακανθώδες πρόβλημα που ονομαζόταν πελέ. Ο βασιλιάς παίκτης τότε μεσουανούσαν και θα ήταν αδιαμφισβήτητα ο αστέδας του τουρνουά και όποια εταιρεία είχε συμφωνία μαζί του ήταν εγγυημένο ότι θα έχει αυξίζητες πωλήσεις. Τα δύο ξαδέρφια, προβλέποντας ότι θα ξοδευαν πάρα πολλά λεφτά για να ανταγωνιστούν στον άλλον, συμφωνήσανε ότι ο Πελέ ήταν εκτός ανταγωνισμού. Βασικά, ποια ξυπνούσα στον άλλον, δεν μαλακά. Ετάς πούμε ρε γυαλιά με σκάσες. Πετάσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσή ρε ένας που σκεύη. Όταν είδε ο νους οι παίκτες του είχαν συμβολααιατίτες με της πούμα, επειδή ο με οποίο αντιπρόσωπος πούμα, επειδή ο οποίο ότι, ξέρεις κάτι, ας του κάνουμε μια πρόταση. Ο Armin και εμπιστεύύκον το power, δηλαδή ενέξει, τον την πρόταση. Έκαμενω μεσάζον οι προμονος του. Και είπε είναι χαμηλά, και είπε εντύβεν τον Arminjer, το ΚΕeto μου είπε ο Πελέση φωνής, σταν τόσον καλή συμφωνία, ο άλλος δηλαδή δεν έχουν πάει γαμώ του εμπίδασης. Και ο έξεμπελών και δεν του ναι, εντάξει. Αλλά εγώ το είπαμε, το προένας την Epien. Εδέχτηκε εν την πρόταση αλλά αν την έκαμεντζίνος. Αλλά παραδέχτηκε ότι εγώ την ενέκρινα στο τέλος. Επέτασαν μου που σου ρεδί μου, αλλά αν δεν είναι εγώ που έκάμα προδοσθήστοι. Λοιπόν, επειδή όμως ήταν χαμηλή, δεν θέλουν παραπάνω λεφτά, πέλε και εισηγήθηκε για να τους κάτι. Αφού μπαίνει δεχτεί, ο Πελλε. Έδεχτεί για να άλλα, δέχτηκε με λίγα λεφτά. Κρατάς για να πιω παραπάνω λεφτά, θέλανε να πιάσει κάποιο είδος πόνος. Δεν μου να κάνω για να εγώ με τον πόνος. Και εισηγήθηκε, ο Πελλε, ότι στον τελικό, την ώρα που θα εγίνουν τον εναρτίδιο λάκτησμα που θα χαλάσει τον κέντρο, να λέτε να ζητήσω άδεια από τον διαιτητί, να χύψω να δεις τον παπούτσι. Η πούμα τώρα, επειδή δεν θα ροδόγκησε τον κινηματογράφο τελικού, για να πιάσει, για να ζουμάρει, όσων παραπάνω μπορούσε εν πας στον πελέέ, και να δεις παπούτσι. Τον το και ο του τον πω πάντα, το δείτε μέσα στο youtube, ότι εκατοντάδες εκατομμύρια κόσμου, βλέπουν τον πελέέ ο οποίος shift και να δεις τα παπούτσια, εν πόλο φαίνεται ότι ακόμα η τεχνολογία του zooming, εάν ήταν τόσο, αλλά κινείται, χεγυρεύκη τον πελέτ, βρίσκει τον και ζουμάρι πάνω το το τινο που μάχετε να δεις τα παπούτσια. Για έναν ομαλό σεέλισμα. Πιάσεν 12 χιλια δολάρια έξτρα που τότε νομίζω ήταν κοντά στο έναν εκατομμύριο, απλά μόνο πουτζίν. Ο horst ήταν έξαλλος, αλλά δεν μπορούσαν να κάνει τίποτε. Τι είπαμε Ακόμα αν ηπιθχέν, απαοδέπενη η ηχοία απευθείας. Τουλάχιστον, όχι για την περίπτωση του πελέ, μπορούσαν όμως να λύσει το πρόβλημα με τους επαγγελματίες αθλητές, μια για πάντα. Εξασκώντας πίεσης στην Ολυμπιαγίνη επί του ΕΠΕνγκ και στη FIFA, όντας, λέτε, κατάφερε να αφαιρεθεί η αναφορά σε έδρα συντεχνες αθλητές, αλλάζουν ότι μόνο στις έδρα συντεχνες αθλητές μπορείς να δώσεις λεφτά, ενώ στους επαγγελματίες απαγορεύεται, και ος έφυγε την αναφορά στους έδρα συντέχνες, και να επιτρέπεται η απευθείας χωριά στις επαγγελματίες. Άρα στην ουσία, άμα υπογράψεις συμβόλαιο μαζί μου ότι είναι να φορείς και ο πάσιωφοδής ζατίτιδας, μπορώ να σε πάρω δικαστήριο. Ο Χος τίτλος την πρώτη είναι εταιρεία spots management στον κόσμο και την δεκαετία του '80 πέτυχε ακόμα μια τεράστια για εκείνον νίκη. Εξασφάλιση να αποκλειστικές χορηγίες για μεγάλα αθλητικά δρώμενα όπως η Ολυμπιακή και των παγκόσμιο Κύμπελων, από δημοσιευμένης αξίας εταιρείες, όπως η Coca Cola. Ο Hos Tasler στην ουσία δενιούγησε τον αθλητισμό και τους Ολυμπιακούς, όπως τους ξέρουμε σήμερα Το νταούλα, εν ξέρω αυτό θα ξεκίνησε. Τώρα όμως δεν μου γίνονται τα θετικά και τα δέχτηκε, οι θηλιοί μας. Α, δεν είναι πεθάνουμε να ακούμε. Όι, ο Ιτσάμε που είμαστε, είναι πεθάνουμε. Που μόνος του οδηγός, με προσωπική την πρωτοβουλία, εκανόνησε να συναντηθούν συνταθυαίο τα ρούχα, και συναντήθηκε λαλή τέσσερις φορές, με την προοπτική να φέρει κοντά για να συζητήσουν και από ξέρεις, περασμένα ξεχασμένα. Και είπε όμως ότι κανένας που τους καίει δεν είχε διάθεση να συγχωρέσει και να δώσει αφαίρεση να μάθουν τιώνεις τον άλλο. Ο Άντι Ντάσσλερ δεν ήταν παρών στην κυρία του αδελφού του. Είναι BEGGAN. Ο ίδιος τώρα αντιμετωπίζουν τα λίγα του προβλήματα. Οι διεθνείς του φήμη τον ενοχλούσαν και μισούσεν όταν ο κόσμος τον αισθαματούσαν για να το ρωτήσει πράγματα. Το απέχθανόταν μάλιστα τόσον πολύ που πήγαινε με το αυτοκίνητον από το εργοστάσιο στο σπίτι, παρά το δείτε 10 μέτρα. Όταν ένας τουρίστες πέρασε μια φώτα από το σπίτι του και τον είδε να ποτίζει τον κήπο του, τον ερώτηση να είναι Άντε Ντάσλλης, όχι δεν έχω ίδια πιο σε τούτος, εγώ είμαι ο κουμπορος. Ο αντί αγνώησαν τις πρωτοβές στο γιατρό να σταματήσει είναι αθλείται, έπαιζε να ακόμα ποδόσφαιρο είναι ο τένις, και όταν Σεπτέμβριο του 78, έπαθε έναν εγκεφαλικό και πέθανε τρεις εβδομάδες μετά στις 2 Σεπτεμβρίου του 78. Τέσσερα χρόνια μετά που πέθανε αδερφός του. Θα φτυγε στο ίδιο νεκροταφείο που είναι θαμμένος αδερφός του, που την αντίθετη πλευρά. Η κηδεία Ντάς έχει τον έλεγχο τον Πουμα και ο Νατίδας μέχρι περίπου τα μέσα του 90, όταν επιλησαν τα μερίδια τους και οι δύο εταιρείες πλέον έγιναν πολυεθνικές και σιγά σιγά φτάσει στο σημείο που ξέρουμε ότι σήμερα. Κατακρίβειαν, την Νατίτας έφερνε τα έσοδα της, ο ξάδερφος ηθίως της ηθοποιού της Julian Ντρέφος. Ναι, που έχει που είπες δεν είσαι, να δούμε το λαλίσει. Άμα να για μου γίνει η κωμική σειρά που πριν το friends, άταιρε μαλακά, η ξίαζα τέλεια. Ευκεά μου Snide αλλά ναι, Σεινφελτ. Η τιμή Snide στο Σεινφελτ. Η τύποι σε ο έβαζες τον Σενφελτ, ήταν πρώτου βαθμούς συγγενείς με τον CEO της αντίτας που στην ουσία σε κάποια έφαγα συχνά είχαμε προβλήματα οικονομικά και εδιέσωσε τους και πενταπλασίασε τα έσοδα τους. Αυστηρά σε επίπεδο αριθμών, η αντίτα σε κέρδισεν τον πόλεμο κατά κράτος. Πες εσύ ήταν η δεύτερη μεγαλύτερη εταιρεία κατασκευής αθλητικών ειδών εις τον κόσμο, μεντζήδων 24 δισεκατομμύρια, πρότεινε βεβαίως η ΝAEK με τεράστια διαφορά, νομίζω 120 κάτι, πολύ μεγάλη διαφορά, ενώ η πούμε ήταν τρίτη εταιρεία στον κόσμο μεν 0 7 8 δις εκατομμύρια. Από ό, τι χάνετε να κάνω ότι την τρίτη καλύτερη την εταιρείαν στον κόσμο μεν 0 8 δις. Μπορεί οι άντε και ούτορφ να πέθαναν ορκισμένη εχθροί και τα αδέλφια τους να ήταν επάγγελμα για αντίζυρη, αλλά το χάσμα μεταξύ τους η γέφυρα. Δόθηκε ένα από τα εγγόνια τους. Ο Frank Τάςler, γιος του Armin, και ο εγγονός του ούντορρφ, εργαζόταν ως δικηγόρος σε θέματα αθλητικών ζητήματα, αθλητικών συμβολείων, και για χρόνια δούλευε στην ατήτας, όπου είχε θέσει στον διοικητικό συμβούλιο. Ο εγγονός του Ρούντολφ, ήταν μέσα στον διοικητικό συμβούλιο της ατήτας. Ο εγγονός του άδι, νομίζω ότι ένηχασιν αδέκα, αν είμαι τελειώσεις, ξέρω ότι εσύ δισέγγονα που τούτων το Fangtrile ρούτορφ, εσύ δισέγγονα, έδειξε όμως ο άντορφ. Δεν λέω μαγεία ένας άνκονας. Πολλά μεγάλο. Ένας που σου όχι να μην είναι, απλώς να σου στην εταιρεία. Σου πω, παστού τους νομίζω ότι σώζεται από το γεγονός ότι ezzanblooty, Σήμερα κανένας από την εταιρεία, αν τάσσελε δεν είναι ανακατεμένος μετά της εταιρείας. Ζούζε και οιθιό που τα μερίσματα. Τα κεντριά γραφεία των δύο εταιριών εξακολουθούν να βρίσκονται στη μικρή πόλη της Βαβαρίας, στο ίδιο σημείο όπου κάποτε ήταν τα δύο εργοστάσια, είναι, το ένα σπυρινιά, το ένα σπυρινιά, τα παγκόσμια hetcot των των εταιριών, ένα ακόμα και αμε. Το 2009 έγινε ένα φιλικό παιχνίδι ποδοσφαίρου μεταξύ των δύο εταιρειών για να δείξεις ότι δεν υπάρχει έξτρα πλέον μεταξύ τους και δεν έχω δει στη γασάντας και ο Πούμα. Γκάμα μίξη, τα γασμάται, ναι. Λοιπόν, Ο δήμαρχος της πόλης, αν και μεγάλωσε στην πλευρά της ΠΟΥμα, προσέχει πάντα να φοράει συνδυασμό με προϊόντα των δύο εταιριών για να με θίξει κανέναν. Και σε πίσω το φίλοι ήγών παιχνίδι εμφανίστηκε φορώντας έναν παπούτσι που μας και έναν παπούτσι αλίτιστη. Λοιπόν, αδελφέ, αυτή ήταν η ιστορία των αδελφών Dassler, οι οποίοι μέσα σε μια πόλη της Γερμανίας δημιούργησε ο ένας την πούμα και ο άλλος την αντίδος. Ναι, η συνειο, αν δεν το κάνω και δεν μπορώ ήταν η πρώτη μαζί ιστορία, δεν μπορώ έχουμε στην πίσω, επειδή ξέρεις μια διάκριση, πολλά fun fact, πολλά έμφαση. Ας ήμουν πάρα πολλά, ουδέποτες, ο διασκέδασα το πάρα πολλά. Και μήνα παιδιά Όχι, παιδιά, πάμε, απλά θέλω να πω κάποια πράγματα. Για τον μήνα Οκτώβρη, ή ντυμάζω έναν πολλά μεγάλων, μια τετράλογία τελοσπάντων, συνήθως άμα γαμνονται στις τετράλογίες, τελειώνει να έχεις με μαύρο, θέλεις η ψυχή μου με μαύρη, θέλω άλλο να μενήθηκε και η συναλλαγή, εν εν μπορώ. Τούτων, αν εμπόρούσαν να το κάνω οκτα λόγια, θα το έκαναν. Ανέξισε ότι ο κόσμος ήταν να ήταν ναι ο Τσομγκαμεν, δεν έχει πρόβλημα, θα το κάνω να σου παλύψει ο κόσμος. Έφτιαβασα πολλά, ενώ πάμε είναι πολλά χαρούμενος που θα πάει για ουλων των μήνα, Οκτώβριο, θα το κάνω μετρόβο, θα είναι αυτοτελή τα επεισόδια. Θα είναι με ενυαιώνγες σε συνέχεια, αλλά θα είναι αυτοτελή και θα μου μπορεί να τα ακολουθήσει οποιοδήποτε. Είμαι πάρα πολλά χάπια και αυτό πολλά για να εκτυγειν το πράγμα. Εξές για την αντήτα σας για την πούμα. Ήξερα κάποια πράγματα ναι, ήξερα ότι ήταν κάτι αφούες, κάτι θυμούν ότι ο Τσεσίνος που ένεκαμεν την αντήτας, ο άλλος, τις παραμύθις με ένα πράγματα, και έπαιρναν και ο βρίσκως, ξέρω αν ότι κλείσετε η φωνή με τον άλλον και έπαιρναν και ο βρίσκως, και έκαναν το συνέχεια, τον πράγμα ένας με τον άλλον. Εσύ ποιο ζήσουν είναι η ιστορία, αδελφέ Και εγώ είναι να είμαι ο Παύλος μου Αντύπας. Φίλε, εγώ είμαι ο τύπος, ο οποίος επονύφονταν τον Pelennor, έχω μια ιδέα. Φίλε εκείνος, ήταν μάνα.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:28.260 - 00:00:28.900] Speaker 0:
Φαγητό.

[00:00:30.820 - 00:00:33.300] Speaker 1:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:34.740 - 00:00:37.860] Speaker 1:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:40.500 - 00:00:46.180] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:06.630 - 00:01:07.430] Speaker 1:
Κύριε

[00:01:08.390 - 00:01:08.790] Speaker 1:
Κύριε

[00:01:09.430 - 00:01:12.470] Speaker 1:
Είμαστε πίσω, είμαστε εδώ είμαστε δυνατή

[00:01:12.695 - 00:01:14.455] Speaker 1:
είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης,

[00:01:14.455 - 00:01:17.015] Speaker 1:
είμαι ο Παύλος Ο Βαυλίδης και αυτό

[00:01:17.175 - 00:01:19.095] Speaker 1:
είναι το ιστορικό.

[00:01:19.255 - 00:01:25.015] Speaker 1:
Έλα! Αχ, και το πόδιμα, χιλιάδες του κόσμου που είναι εδώ, μόνοι μας αλλά οκ. Νέα σεζόν,

[00:01:25.495 - 00:01:27.880] Speaker 0:
μόλις πέντε, 26. Επιστρέφοντας,

[00:01:27.880 - 00:01:29.800] Speaker 1:
επιτέλους, μετά από έναν

[00:01:30.120 - 00:01:35.480] Speaker 1:
αίμα μήνα, έπειτα στις καλά δεν θέλεις για ο γβές σου. Πάρα πολλά καλά, δημιουργικά,

[00:01:35.480 - 00:01:37.720] Speaker 0:
κάναμε πράγματα σου το κατοτσέρη.

[00:01:38.280 - 00:01:42.725] Speaker 0:
Και κάναμε, πράγματα. Ξυρεν, πουν οιούνι με το 700 επεισόδιο,

[00:01:42.725 - 00:01:43.765] Speaker 0:
Fegaro live

[00:01:44.405 - 00:01:48.405] Speaker 1:
χoutout στο φίλο μας, τον Τάσο τον καπετάνιο μου μας φιλοξενες εν τρεις ημέρες,

[00:01:48.405 - 00:01:51.765] Speaker 1:
όταν κάναμε το event μας και με, ευχαριστούν, εντάσσω μου ζήσαμε,

[00:01:52.085 - 00:01:53.445] Speaker 1:
οδηγός, αποτέλεσε,

[00:01:53.605 - 00:01:57.930] Speaker 1:
παιδιά, ήσυχα, βρεθείτε λε μεσσών, το ησυχόμαστεν ανεπιφύλακτα.

[00:01:59.050 - 00:02:04.330] Speaker 1:
Ένα χoutout επίσης σε μια ταβέρνα στην πάφών που τους υποσχέθηκα ο καπνό σφυρίς.

[00:02:04.330 - 00:02:06.730] Speaker 1:
Φυρίς, όλα. Έπιές

[00:02:07.370 - 00:02:08.090] Speaker 1:
Για

[00:02:08.890 - 00:02:11.895] Speaker 1:
ταβέρνα είναι ό, τι πρέπει. Φίλε καλό φαΐ,

[00:02:11.895 - 00:02:14.295] Speaker 1:
καλή τιμή, καλό vibe.

[00:02:14.295 - 00:02:16.935] Speaker 1:
Elevated syproad queisine.

[00:02:18.615 - 00:02:19.255] Speaker 1:
Θέλω

[00:02:20.855 - 00:02:21.495] Speaker 0:
να

[00:02:22.375 - 00:02:28.730] Speaker 0:
φάω σε ένα σπάσω, που να πονούσε επάνω στο νοσοκομείο. Δηλαδή σου του και λεβάει σφυρίφίρ.

[00:02:30.490 - 00:02:31.450] Speaker 1:
Ωραίας.

[00:02:31.450 - 00:02:32.170] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:02:32.650 - 00:02:36.570] Speaker 1:
παιδιά, να κάνουμε κάποιες μικρές αλλαγές στο format.

[00:02:37.130 - 00:02:39.530] Speaker 1:
Οι φανέλλες,

[00:02:38.615 - 00:02:42.615] Speaker 1:
να πούμε ότι εάν δεν τις πιάσετε μέχρι το μέσον της εβδομάδας,

[00:02:42.615 - 00:02:45.175] Speaker 1:
στείλτε μας miniman στο

[00:02:45.495 - 00:02:56.410] Speaker 1:
facebook, πει είπατε, είναι πιφανέλα μου, για ας πούμε, που εμπόνι ή να δούμε να κάνουμε κάποιο λάθος με τις παραγγελίες για να επανέλθουμε έξοδα, μεναι σιετε έννοια, όσοι γεούσαστε να πιάσετε, θα πιάσετε,

[00:02:56.410 - 00:02:59.370] Speaker 1:
ακόμα για αν χρειαστεί από κολυμπώντας στη Θεσσαλονίκη,

[00:02:59.370 - 00:03:03.050] Speaker 1:
να σε πια, ούτε σε φέρω πίσω δεν έχουν πάει. Θα τις πιάσετε όλοι.

[00:03:03.850 - 00:03:04.330] Speaker 1:
Επίσης,

[00:03:05.785 - 00:03:08.825] Speaker 1:
πιάσαμε λίγο feedback κόσμο,

[00:03:08.985 - 00:03:12.265] Speaker 1:
βαστούν το πράγμα επειδή να μην δεξιά, αριστερά, δεν ήμασταν, ας πούμε,

[00:03:13.145 - 00:03:17.705] Speaker 1:
να κάνουμε. Τα shoutouts θα τα βάλουμε στο τέλος του επεισοδίου.

[00:03:18.570 - 00:03:23.370] Speaker 1:
Επειδή θέλουμε να κάνουμε τα shoutouts, αγαπούμε τον κόσμο μου μας αγαπά, αλλά

[00:03:23.850 - 00:03:36.730] Speaker 1:
εμπολά μεγάλων πρόβλημα για γιος οι οποίοι έρχονται τώρα μέσα. Επειδή βάλουμεοντας στην αρχή, ακούμε να ξεκινήσουμε και επειδή ο κόσμος είναι το ξερακομα να μου γίνεται,

[00:03:35.545 - 00:03:36.345] Speaker 1:
έλιων

[00:03:36.345 - 00:03:37.225] Speaker 1:
αποθαριντικό

[00:03:37.225 - 00:03:46.425] Speaker 1:
για κάποιον όποιος ξεκινά τώρα. Από όταν είπαμε ότι θα τα βάλουμε εις το τέλος από εδώ και στο εξής, από το επόμενο επεισόδιο, όχι από σήμερα ή αν μπορούμε να τα ετοιμάσουμε.

[00:03:46.425 - 00:03:47.625] Speaker 1:
Λοιπόν, αδελφέ, σήμερα

[00:03:49.650 - 00:03:50.770] Speaker 1:
θα μιλήσουμε

[00:03:51.010 - 00:03:51.650] Speaker 1:
για

[00:03:53.090 - 00:03:54.770] Speaker 1:
Φκο αφούες.

[00:03:55.170 - 00:03:56.770] Speaker 1:
Φκο αφούες, οι οποίοι

[00:03:57.090 - 00:04:00.130] Speaker 1:
σε πολλά μεγάλο βαθμών εδιαμορφώσανε

[00:04:00.610 - 00:04:03.955] Speaker 1:
τον κόσμο που ζούμε σήμερα. Να καταλάβεις μετά,

[00:04:04.275 - 00:04:07.155] Speaker 1:
πιο αφού έχεις οι οποίοι φίλε,

[00:04:07.155 - 00:04:13.875] Speaker 1:
εμησούσαν μετά στο άλλο, έχεις καλή σχέση με την άρφη σου. Βέβαια,

[00:04:14.595 - 00:04:17.795] Speaker 0:
ήθελα να έχω τζιαρφών, αλλά έχω μια άρφή που νομίζω καλύπτει

[00:04:17.950 - 00:04:18.830] Speaker 1:
Ξέρεις

[00:04:18.830 - 00:04:20.830] Speaker 1:
η Ελένητσα. Και άρα,

[00:04:20.830 - 00:04:22.910] Speaker 0:
κείμενό γκάλαχές Ας πούμε

[00:04:24.110 - 00:04:27.870] Speaker 0:
Οι Έλληνες και ο άντρες, αδέλφια. Είναι δύο άντρες,

[00:04:27.870 - 00:04:29.710] Speaker 1:
αλλά είναι εν από τους τους γκάλαχές.

[00:04:29.710 - 00:04:30.110] Speaker 1:
Επειδή

[00:04:30.775 - 00:04:33.735] Speaker 1:
οι γαλαχες δεν έμεναν τι παθούσαν ο ένας των άλλων,

[00:04:33.735 - 00:04:37.015] Speaker 1:
αλλά μπορούσαν να μπορεί ότι ξέρεις κάτι, του δούνε δουλειά και τους

[00:04:37.655 - 00:04:38.775] Speaker 1:
κόβετε, δεν τους

[00:04:39.095 - 00:04:39.975] Speaker 1:
κόβετε.

[00:04:39.975 - 00:04:40.695] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:04:41.015 - 00:04:41.975] Speaker 1:
ο αδελφός

[00:04:43.460 - 00:04:44.580] Speaker 1:
Ντάσσλερ,

[00:04:46.580 - 00:04:53.620] Speaker 1:
γεννήθηκε στις 3 Νοεμβρίου του 190 στη μικρή Μπολιν, δεν θέλω να απολογηθώ για το κασαπιόμπον γαμωστε λέξεις,

[00:04:53.620 - 00:04:55.460] Speaker 1:
Χerzon Genaroch

[00:04:56.605 - 00:04:59.725] Speaker 1:
στην περιοχή της Βαβαδίας, στη Γερμανία.

[00:05:00.205 - 00:05:08.045] Speaker 1:
Η πόλη τα γνωστή για τη βιομηχανίαν οι Φαντουργίας που είχε, και ο πατέρας του Αδόρφο Christoph, κατασκευαζαν παντόφλες, στην αρχή ένας αυτός ήταν οι Φαντουργός,

[00:05:08.350 - 00:05:14.110] Speaker 1:
ύστερα η Λιάναν οι δουλειές, άρχισαν και γίνονταν οι τις αγκάριας, έτσι είναι πιο γνωστή ως δουλειά και ο αθώος,

[00:05:14.110 - 00:05:16.350] Speaker 1:
άρχισαν και κατασκεύασε δεν παντόφλες.

[00:05:16.750 - 00:05:18.750] Speaker 1:
Ο άλλος πως ήταν έξυπνοπεράγκιν,

[00:05:18.750 - 00:05:19.870] Speaker 1:
λίγο Μίλτος,

[00:05:19.870 - 00:05:21.550] Speaker 1:
σοβαρός,

[00:05:20.705 - 00:05:24.625] Speaker 1:
και στο σχολείο εν ήταν πολύ καλός μαθητής, αλλά ο άνθρωπος

[00:05:25.025 - 00:05:26.385] Speaker 1:
είχε μυαλόν

[00:05:26.545 - 00:05:28.465] Speaker 1:
για να κάμνει εφευρέσεις.

[00:05:28.465 - 00:05:31.265] Speaker 1:
Αθώς για γεννημένος εφευρέσεις. Μάλιστα.

[00:05:31.345 - 00:05:38.260] Speaker 1:
Εργάστηκε για λίγο καιρό ενός φούρναρης, δεν ξέρω γιατί, έχω καμία απολύτως ιδέα γιατί. Α, the way,

[00:05:38.260 - 00:05:42.180] Speaker 1:
είναι από τα επεισόδια, τα οποία μας έχουν ζητήσει οι πιο πολύ,

[00:05:42.260 - 00:05:44.660] Speaker 1:
ζήσεν το πολύς κόσμος του επεισοδίου,

[00:05:44.660 - 00:05:48.020] Speaker 1:
ναι, δεν μπορώ να τους κάνω. Τις τους γιατρούς. Εστελω μου μηνύματα.

[00:05:48.195 - 00:05:51.555] Speaker 0:
Και έχεις τα μηνύματα που σου θέλουν. Είστε,

[00:05:52.995 - 00:05:58.835] Speaker 0:
επειδή πιανωζυγό πολλάς τους τοριγώντζε, είμαι κάπως, ή

[00:05:58.835 - 00:06:00.595] Speaker 1:
μπορεί να μου μπούσι, είπαμε μου έχετε

[00:06:02.115 - 00:06:04.195] Speaker 1:
live που κάνουμε,

[00:06:04.500 - 00:06:07.300] Speaker 1:
να μιλήσω για τον πιο πρόσφατο μου ούτε ζήτησε,

[00:06:07.300 - 00:06:08.260] Speaker 1:
τον Λεοναρτ,

[00:06:08.260 - 00:06:08.980] Speaker 1:
ο

[00:06:10.820 - 00:06:13.140] Speaker 1:
οποίος μου ούτε ζήτησε την ώρα που το έγραφα.

[00:06:17.925 - 00:06:18.725] Speaker 0:
Και

[00:06:18.725 - 00:06:20.405] Speaker 0:
μια καλή ευκαιρία για όλα τα

[00:06:20.885 - 00:06:23.365] Speaker 0:
πεφυκία που μας ακούν, ιδέες για επεισόδια

[00:06:24.325 - 00:06:32.805] Speaker 0:
Ξέρω λίγο δύσκολο, μένει το στείλετε στο ιστορικό, θεωρώ ότι συνήθως εγώ τα μηνύματα, doesn't κρίμα να πιάνω spoiler.

[00:06:31.790 - 00:06:32.910] Speaker 0:
Κατά

[00:06:33.230 - 00:06:37.790] Speaker 1:
τη διάρκεια του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου, υπηρέτησε στο γερμανικό Στρατό και μετά επέστρεψε,

[00:06:38.030 - 00:06:45.870] Speaker 1:
αβέβαιος για το πιο μονοπάτι θέλει να ακολουθήσεις τη ζωή. Οούλες, την ήττα, κιόλας δηλαδή μου κάνεις. Σέργενης 19 χρονών,

[00:06:45.870 - 00:06:51.135] Speaker 1:
είναι να μου να γάμο τη ζωή μου. Ο Αδόλφός επίσης ήταν φαν του αθλητισμού,

[00:06:51.615 - 00:06:52.495] Speaker 1:
τρέξιμο,

[00:06:52.495 - 00:06:53.375] Speaker 1:
αναρρίχηση,

[00:06:53.375 - 00:06:54.175] Speaker 1:
ορειβασία,

[00:06:54.175 - 00:06:55.615] Speaker 1:
τένις, οδόσφαίων,

[00:06:55.615 - 00:06:59.935] Speaker 1:
ο Αδόλφός έκανε ενταούλα και μια μέρα μου έτρεχες στο δάσος αδερφέ,

[00:07:00.470 - 00:07:04.950] Speaker 1:
Ε συνειδητοποίησε ότι υπάρχει, δεν είναι ιστορία, κενό.

[00:07:04.950 - 00:07:06.630] Speaker 1:
Δεν υπήρχαν παπούτσια,

[00:07:06.870 - 00:07:08.150] Speaker 1:
ειδικά κατασκευασμένα

[00:07:08.150 - 00:07:09.670] Speaker 1:
οι αθλητές. Ο

[00:07:10.710 - 00:07:15.030] Speaker 1:
επαγγελματικός αθλητισμός, βρισκόταν στα για να το φάσκετ, αργά, είναι πλήχτυγόντων.

[00:07:14.895 - 00:07:21.135] Speaker 1:
Δεν υπήρχαν ακόμα επαγγελματίες αθλητές, θυμίζω ότι είμαστε στο 20. Και κατ' ακρίβεια αν ήταν παράνωμών

[00:07:21.135 - 00:07:22.655] Speaker 1:
και ταμπού

[00:07:22.895 - 00:07:25.055] Speaker 1:
για αθλητές να πληροδοντονται.

[00:07:25.055 - 00:07:25.775] Speaker 1:
Ήταν

[00:07:25.935 - 00:07:27.855] Speaker 1:
μεγάλο ταμπού,

[00:07:27.390 - 00:07:31.790] Speaker 1:
κάποιοι με το για την αγάπη είναι του αθλήματα, εκεί αν τα κερώνται σε για το γάμνεις.

[00:07:31.790 - 00:07:33.310] Speaker 1:
Και σιγάσιγά

[00:07:33.310 - 00:07:35.630] Speaker 1:
σε μια ντρυπάκιντροντα,

[00:07:35.630 - 00:07:36.670] Speaker 1:
φίλε τα

[00:07:36.990 - 00:07:40.430] Speaker 1:
loop hols που έβρισκαν να κερόντων τους αθλητές, απίστευτα,

[00:07:40.430 - 00:07:43.710] Speaker 1:
εδιούσαν τους χωράφια,

[00:07:43.165 - 00:07:45.965] Speaker 1:
έβαλαν τους μέσης και Ήταν παράνομων οι ανίθικο.

[00:07:45.965 - 00:07:48.445] Speaker 1:
Ήταν και παράνομων και ανίθικών,

[00:07:48.445 - 00:07:51.645] Speaker 1:
αλλά επειδή αντιλαμβάνεστε ότι αν μπορεί ο άλλος να ασχοληθεί

[00:07:51.885 - 00:07:53.725] Speaker 1:
ιδίως ποδοσφαιριστές,

[00:07:53.885 - 00:08:05.890] Speaker 1:
αν δεν έχει κάποιου είδους αντίκρισσμένα, έκαναν να jum που έκαναν να μεν εμείς, την δεκαετία του 90, που πιάνει να είναι αθλητής, έτσι δεν ήσουν τους δουλειά μέσα στην Γαβαζαν Κύπρου, εκείνη φάση. Όμως με την επανεμφάνιση των Ολυμπιακών τους 1896,

[00:08:05.890 - 00:08:11.410] Speaker 1:
ο αθλητισμός και συγκεκριμένα ο στίβος άρχισε να προσελκύτω ενδιαφέρον του κόσμου και των αθλητών.

[00:08:11.845 - 00:08:16.405] Speaker 1:
Αυτοί οι αθλητές λοιπόν αναγκάζονται να διαωνιστούν, με τα καθημερινά τους τα παπούτσια, καθώς

[00:08:18.085 - 00:08:21.845] Speaker 1:
ο όρος αθλητικών παπούτσιν, ακόμα δεν είχε ακριβώς, υπήρχαν

[00:08:23.045 - 00:08:39.360] Speaker 1:
παπούτσια αθλητικά, αλλά αν είσαι είναι τίποτα συγκεκριμένα, δηλαδή μέσα σε καλού που είπαμε, αο και δεν είναι αθλητικών παπούτσι. Σερώντας από προσωπικήν πήραν πόσο σημαντικών είναι για κάθε αθλητή, οποιοδήποτε πλεονέκτημα μπορεί να έχει, ξεκίνησε να κατασκευάζει την παπούτσι, τα οποία δεν ήταν μόνο κατάλληλα οι αθλητές,

[00:08:38.975 - 00:08:41.615] Speaker 1:
αλλά ήταν κατάλληλα για κάθε άθλιο.

[00:08:41.615 - 00:08:44.495] Speaker 1:
Διαφορετικά ήταν τα παπούτσια του ποδοσφαιριστή,

[00:08:44.495 - 00:08:45.535] Speaker 1:
διαφορετικά

[00:08:45.535 - 00:08:46.655] Speaker 1:
του δρομέα,

[00:08:46.655 - 00:08:49.295] Speaker 1:
διαφορετικά chinu, ο οποίος ήταν να κάνει του

[00:08:49.775 - 00:08:57.310] Speaker 1:
Alti, διαφορετικά παπούτσια. Είπαμε που πρόσωπο είναι εμπειρία, δηλαδή ασχολούμαι με αθλητισμό. Ο ασχοληθούν πάρα πάρα πολλά, μέχρι να πεθάνει, ο άνθρωπος ήταν

[00:08:58.270 - 00:09:00.750] Speaker 1:
φανατικός αθλητής, κυριολεκτικά.

[00:09:00.750 - 00:09:02.430] Speaker 1:
Εμάσου ήταν να πεθάνεις,

[00:09:02.430 - 00:09:03.950] Speaker 1:
να πεθάνεις,

[00:09:03.950 - 00:09:07.310] Speaker 1:
αλλά τις συνεχίσεις, και συνεχίζεις δεν είναι, δεν το έχω αυτή.

[00:09:07.765 - 00:09:21.140] Speaker 1:
Οι μέρες όμως μετά τον πόλεμο στη Γερμανία ήταν δύσκολες και τα υλικά της ευαίσθητα. Ο αδελφόςς εγύριζεν τους δρόμους, χεμάζευαν ό, τι υλικόν έβρισκες και μου αφήσαμε πίσω τους οι στρατιώτες. Κράνης για όποιον εντζέσουκαλεν το δέρμα μου μέσα, σχισμένα λεξίπτωτα,

[00:09:21.140 - 00:09:24.900] Speaker 1:
παρατημένα σακίδια, οτιδήποτε μπορούσαν να χρησιμοποιηθεί να

[00:09:26.100 - 00:09:29.700] Speaker 1:
αγαπάμε την παπούτσια, ο αδερφός του έμπαινε. Δενμα αναθρώγόλ, δηλαδή το Δενμα. Εννοώ.

[00:09:35.675 - 00:09:37.755] Speaker 1:
Που υρέσθουντα ο πολυδέρμαν

[00:09:37.915 - 00:09:42.875] Speaker 0:
Εμένα, είπα. Σε αυτό τρίχα Γερμανοί, ξέρεις, τα καλά, έλεγε είσαι σκαμνη.

[00:09:43.675 - 00:09:56.280] Speaker 1:
Άνοιξε το εργαστήρι του σε μια αναπώθηκαν πίσω από το Πατριάρχη, είτε αποθήκη, είτε το πλυντήριο από πλήνηση και είναι η μάνα του τα ρούχα, δεν ήξερε. Αλλήλαλούν το ένα, αλλήλαλούν το άλλο. Είμαι πλυντήριο ρε φιλετότατο. Η μάνα του ήταν πλύση του.

[00:09:56.760 - 00:10:03.560] Speaker 1:
Απαλλαλουν με πλυντηρίων ήταν που πουτούν το πλύνεις καιντας το χέρι. Η δουλειά της μάνας που ήταν με σκάφη. Μπράβο.

[00:10:04.135 - 00:10:16.375] Speaker 1:
Σε μια αποθήκη πίσω από το πατριγγών του και για να συνεχίσει να δουλεύει τις μέρες που δεν υπήρχε ρεύμα, επειδή είμαστε, μόλις δεν τελειώσει ο πόλεμος, κατασκεύασε μια σειρά πτυχή μηχανή που αισθιδόταν με ποδήλατο,

[00:10:15.960 - 00:10:21.960] Speaker 1:
για να μπορεί να δουλεύει και οβάλλετε τους φίλους του ένα ποδήλατο, να μπορείς να δουλέψει. Ένα, δίναμον, τα χέρια.

[00:10:23.560 - 00:10:30.120] Speaker 1:
Ε, γεια, πάμε, θατε το υπόψη από τον σπίτι μου και καμιά πήρα.

[00:10:29.685 - 00:10:36.245] Speaker 1:
Ένας από αυτούς τους φίλους ήταν ο γιος τους είδα, από τον οποίο ο αδερφός είχε μια μέρα μια περίεργη παράκληση.

[00:10:36.245 - 00:10:40.005] Speaker 1:
Ήθελε να του φτιάξει κοντά καρφιά με πλατήν κεφάλι

[00:10:40.805 - 00:10:47.770] Speaker 1:
για να μπορεί να τα χρησιμοποιήσεις τα παπούτσια. Τα καρφιά στα παπούτσια δεν ήταν και να την διαφήμιση, οι Άγγλοι που δώσεις φεριστές τα χρησιμοποιούσαν,

[00:10:47.770 - 00:10:51.530] Speaker 1:
αλλά ήταν βαριά, ογκώδη και δεν υπήρχε ένα ενιαίο σχέδιο.

[00:10:52.170 - 00:11:06.595] Speaker 1:
Ο Ντάσε, λέω, πειραματιστε με δέρματα και σόλες, μέχρι η επανάληψη εν έντονα να κατασκευάζει ελαφριά παπούτσια με καρφιά στις όλες για καλύτερο κράτη μας στον δρόμο και στο γήπεδο. Ήταν τα πρώτα παπούτσια με καρφιά, όπως τα ξέρουμε σήμερα μου ταπκι,

[00:11:06.595 - 00:11:10.275] Speaker 1:
να μου τους λαλείς. Τους Tivutas Paiks, η Tivuis Μάpvas.

[00:11:10.610 - 00:11:11.410] Speaker 1:
Το

[00:11:11.730 - 00:11:12.930] Speaker 1:
Γεραθκεό.

[00:11:13.330 - 00:11:20.850] Speaker 1:
Σε αρχή ήταν το ίδιο. Ο αδερφός συνέχισε να κατασκευαστεί την παπούτσιιέται από επόμενα τρία χρόνια, αλλά έφτασε σε κατάσταση είναι απελπισίας.

[00:11:21.090 - 00:11:27.525] Speaker 1:
Δεν εμπόρούσε να χειριστεί τις παραγγελίες που έρχονταν. Α, του είναι η απελπισία, πάρα πολύ δουλειά. Συντότη

[00:11:27.525 - 00:11:28.245] Speaker 1:
ήταν

[00:11:28.965 - 00:11:30.725] Speaker 1:
φοβερά αντικινονηγός.

[00:11:30.885 - 00:11:38.885] Speaker 1:
Ήταν ο άνθρωπος, ήταν ένας που θέλω να γαμβνώνονται η δουλειά, δεν ήξερα να τα πουλήσω όταν τα μπαμπούούσα. Α, μου κινεί το πρώτος σε δήμος λέξεις παντή,

[00:11:51.175 - 00:11:56.215] Speaker 1:
Και εδώ είναι που μπαίνει στην ιστορία μας ο αδελφός του ο Ρούδόλφ ή ο Ροδόλφος.

[00:11:56.615 - 00:12:00.375] Speaker 1:
Δύο χρόνια μεγαλύτερος από των αδελφών του αδελφών, ο Ροδόλφς Δεν

[00:12:01.975 - 00:12:04.055] Speaker 1:
μπορούσαν να ήταν πιο διαφορετικός.

[00:12:04.055 - 00:12:06.295] Speaker 1:
Ήταν φονακλάς,

[00:12:05.190 - 00:12:06.150] Speaker 1:
κοινωνικός,

[00:12:06.150 - 00:12:11.990] Speaker 1:
με ύφεση στις πωλήσεις και οργανωτικές ικανότητες. Και ο μεγάλος είπες ο Βρούντορς. Ναι, η πιο χρόνια πιο μεγάλος ο Βρούντορς. Η

[00:12:12.390 - 00:12:23.825] Speaker 1:
συνεργασία ήταν τέλεια. Ο αδερφός περνούσαν τις μέρες τους στο εργαστήριο φτιάχνοντας παπούτσια και εφευρίζοντας καινούργια σχέδια και ο αδερφός ήταν έξω για να βρίσκει πελάτες. Θεωρώ, πολλά καλέν, καταμερισμού εργασίας,

[00:12:24.305 - 00:12:26.065] Speaker 1:
μοντέλο μου που δουλεύτηκε.

[00:12:26.065 - 00:12:28.625] Speaker 1:
Και αν και υπάρχουν πολλοί που λαλούν ότι

[00:12:30.305 - 00:12:34.065] Speaker 1:
η συμβολή του ο ο ρόδόλφου ήταν πολλά λι,

[00:12:33.550 - 00:12:37.790] Speaker 1:
διαφωνώ κάθετα. Ενώ ξερώντας από πίσω από την εμπειρία κατασκευάζοντας

[00:12:37.790 - 00:12:39.710] Speaker 1:
πράγματα, ενώ οι παπούτσις άλλαξε

[00:12:40.030 - 00:12:45.310] Speaker 1:
podcasts, σχολιάζ, αν δεν έχεις κάποιον να το πουλά, έστησα να μην το κάνεις.

[00:12:45.310 - 00:12:45.790] Speaker 1:
Τα

[00:12:46.385 - 00:12:54.145] Speaker 1:
παπούτσια των Τάσο δεν θα μπορούσαν να έρθω σε καλύτερα την εποχή. Μετά τη φυγή του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου, ο αθλητισμός και κυρίως το ποδόσφαιρο,

[00:12:54.145 - 00:12:58.225] Speaker 1:
βρισκόταν σε άνοδον και χιλιάδες κόσμου άρχισαν να συρρέουν στα γήπεδα.

[00:12:58.880 - 00:13:00.080] Speaker 1:
Την πρώτη Ιουλίου

[00:13:00.480 - 00:13:01.840] Speaker 1:
1924,

[00:13:01.840 - 00:13:06.800] Speaker 1:
τα αδέλφια Ντάσσλερ ίδρυσαν την Gebruter Dusseler Sport Soofabrick

[00:13:06.800 - 00:13:11.600] Speaker 0:
helzo Genarre. Απολογούμε σε όλους τους helzo Genarre που την γενέδιράν τους. Ναι,

[00:13:13.155 - 00:13:15.075] Speaker 1:
εν η πόλη τους τον Χέλτσο

[00:13:15.075 - 00:13:20.755] Speaker 1:
Γκέν, ο Ραχ, είναι ο ποταμός, ο οποίος ξεπερνούσαμε στην πόλη, που εμήραζαν την πόλη μέση μέση. Το

[00:13:21.155 - 00:13:29.395] Speaker 1:
εργαστήρι έφυγαν από την απλήν τον Τάσσλεθ και τα δύο αδέλφια άνοιξαν εργοστάσιο, το οποίο εργοδοτούσαν και κατοίκους της πόλης.

[00:13:28.640 - 00:13:34.240] Speaker 1:
Πιστεύως την ανοτερότητα του προϊόντος τους Ωραία δηλαδή εν πλούσιοι ή ακούω ιοη, εντάξει, Ο

[00:13:35.600 - 00:13:43.985] Speaker 1:
δαιμόνιος Ροδόσφος έστειλε δωρεάν δείγματα σε γερμανικές ποδοσφαιρικές ομάδες, με την ελπίδα ότι όταν έβλεπαν πόσον καλά ήταν, θα έπαιρναν παραγγελία για την τίμημα.

[00:13:45.185 - 00:13:49.025] Speaker 1:
Φίλε εγώ, είπες μόνος σου να τους δει, τους δει,

[00:13:49.025 - 00:13:50.225] Speaker 0:
μάλλον μου χτι,

[00:13:50.625 - 00:13:53.345] Speaker 0:
μαρξε, ξέρω να μου κάνω.

[00:13:54.570 - 00:14:17.505] Speaker 1:
Δεν έμειναν όμως μόνο στο ποδόσφαιρο. Μια μετά ο αδελφός ξύπνησε για να βρει έξω από το εργοστάσιο του έναν άντρα που του συστήθηκε ενός προπονητής της Εθνικής Γερμανίας στο στίβο, και ήρθε για να δεις να δοκιμάσει τα θαυματουργά παπούτσια των αδερφών, Τάσοε. Σύντομα ο αδελφός δέχτηκε να σχεδιάζει η παπούτσια, οι αθλητές του στίβου διαφορετικά για κάθε άθλημα. Και πολλές φορές διαφορετικά για κάθε αθλητή. Είχαμε δεν το πας στο Βόισ σου.

[00:14:18.865 - 00:14:23.745] Speaker 1:
Η πιο πάντα τη δυτική των ακονατό μας, αποσέξαν ότι βρισκόμαστε στη Γερμανία του 1930

[00:14:24.200 - 00:14:26.840] Speaker 1:
και μοιραία, πλησιάζουμε. Πώς εξελίξεις.

[00:14:28.360 - 00:14:36.920] Speaker 1:
Το ναζιστικών κόμμα, πήρε την εξουσία του 33 και αμέσως έθεσε σε εφαρμογή. Είναι το πρόγραμμα και το όραμαν για τη Γερμανία του μέλλον τους. Deutschland.

[00:14:37.320 - 00:14:41.480] Speaker 1:
Μια Γερμανία γεμάτη άντρες αθλητικούς,

[00:14:40.395 - 00:14:42.155] Speaker 1:
σφίχτερ,

[00:14:42.155 - 00:14:44.475] Speaker 1:
ανώτερους εις τα πάντα συμπεριλαμβανομένων

[00:14:44.875 - 00:14:46.635] Speaker 1:
και του αθλητισμού. Η

[00:14:47.595 - 00:14:56.555] Speaker 1:
σχεδόν εμμονή προσέγγιση της νέας ναζιστικής κυβέρνησης των αθλητισμό και τις δραστηριότητες στη φύση ήταν δώρο Θεού για τα αδέρφια.

[00:14:56.280 - 00:14:56.920] Speaker 1:
Καθώς

[00:14:57.400 - 00:15:10.760] Speaker 1:
βρισκόταν και ο εθνικισμός σε άνοδον, οι Γερμανοί αθλητές ήθελαν γερμανικά παπούτσια. Και τα καλύτερα γερμανικά παπούτσια φτιάχνονταν σε μια μικρή πόλη στη Βαβαρία. Μυταλλωσε, κούμποσαν, της Omofi ScR.

[00:15:10.335 - 00:15:14.655] Speaker 1:
Για τον Χίτλερ και των Αζιστηγών καθεστώς, η υπεροχίδια του αθλητισμού ήταν

[00:15:14.975 - 00:15:18.495] Speaker 1:
εκ των on γκάνευ και οι Ολυμπιακοί αγκώνες του 36,

[00:15:18.495 - 00:15:20.415] Speaker 1:
η καλύτερη ευκαιρία για να αποδείξει

[00:15:23.295 - 00:15:26.770] Speaker 1:
Για να αποδείξει την ανωτερότητα της σε όλα τα επίπεδα.

[00:15:26.770 - 00:15:27.250] Speaker 1:
Η

[00:15:34.770 - 00:15:45.255] Speaker 1:
Ολυμπιακή του 36 ήταν μακράν οι μεγαλύτερη που είχα γίνει μέχρι τότε, ενώ όσοι ακούσετε το επεισόδιο μας με την MonicA Ecto, μιλήσαμε για παραπάνω, οι επαναστατικές μέθοδοι κινηματογράφους

[00:15:45.255 - 00:15:48.935] Speaker 1:
της Ελένη Δαίφσταν, που ήταν η προπαγάνδα του

[00:15:48.935 - 00:15:53.015] Speaker 1:
Χίτλερ στην ουσία, άφησαν τους θεατές ανά τον κόσμο με το σύστημα ανοιχτό.

[00:15:53.670 - 00:16:02.790] Speaker 1:
Εκείνο που έμεναν ήταν οι Γερμανοί αθλητές να κερδίσουν μετάλία. Και όλοι σχεδόν φορούσαν παπούτσι που κατασκεύασε ο αδερφός Ντάσλερ.

[00:16:03.510 - 00:16:07.110] Speaker 1:
Ο φίλος μας όμως είχε βάλει στο μάτι είναι ένα συγκεκριμένο

[00:16:06.795 - 00:16:13.195] Speaker 1:
αθλητή και ήθελε διακαώς να τον πείσει να δοκιμάσει τα παπούτσια του. Τον Αμερικανών Jessey Ohwens.

[00:16:13.195 - 00:16:14.635] Speaker 1:
Ον, όντως,

[00:16:14.635 - 00:16:17.195] Speaker 0:
με βάλει ενός το μάτινο Ντάσλερ.

[00:16:18.155 - 00:16:20.635] Speaker 1:
Ε, να καταλάβεις μετά αυτές απόψεις.

[00:16:22.430 - 00:16:26.510] Speaker 1:
Ήθελαν τον πολλά των Γερσεώνοντας επειδή απίστευτα και νότιο τούντος εν

[00:16:27.150 - 00:16:34.430] Speaker 0:
δέκα σκαλιάν οτερος που τους άλλος. Θα κοντράλε τον, όμως, με το αφήγημα να ζιστικής Γερμανία, να ζυστρύξουμε γερμανική βιοτεχνία,

[00:16:34.430 - 00:16:35.710] Speaker 0:
θέλουμε

[00:16:36.095 - 00:16:42.415] Speaker 0:
αθλητική υπεροχή του Γερμανού. Άρα αν επίσης και μπολαζιωστούν τα, χρησιμοποίησε να τα επιτεύβόλευ και Αλλά

[00:16:44.175 - 00:16:51.135] Speaker 1:
δούμε καμιά φορά ότι Α, εγώ αν ήμουν στη Γερμανία του 33, αν είσαι chance να ήμουν μες στο να ζιστιό. Είναι πολύ

[00:16:52.120 - 00:16:52.600] Speaker 1:
μες

[00:16:53.240 - 00:16:55.880] Speaker 1:
και κυρίως όσον αφορά τους επιχειρηματίες,

[00:16:55.880 - 00:16:56.920] Speaker 1:
ή θέλω

[00:16:57.320 - 00:17:03.240] Speaker 1:
να είμαι ο υπολογιστής, λάθος στο πράγμα. Αλλά καταλάβω ότι αν ήσουν επιχειρηματίας τότε,

[00:17:03.240 - 00:17:06.360] Speaker 1:
και δεν ήσουν μέλος του να ζεις στην γούώματος,

[00:17:06.045 - 00:17:07.325] Speaker 1:
χεδέν ενθουσιάζεσαι

[00:17:07.325 - 00:17:08.765] Speaker 1:
ως υποστηριχτής,

[00:17:09.085 - 00:17:11.565] Speaker 1:
εφόσον για πολύ εντζέρων επιχειρηματίας.

[00:17:11.565 - 00:17:17.645] Speaker 1:
Τουλάχιστον υποστηριχτης, ας μένει σε με γραμμένο μέρος, αλλά είσαι εναντίον. Μέλλος περνούσαν σίγουρα,

[00:17:18.685 - 00:17:21.965] Speaker 1:
όλοι σχεδόν οι επιχειρηματίες,

[00:17:21.050 - 00:17:24.410] Speaker 1:
εκγραφτικά, και κοίταξε, οι οποίες στη ρίζας είναι 100%,

[00:17:24.410 - 00:17:27.450] Speaker 1:
ας πούμε, ναι. Είσαι κάποιους, οποίοι έχουν πάει για εξέχει.

[00:17:27.530 - 00:17:28.730] Speaker 1:
Αν επικρατήσετε,

[00:17:28.730 - 00:17:33.930] Speaker 1:
επικρατήσετε με γοφτη. Αν δεν επικρατήσετε στα θέμα να πάτε. Η θρησκεία των παραπάνω ήταν

[00:17:34.335 - 00:17:40.495] Speaker 1:
ο καπιταλισμός τα λεφτά. Τώρα εάν έρθει και ο αδυνάτισμας δεν έχουν πάρει μέσα στη μέση, άμα έχεις στοπου, συμβαίνουν τα πράγματα σου Αλλά

[00:17:41.775 - 00:17:45.535] Speaker 0:
ξέρουμε να αν ο αδερφόςς, ο Δάσσλες και ο μπαμπάς του ζορφός του ξέρω γω,

[00:17:45.695 - 00:17:47.535] Speaker 0:
εμπιστεύκαν τα ζόλας.

[00:17:48.780 - 00:17:51.180] Speaker 1:
Είναι να το πούμε μια κατ' ο αραί, φυλή, εμείς.

[00:17:51.660 - 00:17:56.780] Speaker 1:
Κανένας που τους και είναι ήταν πολλά υπέρ, αλλά ο ένας που τους και είναι ήταν πολλά παραπάνω από τον άλλον.

[00:17:57.340 - 00:18:11.865] Speaker 1:
Μην έχοντας τρόπο να τον προσεγγίσει, ο αδερφός επειδή μια βαλίτσα με παπούτσια, ο στο στάδιο, όπου προπονούνταν οι αθλητές. Όταν τελικά τον βρήκε, ο Antin Taseler έβγαλε δισταχτικά τα παπούτσια του από μια βαλίτσα, κάνοντας νοήματα και μηνήσεις του Owens

[00:18:11.945 - 00:18:16.345] Speaker 1:
για να τον πείσει να τα δοκιμάσει. Είναι καμιά τον πίthi, βρε ρε Μα αλλά.

[00:18:16.850 - 00:18:19.250] Speaker 1:
Πεις, να

[00:18:19.250 - 00:18:18.130] Speaker 1:
τα Και

[00:18:20.210 - 00:18:23.490] Speaker 1:
για να το δικαιολογήσουν οι εφημερίδες, οι γερμανικές,

[00:18:24.050 - 00:18:27.570] Speaker 1:
είπα συνότι ο λόγος που εντόςν καλός, εν επειδή έχει

[00:18:28.130 - 00:18:29.625] Speaker 1:
γονίδια πιθήκου και

[00:18:30.185 - 00:18:33.465] Speaker 1:
βάλανε τη φωτογραφία του και την ποιότητα φωτογραφία πιθήκού.

[00:18:33.785 - 00:18:43.465] Speaker 1:
Για να πω ότι εντάξει ρεβεθηκα, οι Γερμανοί είναι η καλύτερη ανθρωπι στον κόσμο, αλλά τούτη, αφού εν που ζώα τούτη, γι' αυτό μου ενετς.

[00:18:41.660 - 00:18:42.300] Speaker 0:
Άρα

[00:18:42.460 - 00:18:49.660] Speaker 0:
είμαστε σε περίοδο Ολυμπιακών και προπονιούνται στη Γερμανία, πλέον, σε εγώ. Και πάει στο στάδιο να το πει η Ελλάδα.

[00:18:49.660 - 00:18:52.780] Speaker 1:
Oens ήταν ο ήρωας των Ολυμπιακών, τόσον από πλευράς

[00:18:53.260 - 00:18:55.340] Speaker 1:
επιδόσεων, όσο και από πλευράς

[00:18:55.885 - 00:18:56.765] Speaker 1:
την οποία

[00:19:00.365 - 00:19:02.845] Speaker 1:
Ευαγγέλιο της να ζειςς την γης κοσμοθεωρίας,

[00:19:02.845 - 00:19:04.285] Speaker 1:
ήταν μπόρδες.

[00:19:04.445 - 00:19:12.125] Speaker 1:
Η εμφάνιση του αμερικανικού στους 100 μέτρα επισκεστηκε από τον Χίτλερ, ο οποίος σε κατηγορήθηκε, ενώ ότι αγνώήσανε επιδειχτικά τον Oens,

[00:19:11.460 - 00:19:16.740] Speaker 1:
αποχωρώντας οργισμένος μετά το θέμα ντυγων θρύαβων τους πριν στα 100 μέτρων.

[00:19:16.740 - 00:19:17.300] Speaker 0:
Άρα

[00:19:18.100 - 00:19:20.260] Speaker 0:
φόρους έναν π. Τους Πρίντυσσλερ.

[00:19:24.475 - 00:19:31.995] Speaker 1:
Όλα τα εγώ που έσπασεν, όλες οι επιτυχίες, όλα τα βάθη στα οποία ανέβηκε για να πάρει μετάλίων, τα έκαμε με τα παπούτσια του Αδελφου Ντάσλε.

[00:19:32.155 - 00:19:35.915] Speaker 1:
Κάτι που βεβαίως δεν πέρασε ένα παρατηρητων από τους υπόλοιπους αθλητές,

[00:19:35.915 - 00:19:46.540] Speaker 0:
οι οποίοι όλοι τώρα ήθελαν τα μαγικά παπούτσια. Ρεέχει, τέρμα, χρησιμοποιεί το Το, ρεπλ, ναι. Εντάξει, εγκαλόζωμα βρεις, αλλά φορεί η γερμανική παπούτσια. Ανίκω και το Το,

[00:19:46.860 - 00:19:47.500] Speaker 0:
ρεπλ. Δεν

[00:19:49.100 - 00:19:50.700] Speaker 0:
είσαι έναν αρφώνο Χίτλερ

[00:19:51.595 - 00:19:54.635] Speaker 0:
αν το άλλον ακρωνα, καταμεριστεί εργασία. Και

[00:19:55.995 - 00:19:57.995] Speaker 1:
μια μέρα δεν τον καμω επεισόδιο.

[00:19:57.995 - 00:19:59.115] Speaker 1:
Γιατί,

[00:19:59.675 - 00:20:00.795] Speaker 1:
σπουδαίος!

[00:20:03.435 - 00:20:06.890] Speaker 1:
Έτσι ξεκίνησε να είναι ενδιαφέρον που θα εκτόξευσε τον Tasfles

[00:20:07.210 - 00:20:16.010] Speaker 1:
στο διεθνές στερεόμα, με αθλητές και προγονητές να επισκέπτονται το εργοστάσιο για να δουν, να δοκιμάσουν και να αγοράσουν τα παπούτσια του αδελφού.

[00:20:16.410 - 00:20:21.370] Speaker 1:
Και αυτές έπρεπε να ήταν χαρμόσυνες μέρες για την εταιρεία, η κρίση σιγόβραζε.

[00:20:21.045 - 00:20:26.565] Speaker 1:
Ο αντίθετος χαρακτήρας των δύο αδελφών τους οδηγούσε συχνά σε ρήξη. Ο Ροδόλφος εκνευριζόταν

[00:20:26.565 - 00:20:30.965] Speaker 1:
κάθε φορά που ο αδελφός του σταματούσε την παραγωγή, επειδή ήθελε να φτιάξει

[00:20:31.125 - 00:20:33.685] Speaker 1:
μια μικρή λεπτομέρεια σε έναν μπαμπούτσιν,

[00:20:33.810 - 00:20:35.810] Speaker 1:
ενώ ο αδερφός επανικοβαλόταν,

[00:20:35.810 - 00:20:40.210] Speaker 1:
οπότε ο αδερφός ήθελε να κάνει μια τολμηρή επαγγελματική κίνηση.

[00:20:40.610 - 00:20:50.365] Speaker 1:
Τα δύο αδέλφια έγιναν καχύποπτα σε βαθμό, παράνοιας και ο καθένας απίστευτο κι εννοώ ο άλλος προσπαθούσαν να τον βγάλει από τη μέση ο να γίνεις γιος οι διοχτίζεις της εταιρείας. Τώρα είναι μεγάλη

[00:20:50.925 - 00:20:52.605] Speaker 0:
Ναι, είμαστε στο 36

[00:20:53.565 - 00:20:55.485] Speaker 1:
Και μεγάλη, πραγματικά, ρε.

[00:20:56.605 - 00:20:59.805] Speaker 1:
Και σαν ευvenουν στην ανάπτυξη. Στη Γερμανία σίγουρα

[00:21:01.805 - 00:21:03.725] Speaker 1:
που έχουν πολλά από τον έγινε πλούσια αλλά

[00:21:04.500 - 00:21:06.180] Speaker 1:
για θεμέλια.

[00:21:06.500 - 00:21:09.540] Speaker 1:
Τα πράγματα έγιναν ακόμα και εδώ τα όταν επανδευτήγαν.

[00:21:09.540 - 00:21:10.180] Speaker 1:
Ο ο

[00:21:12.980 - 00:21:30.855] Speaker 1:
αδερφόςς επανδευτήγεν την Fridol, μια πιο συντηρητική Γερμανίδα με περιορισμένη μόρφωση, η οποία στηρίζεται φανατικά τον άντρα της, ενώ ο αδερφόςς επανδεύτηκε την κάθε Κάθριν, να τη λαλώ κάθε δεν εγώ, γιατί το κάντε, εγώ δεν μου γελίων κάθε εικόνα μου το λαλώ, η οποία ήταν μεν παλαιών αρχών, αλλά λύ στο βιβλίο The Snickere

[00:21:30.855 - 00:21:32.660] Speaker 1:
wo, σε τέτοια συμπότητα του, αλλά

[00:21:41.140 - 00:21:43.460] Speaker 1:
ήταν πιο εκλεπτυσμένη

[00:21:43.460 - 00:21:47.780] Speaker 1:
και μια γυναίκα της σύγχρονης εποχής.

[00:21:47.305 - 00:21:48.905] Speaker 1:
Και ξέρω λίγο, γυναίκα

[00:21:50.105 - 00:21:54.025] Speaker 1:
σύγχρονης εποχής, επειδή όταν παντελευτήγαν ήταν 15 χρονών.

[00:21:56.905 - 00:22:01.225] Speaker 1:
Οι δύο γυναίκες εμησούσαν οι μια την άλλη.

[00:22:07.840 - 00:22:16.255] Speaker 1:
Και επειδή τα πράγματα από μόνα τους δεν ήταν αρκετά κακά, τα αδέλφια βόλτα σε έναντερο όροφος, πήρε δίπλα από το εργοστάσιο, για να μένει όλη η οικογένεια εκεί. Όχι,

[00:22:17.055 - 00:22:18.015] Speaker 1:
φίλε,

[00:22:18.015 - 00:22:19.295] Speaker 1:
ναι, δεν φίλε.

[00:22:19.455 - 00:22:24.175] Speaker 1:
Αν ακούτε, το podcast, ούτε συμβουλές, τούτη είναι μια συμβουλή, μόνο τούν κάνετε.

[00:22:24.415 - 00:22:25.375] Speaker 1:
Μεν

[00:22:25.695 - 00:22:29.690] Speaker 1:
μείνετε με παρέες και αφούές μαζί. Σκοτωθείτε.

[00:22:29.690 - 00:22:31.690] Speaker 0:
Που ήδη δεν μπαγκαλά με τα σίδα, μην πάνε Ο

[00:22:35.770 - 00:22:40.810] Speaker 1:
αδερφός έμενε στο ισόγιο, ο Ροδόλφος των πρώτων και οι γονείς τους ζει στο δεύτερο.

[00:22:50.605 - 00:22:56.365] Speaker 1:
Σε μια επιστολή με τους τους Αμερικανούς συνεργάτες του πολύ αργότερα, ο Ρούντορ F Taseler απέδωσεν απήρύφαστα

[00:22:56.460 - 00:22:59.340] Speaker 1:
στην κάθε διοίκηση με τον αδελφών του. Λέει ο

[00:22:59.740 - 00:23:02.300] Speaker 1:
Ρούντορ Fiddolfs, έγραψα τον ο αριθμός και ο τρόπος.

[00:23:02.380 - 00:23:06.780] Speaker 1:
Η σχέση με τον αδελφό μου ήταν ιδανική από το 24 έως το 33.

[00:23:08.300 - 00:23:17.685] Speaker 1:
Και ύστερα η γυναίκα του προσπάθησε να ανακατευτεί στην επιχείρησή μας, ενώ στα 16 δεν είχαν καμία απολύτως εμπειρία και μετά ξεκίνησε ένα πόλεμος.

[00:23:18.805 - 00:23:23.285] Speaker 1:
Πράγματα έγιναν ακόμα χειρότερα όταν ήρθαν ή να ζει. Που εμπώντας η οποία τα εργαζόμενο.

[00:23:23.285 - 00:23:27.845] Speaker 1:
Ενώ επείζαμε μα, τα πράγματα έγιναν ακόμα χειρότερα όταν ήρθαν ή να ζει.

[00:23:45.345 - 00:23:50.385] Speaker 1:
Όπως όλοι οι δύο μηχανές στη Γερμανία αν την εποχή, η τάση δηλαδή γράφτηκε μέλη του να ζιστιγκού κόμματος.

[00:23:50.385 - 00:23:55.905] Speaker 1:
Από τους δύο όμως, ο Ροδόλφος φαίνεται να ήταν πολύ πιο ενθουσιώδης και πολύ

[00:23:56.625 - 00:24:01.840] Speaker 1:
θερμός υπό υποστηριχτής των ιδεών του ναζισμού. Γιατί φαίνεταιν που είναι αρχή Γιατί

[00:24:02.000 - 00:24:04.720] Speaker 1:
θέλει να συνδυάζουμε τον πιο outgoin.

[00:24:04.720 - 00:24:09.840] Speaker 1:
Ένι ξέρω αλλά πιστέψε με όταν το διαβάσει νου, για ναι παίξτς εννοούσα.

[00:24:10.175 - 00:24:15.615] Speaker 1:
Ο αδελφός από την άλλη πλευρά αντιμετώπιζαν των να ζυσμών και των να ζιστικών κόσμο, ακόμα μια

[00:24:15.775 - 00:24:27.400] Speaker 1:
ενόχληση του έξω κόσμου που τον εκραδούσε μακριά από το εργοστάσιο για τη δουλειά του. Θέλω να το τονίσω το κόμμα. Γιατί ήταν η όραση σε καμία περίπτωση. Είμαι σίδηρος ότι αν εννικούσαν η Γερμανία, ο άνθρωπος ήταν

[00:24:28.040 - 00:24:28.840] Speaker 1:
πιστός,

[00:24:28.840 - 00:24:30.760] Speaker 1:
στους λες να ζεις και είχες ιδέες.

[00:24:32.280 - 00:24:36.665] Speaker 0:
Ποιαμες στα 10 εκατομμύρια ευρώ στους κουτόμενους. Έφυγε ένα λεπτό. Ταγουχεβοδάγου.

[00:24:40.345 - 00:24:43.225] Speaker 1:
Όμως δεν σημαίνει ότι ήταν εντελώς αδιάφορος,

[00:24:43.225 - 00:24:49.545] Speaker 1:
πάντοτε το δόκομεντζοτού του. Καθώς ο λόγος του αδελφοί ήταν που μετούσαν στο εργοστάσιο,

[00:24:48.410 - 00:24:51.690] Speaker 1:
αρκεί πάλιλοι που ήταν αμφιγόλου καταγωγής,

[00:24:52.010 - 00:24:55.690] Speaker 1:
Ερθνικής, νουμ, εννοείται, σύμφωνα με τον νέων καθεστώς,

[00:24:55.930 - 00:25:01.210] Speaker 1:
κρίνονταν ως απαραίτητη για να μπορέσουν να το φυλλαχθούν από τις νυχτερινές επισκέψεις των SS.

[00:25:01.775 - 00:25:06.255] Speaker 1:
Ο αδερφόςς επίσης συνέχιζε να συναλλάσσσεται με βραγγείς καταγωγής προμηθευτές,

[00:25:06.255 - 00:25:10.255] Speaker 1:
πολύ μετά που τούτων έγινε Νταμπού στην αζιστική Γερμανία.

[00:25:10.895 - 00:25:17.615] Speaker 1:
Αγκαιέν όμως. Ο λόγος που θα αγαπάμε τον τούτον Δεν την επιχείρηση του. Εν επιχείρηση και ο οποίος ήταν ένα μπολ να πιο φτηνά, επιτεύβεσε καν που δεν άλλον να πουλήσει.

[00:25:17.860 - 00:25:19.380] Speaker 1:
Άνγκε,

[00:25:19.380 - 00:25:20.100] Speaker 1:
έσωσε

[00:25:20.340 - 00:25:21.460] Speaker 1:
ένα και άτομα

[00:25:22.100 - 00:25:25.780] Speaker 1:
Και η παλήρη του αμφίουρου Καταγωγής, όντως προστατευτεί ήταν λόγω

[00:25:27.620 - 00:25:29.940] Speaker 1:
του του. Και η Γερμανούς,

[00:25:29.940 - 00:25:30.420] Speaker 1:
οι οποίοι

[00:25:31.035 - 00:25:33.275] Speaker 1:
ήταν να πασίγνωστεί στον πόλεμο, βασικά,

[00:25:33.275 - 00:25:33.835] Speaker 1:
και

[00:25:34.395 - 00:25:40.155] Speaker 1:
ο οποίος οδηγός μας, ένα βρω τρόπο να πω ότι ένα απαραίτητο τζαμί για να μην τον πιάσουν να τον πάρουν στο μέτωπο.

[00:25:40.395 - 00:25:42.555] Speaker 1:
Ο άνθρωπος όμως ήταν καπιταλιστικής

[00:25:42.555 - 00:25:52.720] Speaker 1:
πάνω από όλα. Όταν ξεκίνησε ο πόλεμος στο εργοστάσιο των Dassler, όπως άλλος ήταν και πολλά άλλα, επιτάχθηκε από το γερμανικό στρατευμάτων και διατάχθηκε να παράγει υλικών για τον πόλεμο.

[00:25:52.720 - 00:25:55.680] Speaker 1:
Τέρμα τα παπούτσια, ο Ράια Μπόντες Vermacht.

[00:25:55.680 - 00:25:58.075] Speaker 0:
Το ίδιο μου έτσι γίνεται με τη Volkswagen,

[00:25:58.155 - 00:26:03.115] Speaker 1:
ξέρωμε ναι πάλι στο ίδιο Polle, επειδή πολύν νερών, επειδή τουλάχιστον η Volkswagen,

[00:26:03.115 - 00:26:07.115] Speaker 1:
αν πιο θυσιάζεις σε δουν το πράγμα, αν παράγει πολύ.

[00:26:07.515 - 00:26:08.715] Speaker 1:
Χιούκομπός,

[00:26:08.715 - 00:26:10.550] Speaker 1:
έχετε στις στολές, όμορφες,

[00:26:10.550 - 00:26:11.670] Speaker 1:
ωραίες,

[00:26:11.670 - 00:26:13.670] Speaker 1:
αλλά με την άλλη Χιούκομου.

[00:26:14.550 - 00:26:16.630] Speaker 1:
Τον Αύγουστο του 1940

[00:26:16.630 - 00:26:25.675] Speaker 1:
ο αδερφός επειδή είναι επιστολή με την οποία είναι διατασσόταν να παρουσιαστεί για στρατιωτική υπηρεσία στο μέτωπο. Χρησιμοποιώντας όμως τις διασυνδέσεις του, ο αδελφός σήμερα σύντομα

[00:26:26.075 - 00:26:37.755] Speaker 1:
απολύθηκε, αφού εκκρίθηκε ότι η παρουσία τους στο εργοστάσιο ήταν απαραίτητη για την ομαλή, διεξαγήν του πολέμου. Εν μπορούμε να τον πια με τούτων, επειδή μέσα στο εργοστάσιο μου μας κάμνίλικο. Καλά ρευάλιο, τόσον πολλά, ακόμα και τον

[00:26:38.450 - 00:26:43.730] Speaker 0:
αρχή, εργοσταταση ή αρχή είναι η παντοιολκρτες πολεμίζει. Ναι, σε έλα τους όλους, ενώ επειδή

[00:26:43.730 - 00:26:46.370] Speaker 1:
αν ήσουν ηλικίας για να πεις Γενικά

[00:26:47.010 - 00:26:48.450] Speaker 0:
την ημέρα,

[00:26:48.530 - 00:26:50.370] Speaker 0:
έχει chance να γραφτεί

[00:26:50.770 - 00:26:53.410] Speaker 0:
επιστολή ή email προς τον

[00:26:54.085 - 00:26:57.765] Speaker 0:
Χ. Α,

[00:26:57.765 - 00:27:00.005] Speaker 0:
εντάξει, ζωή του, δεν είναι παρακάτω.

[00:27:00.405 - 00:27:02.325] Speaker 0:
Πριν είπαν στυλ του,

[00:27:02.325 - 00:27:04.565] Speaker 0:
δεν ξέρει. Φίλε κάπως έτσι.

[00:27:04.565 - 00:27:10.860] Speaker 1:
Όσον και τον όμως, ο αδερφός έλειπε στο στάδιο, επειδή επί εντζάμε για να λύσει δουν το πρόβλημα, έφυγε, ούτε εργοστάσιο,

[00:27:10.860 - 00:27:13.900] Speaker 1:
ο Ορόδόλφος εκκινήθηκε για να πάρει τα ηνία της εταιρείας.

[00:27:13.900 - 00:27:21.660] Speaker 1:
Κάτι που τον οδήγησε σε καθημερινούς καυγάδες με την Κάθριν, η οποία βρίσκεται με νότιο ο κουνιάνδος της, ήθελε να ξεφορτωθεί τον άντρα της, για να αναλάβει μόνος του είναι εταιρεία.

[00:27:22.425 - 00:27:29.545] Speaker 1:
Όταν ο αδερφός επέστρεψε ενκαιόμεθα ήταν τα νέα, τα δύο ζευγάρια δεν μιλούσαν καν μεταξύ τους. Δεν δουλεύω μαζί, μηνίσκου μαζί. Αφού

[00:27:30.505 - 00:27:33.385] Speaker 1:
ακόμα και το παραμικρό ήταν αρκετό για να πυροδοτήσει

[00:27:33.385 - 00:27:47.640] Speaker 1:
επικούς καβγάδες. Όπως όταν π.χ. Μια νύχτα, όταν είσαι οιμαχικές δυνάμεις δεν βομβαρδίζανε την περιοχή, γινε ολόκληρη η οικογένεια, η βέση των Καλαφήγίων, όταν έφτασε ο ροδόλφος με την οικογένεια του, ο αδερφός ήταν ήδη τζαμε, και μόλις τον είδε, αλλά λύτοι πάλι ήταν η πάσταχτη.

[00:28:15.150 - 00:28:16.830] Speaker 1:
Η εκθότητα πήρε

[00:28:16.830 - 00:28:24.985] Speaker 1:
μια πιο σοβαρή το φήμη, όταν τον Ιανουάριο του '43, ο Χίτλε δε διέταξε γενική επιστράτευση για να οδηγήσουν τη Γερμανία στην νίκη. Ανακοούσα

[00:28:24.985 - 00:28:26.665] Speaker 1:
το επεισόδιο μας των σχηματίζουν,

[00:28:26.665 - 00:28:30.905] Speaker 1:
για τον Χίτλερ, για την κατάσταση του, για το ναρκωτικά έκαμπνε,

[00:28:30.905 - 00:28:34.585] Speaker 1:
πολλά εύκολα μπορεί να καταλάβετε γιατί εν μόλις η ζώνη μπορεί ανήκει στο '43.

[00:28:35.270 - 00:28:41.670] Speaker 1:
Ο Ροδόλφος ήταν ένας από γίνως που εκκαλέσθηκαν, αφού αντίθετα με τον αδερφών του, εκείνος δεν είχε εγκριθεί αναγκαίος.

[00:28:41.990 - 00:28:44.310] Speaker 1:
Ούτεν αδελφοί Όχι. Και

[00:28:44.630 - 00:28:46.710] Speaker 1:
καμενέτισες Δεν την γκρίνια.

[00:28:47.885 - 00:28:48.845] Speaker 1:
Το θεώρησαν

[00:28:48.845 - 00:28:54.845] Speaker 1:
αφόρητη και κατάφερε την ηλικία και ήταν βέβαιος πως ο αδερφός του είχε κινείσαι τα νήμαματα.

[00:28:54.845 - 00:28:58.765] Speaker 0:
Ο αδερφός του που ήθελε να βγαίνει που το εργοστάσιο. Ναι, ότι chinoζε

[00:28:58.765 - 00:28:59.565] Speaker 1:
κανόνισε

[00:28:59.900 - 00:29:01.420] Speaker 1:
να μεν τον κριφοναν και να κριφοναν και να Και

[00:29:05.580 - 00:29:13.580] Speaker 1:
λέει μετά ότι όταν αισθάτο λογήθηκε εν εκείνος, εγώ έκανα ό, τι αν μπορούσα για να το εξασφαλίσω αποδέσμεευση, και αυτός με στέλνει στο μέτωπο.

[00:29:13.005 - 00:29:26.685] Speaker 1:
Μετά το τέλος του πολέμου, η συμμαχία ξεκίνησαν τη διαδικασία να ποτε να ξεστικοποιήσεις της χώρας. Βασικά με όριζε δεν τελείωσε ο πόλεμος, συσταθήκα σοι, Επιτρώπες στη Γερμανία που εξετάζν το πόσο να ζεις εσύ.

[00:29:25.910 - 00:29:30.950] Speaker 1:
Ο ροδόλφος είναι η λήφθην το '45 ως ύποπτος υψηλό βαθμός αξιωματικός του στρατού.

[00:29:31.830 - 00:29:32.390] Speaker 1:
Ήταν

[00:29:32.630 - 00:29:34.550] Speaker 1:
Σου πήγαινε τελικά με τον πό.

[00:29:35.030 - 00:29:40.150] Speaker 1:
Ναι, αλλά αν ήπια ακριβώς στον πόλεων, ήπια σε ένα γραφείο,

[00:29:51.630 - 00:29:54.270] Speaker 1:
Στις 31 Ιουλίου 1946,

[00:29:54.270 - 00:29:57.870] Speaker 1:
σχεδόν ένα χρόνο μετά τη σύλληψη του, ο Ρούτολφ αποφυλακίστηκε.

[00:29:57.870 - 00:30:01.070] Speaker 1:
Εκά μας είναι δει, γυναίκα, ξέρεις να επιτοβίτμα, εντάξει οκ.

[00:30:01.310 - 00:30:02.350] Speaker 1:
Πίστεψαμε.

[00:30:03.435 - 00:30:07.675] Speaker 1:
Εμμονικά πεπεισμένος ότι είχε παραδοθεί, μιλούσε για κακόβουλη καταγγελία

[00:30:07.835 - 00:30:13.515] Speaker 1:
στοχοπιούσαν ως τι γυναίκα που ήθελε πάντα να τον εκτοπίσει, δηλαδή τείνει τον έβαλαν.

[00:30:14.075 - 00:30:16.795] Speaker 1:
Εκείνη αντέκω εν κάθε κατηγορία, υπερασπίζοντας

[00:30:16.770 - 00:30:24.210] Speaker 1:
τον άντραντι στον αδελφών, και έλα λένε ότι ενώ ο αδελφός, ο οποίος είναι ο αχάριστος και ο νησίκαγος

[00:30:24.210 - 00:30:26.610] Speaker 1:
και προσπαθεί να μας καταστρέψει.

[00:30:27.330 - 00:30:33.170] Speaker 1:
Όταν ήταν η σειρά του αδελφού, παρουσιαστεί εν οποίων της Επιτροπής, επειδή, σου χύνεται ένα μέλος του να ζυστηγώματος,

[00:30:32.475 - 00:30:36.715] Speaker 1:
οι σχέσεις των δύο αδελφών οδηγήθηκα σε ριζική για μετάκλη τη ρήξη.

[00:30:36.875 - 00:30:46.395] Speaker 1:
Ο άνθρωπος η παρουσίασε στοιχεία ενώπιον της Επιτροπής για να δικαιολογήσει τη συμμετοχή του στο να ζιστυγών κόμμα, μαρτυρίες εργατών που προσωπικά διέσωσε,

[00:30:46.860 - 00:30:52.060] Speaker 1:
καθώς και τιμολόγια αποδείξεις των συναλλαγών του με Εβραίους προμηθευτές.

[00:31:01.425 - 00:31:15.585] Speaker 1:
Το πιο μελανό στοιχείο στον φάκελον του αδερφούυ ήταν η χρήση του εργοστασίου του για παραγωγή με πολεμικού υλικού. Ο ίδιος είπε ότι υποχρεώθηκε να το κάνω, γιατί είναι άλλη επιλογή. Παιδιά, είτε είδαμε η Vermacht, είμαι το εργοστάσιο σου τώρα μην Μάλιστα.

[00:31:15.890 - 00:31:20.290] Speaker 1:
Ο προσφάτως από φυλακιστής αδερφός του όμως είχε μια εντελώς αντίθετη μαρτυρία.

[00:31:20.690 - 00:31:27.010] Speaker 1:
Ερωτηθεί σχετικά ο Ροδόρφος είπεν ότι μετά το οποίο του εργοστασίου ήταν ιδέα του αδερφού του, ότι chino σε επι εγκυπεντους,

[00:31:27.010 - 00:31:27.490] Speaker 1:
και

[00:31:27.970 - 00:31:31.250] Speaker 1:
ο ίδιος ανήσεων ιδέα και ότι ήταν κάθε αντιθέτως σε κάτι τέτοιο.

[00:31:31.785 - 00:31:42.105] Speaker 1:
Ο Ροδόρφος, η πτώση της, είναι ότι ο αδερφός του συχνά εμάζευμεν τους εργαζόμενους στο εργοστάσιων και εκφωνούσαν πολιτικούς λόγους, εξυπνώντας το να ζεις στην γομκομ. Να αρφός το. Και ξέρει ότι

[00:31:42.745 - 00:31:44.265] Speaker 1:
βασικά ευαλλεντους

[00:31:45.580 - 00:31:48.460] Speaker 1:
κατηγοριού ποιούσε τους η επιτροπή τους

[00:31:48.460 - 00:31:53.820] Speaker 1:
γιαμμυρή. Η συντριπτική πλειοψηφία των Ναζί, γιατί μολυθηκαν ποτέ, αλλά άμα σε βάλαμε σε

[00:31:54.060 - 00:31:59.420] Speaker 1:
μια κατηγορία ότι ήσουν Active συνεργός των Ναζί,

[00:31:57.675 - 00:32:02.475] Speaker 1:
φίλε ήταν, δεν μπορείς να βρεις πουθενά δουλειά, ναι θα σε ήθελε κανένας,

[00:32:02.475 - 00:32:12.040] Speaker 1:
ήσουν παρείας μέσα στην κοινωνία. Και ο αδερφός προσπαθούσαν να μπει μέσα στην κατηγορία αν γίνανε, οι οποίες συνεργαστείι καμμένα, αλλά ναι πολλομπιστεύκα δε. Ενώ ο ο ο ο σίδηρος μαζεύουν ο σίδηρος τους που Ναι, μαζεύουν

[00:32:12.920 - 00:32:15.160] Speaker 1:
ο σίδηρος για να πιέ το εργοστάσιο.

[00:32:15.320 - 00:32:18.120] Speaker 1:
Αυτό είναι το κράβγα λέω ψέμαν, επειδή ήταν ψέμα,

[00:32:18.440 - 00:32:20.520] Speaker 1:
εξόργησε την Κάθριν,

[00:32:21.240 - 00:32:25.195] Speaker 1:
με αφορμή του να έγραψε την δική της εκδοχή, η οποία πήγαμε στο φάκελον, και είπε

[00:32:26.155 - 00:32:28.875] Speaker 1:
ότι ο αδελφός έκαμεν ό, τι εμπόρούσε

[00:32:28.875 - 00:32:31.675] Speaker 1:
που το χέρι του για να βοηθήσει τον αδερφό του,

[00:32:32.715 - 00:32:35.115] Speaker 1:
και ότι ψέματα που λέει ο αδελφός

[00:32:37.300 - 00:32:43.540] Speaker 1:
και κανόνισε τον να πάει στο μέτωπο, και επίσης τους λόγους εν γίνως που τους έβγαλε μες στο εργοστάσιο.

[00:32:43.540 - 00:32:44.100] Speaker 1:
Και

[00:32:47.140 - 00:32:51.220] Speaker 1:
να λέει ότι τούτων μπορεί να το επιβεβαιώσει κάθε ευάλωτες στο εργοστάσιο.

[00:33:05.220 - 00:33:07.620] Speaker 1:
Τώρα Ήταν χέρια και η Χάιμλικ έννοια, έπρεπε

[00:33:08.740 - 00:33:10.340] Speaker 1:
από δωρεάν η ώρα εννιά,

[00:33:10.500 - 00:33:15.060] Speaker 1:
έχως το δάνεια, η έννοια γενικά μου πατήστε δυνατά μου, να χαιμτο τι αγαπάτε.

[00:33:15.540 - 00:33:20.420] Speaker 1:
Στο τέλος ο αδερφός αθωώθηκε αλλά πλέον δεν υπήρχε καμία πιθανότητα συνύπαρξης

[00:33:20.175 - 00:33:32.575] Speaker 1:
όπως ο άλλος της συνεργασίας με τον αδερφών του. Τα δύο αδέλφια, μη έδωσαν τα παραδοσιακά στοιχεία της εταιρείας και ο αδελφός σε μετακόμισε σε έναν εργοστάσιο από την άλλη πλευρά του. Κάνοντα πούμε σου αργά 5050 Όχι. Έπιασε με

[00:33:33.695 - 00:33:35.215] Speaker 1:
τα πιο με τη συνοργοστάσιων που ο

[00:33:36.090 - 00:33:37.130] Speaker 1:
Ροδόρφος.

[00:33:39.210 - 00:33:44.730] Speaker 1:
Τα δύο αδέλφια είπαν στους υπαλλήλους να επιλέξουν για ποια την εταιρεία δεν θέλανε να δουλέψουν. Το

[00:33:47.130 - 00:33:51.450] Speaker 1:
μεγαλύτερο μέρος της ομάδας πωλήσεων, εμπνέB με τον Ροδόρφο, που ήταν οι ίδιοι όλοι οι άνθρωποι,

[00:33:51.265 - 00:33:54.465] Speaker 1:
ενώ η μηχανή Κίτς των τεχνικών προσωπικών, εμπιμ με τον αδερφό.

[00:33:54.625 - 00:33:55.505] Speaker 1:
Διαχωρισμός Ποιο

[00:33:58.385 - 00:34:00.065] Speaker 0:
θεωρείς να ορθοποδίζει

[00:34:00.065 - 00:34:01.185] Speaker 0:
πιο πολλά,

[00:34:01.185 - 00:34:07.025] Speaker 0:
έχεις στον έναν που εν πατήστε δουλειά ξέρει δει ναλά έμπουλα, έχεις τον άλλον που γούλα. Ποιος δηλαδής να

[00:34:09.400 - 00:34:09.880] Speaker 1:
να

[00:34:10.200 - 00:34:10.600] Speaker 1:
είναι

[00:34:11.640 - 00:34:18.680] Speaker 0:
μια δουλειά σου για να πεις ότι φίλε, μένει είναι αυτή η δουλειά. Του δώσει να τα καταφέρει. Φίλε με τσινών ο οποίος σε κάνετε πωλήσεις.

[00:34:19.640 - 00:34:20.360] Speaker 1:
Να

[00:34:20.840 - 00:34:22.375] Speaker 1:
σου πω ιατη. Αλλά

[00:34:23.255 - 00:34:26.455] Speaker 1:
επειδή και τον ήταν κάτι που έκαμε,

[00:34:26.455 - 00:34:28.855] Speaker 1:
που ένα σημείο και μετά, χρειάζεται

[00:34:28.855 - 00:34:30.535] Speaker 1:
να κάνεις εφευδέσεις.

[00:34:31.175 - 00:34:35.735] Speaker 1:
Επειδή να μου κάνεις δίπλα ο άλλος, και αν είστε τα παπούτσια, κανείς τα review, δεν είσαι τα

[00:34:36.695 - 00:34:38.650] Speaker 1:
και ο βάλεις το δικό σου λόγω πάνω.

[00:34:38.890 - 00:34:39.370] Speaker 1:
Οπότε,

[00:34:39.770 - 00:34:45.850] Speaker 1:
ο σύμπαν τιμόνι, ποιος ήταν να πουλήσει η βαβαβα. Ο διαχωρισμός έγινε και γεωγραφικός, αφού η παλαιλη

[00:34:45.850 - 00:34:53.655] Speaker 1:
μεταγόμησαν στην πλευρά του ποταμού, όπου βρισκόταν ο εργοστάσιο Ντουλευκ. Η μισή πόλη, δούλευε στον Ροδόλφων και άλλη μισή στον Ροδόλφων.

[00:34:53.735 - 00:34:58.375] Speaker 1:
Με την παλιά εταιρεία πλέον παρελθόν, οι δύο νέες οντότητες χρειάζονταν καινούρια ονόματα.

[00:34:58.375 - 00:35:00.295] Speaker 1:
Ο αδελφόςς ονόμασε αρχικά

[00:35:00.295 - 00:35:04.940] Speaker 1:
την εταιρεία του άτας, υποχρεώθηκε για να τα αλλάξει όταν μια άλλη εταιρεία που έφτιαχνε παιδικά

[00:35:05.500 - 00:35:06.700] Speaker 1:
παράμονο.

[00:35:06.700 - 00:35:09.580] Speaker 1:
Τελικά, κατέληξε στην συντόμευση του ονόματος,

[00:35:09.580 - 00:35:10.700] Speaker 1:
επειδή κανένας δεν

[00:35:11.340 - 00:35:17.260] Speaker 1:
φωνάζουνν αδελφών, αλλά φωνάζουν τον ούλη Άντι. Έτσι ο Άντι η Τάσλε Περίμενε.

[00:35:25.065 - 00:35:27.705] Speaker 1:
Το μάθιον του 1949,

[00:35:27.705 - 00:35:29.065] Speaker 1:
δημιούργησαν η εταιρεία

[00:35:29.385 - 00:35:30.185] Speaker 1:
αντίτας,

[00:35:30.185 - 00:35:34.580] Speaker 1:
τα οποία θέλω να σημειώσω, δεν είναι αντίτας, Αντίτας.

[00:35:35.540 - 00:35:37.620] Speaker 1:
Ναι, αλλά εγώ να το άλλο αντίτας επειδή,

[00:35:37.700 - 00:35:42.660] Speaker 1:
μια ζωή μου τουλάχιστον. Αλλά ξέρετε ότι φίλε, είναι ουλοφ fan fact του επεισοδίου,

[00:35:42.660 - 00:35:46.580] Speaker 1:
έναν ωραίο fan fact να αλλάζει. Ξέρεις ότι είναι αντίτας, αλλά είναι αντίτας.

[00:35:46.580 - 00:35:53.995] Speaker 1:
Σε ένας ο πρίκτης της παρές. Ναι, ένας ο πρίκτης, Thanku. Φυρές το ισtoδηgot, making πρίκτες, συνς του 2020.

[00:35:54.155 - 00:35:58.795] Speaker 0:
Και έτσι έφυγαν τα αμπιπας, αλλά του ροδόλφου. Ο ροδόλφος έκανε τα μπιπας

[00:36:00.230 - 00:36:01.430] Speaker 1:
Είχα παπούτσια

[00:36:04.790 - 00:36:05.670] Speaker 0:
Ο

[00:36:12.150 - 00:36:16.310] Speaker 1:
ροδόλφς το έκανε κάτι παρόμοιο, καταχοώντας την ονομασία Ρούτα.

[00:36:15.995 - 00:36:20.635] Speaker 1:
Ρούτολφ Ντάσλερ.

[00:36:29.260 - 00:36:32.620] Speaker 1:
Ο Ροδόρφος μας έλεγαν ότι το όνομα πρέπει να είναι επιθετικό,

[00:36:32.620 - 00:36:37.340] Speaker 1:
ξεχωριστό ότι να μοιάζει με πάνθυραν που είναι έτοιμο να ορμήει. Ξαφνικά του ήρθε.

[00:36:37.420 - 00:36:38.300] Speaker 1:
Χούμα.

[00:36:38.620 - 00:36:39.660] Speaker 1:
Α ναι,

[00:36:39.820 - 00:36:40.620] Speaker 1:
όντως,

[00:36:40.940 - 00:36:42.380] Speaker 0:
ξέχασα το τούτο,

[00:36:42.595 - 00:36:46.275] Speaker 1:
ότι ενζίνος που δεν ο άσσο. Ναι, η πού Ματζιατήτας,

[00:36:46.275 - 00:36:51.315] Speaker 1:
και ο αδέρφια που πιστούσαντας τον άλλο και δημιουργήθηκαν στην ίδια πόλη, πού Ματζιατήτας.

[00:36:52.035 - 00:37:00.450] Speaker 1:
Όσο να αφορά το λογότυπο της αντίτας τώρα, ο Άντι η πάντα έβαζε δύο μαύρες λωρίδες δέρμα στα πλάγια του παπούτσιυα ενίσχυση,

[00:37:00.450 - 00:37:05.330] Speaker 1:
αλλά μια μέρα αν μπήκε σε σκέψεις όταν κάποιος το έφερε μια φωτογραφία ενός αθλητύποτα σε βάθρων,

[00:37:05.330 - 00:37:06.690] Speaker 1:
φορώντας παπούτσια

[00:37:07.170 - 00:37:08.130] Speaker 1:
αττίτες,

[00:37:08.130 - 00:37:11.665] Speaker 1:
αλλά δεν ξεχωριζε με τους υπόλοιπους. Όταν άρχισα, μου πάρει.

[00:37:11.745 - 00:37:28.390] Speaker 1:
Θέλω κάτι να ξεχωρίζει με μακριά. Έτσι σκέφτηκε να βάψειδες λωρίδες, αςπρές, και δεν ήθελε να βάλει και ο λωρίδες επειδή και ο λωρίδες ήταν το παλιό, το λόγο της εταιρείας που ήταν μόνη της, τέσσερις ερωτήσεις ήταν πολλές, όταν έκαναν το τρεις, με τον λόγο, όπως το ξέρουμε εσύ. Μάλιστα. By the way,

[00:37:28.390 - 00:37:30.790] Speaker 1:
εν το έβαλα, αλλά εμποδάμε σε σου το πω,

[00:37:31.830 - 00:37:34.310] Speaker 1:
όταν ηχτεν ο γιατρός της που είμαι για να κάνουν μου τον

[00:37:35.430 - 00:37:42.265] Speaker 1:
λόγο, πιάσει σε έναν σχέδια στην και έκαναν τους στορ, αλλά επειδή δεν είχα λεπτό με καιρόσον, εδώ κάντε το ψών να

[00:37:42.985 - 00:37:46.105] Speaker 1:
πιάνεις ένα seντ που κατεβαβουτσή,

[00:37:47.625 - 00:37:49.465] Speaker 1:
ή να ζωδόκομ ένα 600 μάρκα

[00:38:02.655 - 00:38:09.055] Speaker 1:
σκεφτάσουν η γυναίκα του που τον στήριξε ως καλλιτέχνης που ή Advisor Αβέρτση, ο μαθητής δεν γαμετε το πράγμα.

[00:38:10.655 - 00:38:17.560] Speaker 1:
Η εκθότητα μεταξύ των αδελφώντας, δεν έμείρασε μόνο την οικογένεια, έμείρασε ολόκληρη την πόλη. Με δύο τεράστιες βιομηχανίες,

[00:38:17.560 - 00:38:18.840] Speaker 1:
ήταν λογικά,

[00:38:18.920 - 00:38:27.480] Speaker 1:
όλοι να έχουν δει δουλειά και η πόλη ήταν μοιρασμένη στα δύο. Οι εργαζόμενοι στα δύο εργοστάσια ψώνιζαν που τα δικά τους τα αμφιβολία, τους δικούς τους φούρνους,

[00:38:27.480 - 00:38:33.225] Speaker 1:
τους τα δικά τους τα καταστήματα, μόνο που τη δική τους πλευρά του ποταμού, πολλά καταστήματα μάλιστα

[00:38:33.305 - 00:38:36.425] Speaker 1:
έσσε σερβίρα, αν ήσουν που τους άλλους.

[00:38:36.665 - 00:38:43.545] Speaker 1:
Η πόλη έγινε γνωστή ως η πόλη των σκυφτών λεμον, καθώς οι κάτοικοι πρώτα έβλεπαν ότι τα ακούτσεα φορούσε και μετά σε βινούς.

[00:38:45.270 - 00:38:54.870] Speaker 1:
Με τα χρόνια να περνούν ολόκληρες οικογένειες μεγάλωσα με αντιπάθεια για τους εχθρούς στην απέναντι πλευρά του ποταμού. Και ο πάθεις τόπος τώρα. Τα γνωστά αντίπας.

[00:38:54.870 - 00:38:55.350] Speaker 1:
Να

[00:38:56.310 - 00:38:59.510] Speaker 1:
έχεις, γιατί καλό, να το πω.

[00:38:59.365 - 00:39:08.805] Speaker 1:
Για τις επόμενες δεκαετίες αντίτασε που έμαθα ανταγωνιστοντας συνεχώς για την υπεροχή των τομέα του αθλητικού παπούτσιυ, με την κόντρα μεταξύ των δύο αδελφών να την συνέχισαν τα παιδιά τους.

[00:39:09.205 - 00:39:11.045] Speaker 0:
Πάντως μπράβο, δεν περίμενα ο

[00:39:11.780 - 00:39:13.140] Speaker 0:
ο Ρούτ, Ρούτ, μην

[00:39:13.940 - 00:39:14.660] Speaker 0:
πουλάει,

[00:39:24.855 - 00:39:33.735] Speaker 1:
ενώ άλλος, αν δεν μπορούσε να τα κατασκευάσει, να μου έκανε, εκλεύτετε το μπαμπούτσαλο άλλου, έκανε να είναι λίστα τα πιο τεχνικούς έκαναν τα δικά του, ενώ ήταν εύκολο.

[00:39:33.735 - 00:39:45.360] Speaker 1:
Έχοντας περισσότερες διασύνδεσης κυρίως μεταξύ φωτός σφαιρικών ομάδων, ο Ροδόλφος είχε πλεονέκτημα τις πωλήσεις, αλλά το εφευρετικό μυαλού του αδελφοί σύντομα τον έβαλε στην πρώτη θέση. Στην αρχή που έχουμε επούλαν πολλά παραπάνω,

[00:39:45.600 - 00:39:47.200] Speaker 1:
που την αντίτας.

[00:39:47.200 - 00:39:49.120] Speaker 1:
Το 1954

[00:39:49.120 - 00:40:03.635] Speaker 1:
η Γερμανία επειδή μέρος του Παγκόσμιον Κύπελλων που διεξήχθη στη Βέρνιν της Ελβετίας. Ήταν η πρώτη φορά που έπαιρναν η Γερμανία μέρος σε τουρνουά, η Δυτική Γερμανία. Η Δυτική, ναι. Κοίτας σε οδηγό για τη χώρα να δείξει ότι έβαλαν το παρελθόν της πίσω της.

[00:40:03.635 - 00:40:10.820] Speaker 1:
Η Γερμανία ήταν ο Usideer και ο φαβορή ήταν η Ουγγαρία του Ferens Puscas, που ήταν αήττητη για τέσσερα χρόνια.

[00:40:10.900 - 00:40:17.380] Speaker 1:
Ο τελικός έγιναν υπό δυνατή βροχή και σε ένα λασπωμένο γήπεδο, η ταχύτητα της ογκριγικής ομάδας, επειδή κοινωνεί ήταν το ατού τους.

[00:40:17.380 - 00:40:22.205] Speaker 1:
Πλέον δεν ήταν το δυνατόν της χαρτί. Όχι όμως για τους Γερμανούς οι οποίοι είχαν κυριολεκτικά

[00:40:22.205 - 00:40:26.685] Speaker 1:
καλύτερα τα πατήματα από τους όγκους, χάρη σε μια εφεύρεση του Άρη Ντάσλερ.

[00:40:26.685 - 00:40:29.725] Speaker 1:
Ο Ντάσλερ έφερε μαζί του παπούτσια με αποσπώμενα

[00:40:29.725 - 00:40:30.445] Speaker 1:
καρφιά

[00:40:30.685 - 00:40:31.485] Speaker 1:
για να

[00:40:32.845 - 00:40:40.790] Speaker 1:
μπορεί να τα διαμορφώνει. Εάν το γήπεδο ήταν ξέρω, έβαλε πιο κοντά βαμπούτσι. Εάν ήταν λασπομένων, έβαλε πιο μακριά. Και

[00:40:43.110 - 00:40:53.045] Speaker 1:
επειδή το γήπεδο ήταν λασπομένων, οι Γερμανοί έπαιξα με πιο μακριά καρφιά και στο τέλος πήρε μια νηστο, γίνει, τρία δύο, αν δεν κάνω λάθος, που έμεινε γνωστή ως το θαύμα της Βέρνης.

[00:40:53.845 - 00:41:04.805] Speaker 1:
Η κόντρα μεταξύ των δύο, τετείων, δεν σταμάτησε ποτέ, στους Ολυμπιακούς του 56 ο αντιπώζοπος της αντίτασε κατάφερε να εκτελωνίσει το container με τα παπούτσια του για τα δώσεις τους αθλητές,

[00:41:04.990 - 00:41:15.070] Speaker 1:
βάζοντας του να γράψω γραμμές των τελωνίων, επειδή η Minas το έμεινε το container, για να μην βάλουν τους αθλητές, να γράψουν γραμμές των τελωνίων για να ζητούν τον εξοπλισμών τους, γιατί θα αγωνιστούν αν δεν μοιάζουν τον εξοπλισμών τους.

[00:41:16.845 - 00:41:18.765] Speaker 1:
Ενώ που την άλλη εδοροδόγκησε

[00:41:18.765 - 00:41:22.765] Speaker 1:
τους ίδιους τους τελωνιακούς για να μην εκτελωνήσουν το κοντέινερ με τα πούμε.

[00:41:24.285 - 00:41:30.765] Speaker 1:
Ο βρώμικος πόλεμος δεν είχε σημαδεύ μου. Όταν ένας Alp της Οlie Evans που εφορούσε πούμα,

[00:41:30.070 - 00:41:35.430] Speaker 1:
έσπασε τον παγκόσμιο ρεγό του στο μήκος, η αντίτα σε έκαναν ένσταζυνε επειδή τα παπούτσια που εφορούσαν είχαν καρφιά

[00:41:35.510 - 00:41:45.510] Speaker 1:
με μικρότερο μήκος από το συνηθισμένο, τους ακυρώθηκε εν το ρεκόρ. Έλα το χιλι, έχω είχαμε στο σύστημα από το Ναι σημασία, η φιρέτα μου πολλά πικρίες μεταξύ τους για χρόνια.

[00:41:45.105 - 00:41:48.065] Speaker 1:
Στους Ολυμπιακούς του Μεξικού, Ατήτας έκλεισε παράνομα

[00:41:48.065 - 00:41:50.225] Speaker 1:
συμφωνία με την Δεν

[00:41:52.145 - 00:41:58.625] Speaker 1:
υπήρχε το concept της χωριάς στον αγώνα και απαγορεύει του να χορηγήσεις αθλητές, οπότε ήταν να μπαγαμνηση.

[00:41:59.420 - 00:42:00.780] Speaker 1:
Επιέναση

[00:42:00.860 - 00:42:05.180] Speaker 1:
με κάποιον τρόπο και σπασα να τους δώσω λεφτά και να κάνουν ένα

[00:42:05.340 - 00:42:06.940] Speaker 1:
συμβόλαια με αρκετούς

[00:42:06.940 - 00:42:10.300] Speaker 1:
αλλά η συμβόλαια τα οποία ήταν παράνομα.

[00:42:11.435 - 00:42:15.835] Speaker 1:
Συμφωνεία να πιώ λεφτά από την πούμα, τον να φορώ τα πούμα,

[00:42:15.835 - 00:42:16.555] Speaker 1:
αλλά

[00:42:17.115 - 00:42:21.195] Speaker 1:
με υποχρεώνει κανένας να τα φορώ στους αγώνες.

[00:42:21.195 - 00:42:22.955] Speaker 1:
Και μπορείς εσύ να με υποχρεώσεις,

[00:42:22.955 - 00:42:24.475] Speaker 1:
επειδή ενπαράνομων

[00:42:25.040 - 00:42:28.160] Speaker 1:
να φορώ παπούτσια επί χορηγούμενα, αγώνες,

[00:42:28.160 - 00:42:42.925] Speaker 1:
άλλα παπούτσια, εσείς να μου κάνεις τίποτα. Όταν εσύ ως εταιρεία, εμπόεις να προστατευτείς. Κυριολεκτικά, εάν άλλος πάει άλλα παπούτσια, παρά το γεγονός ότι έχεις συμβόλαιο μαζί του, εν μπορούσε να κάνεις τίποτα. Διγγγούται. Στους Ολυμπιακού στο Μεξικό η αντίταζε κλείσεν παράνομα συμφωνία με την δεξαμενή κυβέρνηση

[00:42:43.325 - 00:42:51.805] Speaker 1:
για να μη φορολογήσει την εισαγωγή αντίταζες στη χώρα, αλλά από την άλλη να βάλει επιπρόσθετε τους δασμούς σε άλλες εταιρείες, βλέπουμε τι

[00:42:51.885 - 00:42:54.780] Speaker 1:
μου πες, τι που, ζουν ναι

[00:42:54.780 - 00:42:56.140] Speaker 1:
ζουν,

[00:42:56.140 - 00:42:58.380] Speaker 1:
αλλά για να μας ειλικρινής,

[00:42:58.380 - 00:43:05.180] Speaker 1:
εν παραπάνω όταν το έχουν πρέπει να τους. Όταν το έμαθεν ο τότε για ο Νίκος διευθυντής Armin Dusfle, ο γιος του Ρουδόλφ,

[00:43:05.420 - 00:43:10.015] Speaker 1:
αποφάσισε να εκδικηθεί, έστειλε το container του την ίδια περίοδο με δυνατότητας,

[00:43:09.855 - 00:43:13.135] Speaker 1:
είχε κονέ μέσα στο τελωνιού και ξέρω δεν αν έστειλε το container,

[00:43:13.215 - 00:43:14.495] Speaker 1:
και εγώ συμβάν,

[00:43:14.495 - 00:43:16.495] Speaker 1:
AD μεξικό.

[00:43:18.095 - 00:43:28.970] Speaker 1:
Όλα τα χαρτιά είχαν τον ίδιων κωδικών και όταν έφτασε στο Μεξικό container, ο αντιπρόσωπος του είπε ότι έχει έρθει να παραλάβει τα παπούτσια οι τηλεφωνικοί βλέποντας το AD, υποθέσεων ότι εναντίτασε.

[00:43:28.970 - 00:43:37.050] Speaker 1:
Η υποθέσει και καταγγέλθη για στην αστυνομία, ότι ο Άρμη είναι συνελήφθης στο δωμάτιο τους το ξενοδοχείου. Όταν εποζιάσει στην νεογέννητο πιο δικαστή, η εξήγγήν ήταν απλή παρεξήγηση

[00:43:37.365 - 00:43:40.405] Speaker 1:
ότι το ατίτας, το ατήτας, ατήτας,

[00:43:40.405 - 00:43:45.125] Speaker 1:
soρει ρε εγώ, βρενιά μου, αα, μαι νομίσετε ότι ήταν ατήτας,

[00:43:46.085 - 00:43:46.645] Speaker 1:
πες μου

[00:43:47.365 - 00:43:49.125] Speaker 1:
Πού μα αλα, Armintasleer,

[00:43:49.125 - 00:43:49.605] Speaker 1:
ναι.

[00:44:05.775 - 00:44:13.935] Speaker 1:
Επειδή η τακτική τους ήταν για να δίνουν στους αθλητές εδώ η αν παπούτσια, έγινε θα εγγέρωθίζαν τα αγωνίσματα τους και οι δύο εταιρείες, απλιώνοντας σε διαφήμιση και ο παραγγελίες.

[00:44:14.255 - 00:44:28.370] Speaker 1:
Φκένη φωτογραφία με τα αντίσταση, τα πούμα, βλέπουν τα οι άλλοι, παντογογράζουν οι άλλοι επαγγελματίες, αθλητές, αν του τι μπορούν παραπάνω επειδή φορούν παπούτσια που είπαμε, πάμε τις τσιμεντοιες. Λίγον όμως που έγραψε το πρόβλημα, ότι κάποιοι αθλητές ήταν πολύ πιο επιθυμητοί από άλλους.

[00:44:28.370 - 00:44:43.985] Speaker 1:
Για αντιπροσωπεύεις αντίτας και τις που είπαμε προσπαθούσαν να τους πείσουν αυτών αποκλειστικά τα παπούτσια άλλους και τίποτα δεν ήταν πιο πιστηγών από μια φάουσα πρυάλια. Επειδή όμως ήταν ακόμη αυστηρά παράνομον για τους Ολυμπιακούς αθλητές να δέχονται χρήματα,

[00:44:44.625 - 00:44:45.105] Speaker 1:
αν

[00:44:46.305 - 00:44:53.500] Speaker 1:
και στο ποδόσφαιρο ήταν πολλά πιο χαλαροί, Ολυμπιακούς, αλλά εγώι, μας ξέρει για την αγαπημένη του αθλήματα, εκεί κάποια αν είναι τεχωυγιες.

[00:44:54.540 - 00:44:58.940] Speaker 1:
Έμαθαη να κινούνται λίγο πιο περίεργα, οπότεν επί έναν

[00:44:59.100 - 00:45:00.460] Speaker 1:
ζέδιούσαν τους

[00:45:00.540 - 00:45:01.340] Speaker 1:
μπόνους

[00:45:01.340 - 00:45:02.780] Speaker 1:
νίκης.

[00:45:02.780 - 00:45:05.125] Speaker 1:
Εντους πλέον να 'σαι, χαμπόνους

[00:45:05.125 - 00:45:06.565] Speaker 0:
Νίκης. Αν δεν είναι

[00:45:08.245 - 00:45:10.005] Speaker 1:
Ο Αμερικανός πρινκος. Δεν είναι

[00:45:12.245 - 00:45:13.365] Speaker 1:
ένας η Naik ακόμα Όχι

[00:45:13.845 - 00:45:15.925] Speaker 1:
Naik είναι ήταν το 72,

[00:45:15.925 - 00:45:18.005] Speaker 1:
ο Φιλ Naid, υπάρχει

[00:45:18.165 - 00:45:18.885] Speaker 1:
μία

[00:45:19.290 - 00:45:20.250] Speaker 1:
εταιρεία

[00:45:20.250 - 00:45:21.530] Speaker 1:
στην Ιαπωνία,

[00:45:21.530 - 00:45:28.010] Speaker 1:
η Tagerra δεν κάνουν λάθος, η οποία κάνουν η μπαμπούτσά του, εν η τρίτη, υποτίθεται και κοντράζε μεταξύ τους, του εμκούτζαμέ,

[00:45:28.010 - 00:45:35.610] Speaker 1:
που ο Φιλ Κnight της Nake, έπιασαν την αντιποσοπία στην Αμερική και στην ουσία αν έπιασαν τα μπαμπούτσά του και σε δεν πάνω τον λόγο της Nake.

[00:45:35.745 - 00:45:39.025] Speaker 1:
Περαστική ιστορία για την Nake, μια στιγμή είμαστε είδαμε.

[00:45:39.025 - 00:45:44.865] Speaker 1:
Ο Αμερικάνος πριν το Χένοι Κάρ, νικητής των 200 μέτρων, θυμόταν με ακρίβεια αν όσοι γίνονταν η ανταλλαγή.

[00:45:44.865 - 00:45:47.425] Speaker 1:
Στο Τόκιο λέει ένας αντιπρόσωπος της εταιρείας

[00:45:47.585 - 00:45:51.450] Speaker 1:
μεν μπαίνετε στην τουαλέτα και αφήνει ένα φάκελο. Κλείστα έμπαινα

[00:45:51.770 - 00:45:57.290] Speaker 1:
εγώ μετά που γίνω και ποια είναι σαν φάκελο μου ήσουν μέσα 6700,

[00:45:57.290 - 00:46:00.570] Speaker 1:
20 χιλιάδες δολάριας, πεντάδόλα και δεκαδόλα,

[00:46:00.570 - 00:46:02.890] Speaker 1:
νόμιζες ότι ήσουν πλούσιος. Εδωροδοκούσαν

[00:46:02.890 - 00:46:06.650] Speaker 1:
τους, μετά τους αφήνουν λεφτά μέσα στα αποχωρητηρία.

[00:46:05.875 - 00:46:08.835] Speaker 1:
Τα είχα πει δεν μπορώ να κλείσω επίσημα συμβόλαιο

[00:46:09.395 - 00:46:23.770] Speaker 1:
μαζί σου, συμφωνούμε έναν επίσημα τζελ, τζελ, το ταριέ, να μας της τρέξεις εμάς. Το υπόψη μου λέει ξέρω αν το το πάμε. Η πληρωμή ήταν αθλητών για να φωνήεντα προϊόντα των εταιρειών, ήταν κοινό μισθηγών, αλλά κανένας δεν ήθελε να το καταδικάσει ανοιχτά.

[00:46:23.770 - 00:46:30.250] Speaker 1:
Με τον συναγοτισμός σε μαύρα λεφτά να φτάνει σε δυσθεότητα ύψη, ήταν λογηγών να βρεθούν και αυτοί που θα το εκμεταλλεύονταν.

[00:46:31.050 - 00:46:33.930] Speaker 1:
Ο Γερμανός Armin Harri ήταν το αδιαφυλλωνίκιτο

[00:46:33.930 - 00:46:39.130] Speaker 1:
φαγορί για των τεληγών των 100 μέτρο στους Ολυμπιακούς της Ρώμης του 60.

[00:46:38.385 - 00:46:41.585] Speaker 0:
Αν είμαστε την τζαμέ, έχουμε 60. Ναι, ναι, ναι. 100

[00:46:42.065 - 00:46:47.025] Speaker 1:
μέτρα αν η κούρισσα που βγάλει τον πιο γλείον ανθρώπους στον κόσμο. Μεγάλη ευκαιρία διαφήμιση.

[00:46:47.025 - 00:46:55.550] Speaker 1:
Και ο Χάρη ήταν για καιρός συνεργάτης της ατίτιδας. Όταν ανέβηκε στο βάθος για να πάει το χρυσό, ευχή με πούμα, ενώ διαγωνιστεί με ατίδας.

[00:46:55.550 - 00:46:57.550] Speaker 1:
Ευκαιρία με πούμα, καθώς

[00:46:58.030 - 00:47:01.870] Speaker 1:
ο ίδιος επί ενJ Vhen την πούμα,

[00:47:01.785 - 00:47:10.025] Speaker 1:
πρόταση είναι την τελευταία στιγμή, και εδώ κάνουν το λεφτά για ναυκικός το βαθμό. Ξίνω σε πίνως βρεν. Επειδή εξής εδώ έχουν κόντρα μεταξύ τους, αλλά μην μπορούν να του κάνουν κάτι.

[00:47:10.105 - 00:47:15.065] Speaker 1:
Οπότε, επί λεφτά ούτε είναι αντίτας και ο ουδείς είναι η αντιτας, έκανε τα Αυγουλάα με αντίτας,

[00:47:30.025 - 00:47:37.705] Speaker 1:
υπόγραψε τον συμβόλαιο με τους αθλητές, και έγινε πια το συμβόλαιο, δεν της εγώ ζήτα, η βιανεις την πούμε ατήπα τους, πιάσαμε τόσα από την αντίτας, στρέ μας προβάνο.

[00:47:39.545 - 00:47:48.460] Speaker 1:
Δεν ήταν όμως για όλους περιχρημάτων ο αγώνας. Ο Ντιικ Φόσπερη ήταν αθλητής στο ύψος και ήταν μοναδικός εις το είδος του, καθώς ο Φόσπερη

[00:47:48.620 - 00:47:51.740] Speaker 1:
δεν χρησιμοποιούσαν το ίδιο στυλ με τους υπόλοιπους.

[00:47:51.740 - 00:47:53.020] Speaker 1:
Στο ύψος,

[00:47:53.020 - 00:47:54.460] Speaker 1:
μέχρι τον Φόσπερη,

[00:47:54.460 - 00:47:56.300] Speaker 1:
εκκοντευκές

[00:47:56.565 - 00:47:58.885] Speaker 1:
στον πήχη, τους επιδούσες

[00:47:58.885 - 00:47:59.685] Speaker 1:
κάθετα

[00:48:00.005 - 00:48:04.165] Speaker 1:
με το ένα point, τα αριστερό του point, τα ψηλά,

[00:48:04.245 - 00:48:07.205] Speaker 1:
και η σειρά έπαιρνες, το δεξί, και γύριζες,

[00:48:07.205 - 00:48:08.885] Speaker 1:
τους έπαιρνες το ύψος.

[00:48:09.010 - 00:48:13.410] Speaker 1:
Αλλά ο Ντίκφος περί, απίστευτα ότι αναγάλειψε εν καινούργιο στυλ,

[00:48:13.490 - 00:48:21.490] Speaker 1:
να πετάστε πρώτα με τους ώμους. Επετάστε του μερικελέ με τους ώμους, έσπασε την πλάτη του και γύριζες στο τέλος τα βοηθητικα του μπαν.

[00:48:22.565 - 00:48:27.525] Speaker 1:
Ήταν μεγάλη έκπληξη του Ντίκ όταν μια μέρα τον πήρε το τηλέφωνο ένας γυρεός σαν την τάσσλερ,

[00:48:27.525 - 00:48:32.485] Speaker 1:
ο θρύλος πλέον για να του πει ότι κατασκευάζει η παπούτσι που θα τον βοηθούσαν με

[00:48:32.485 - 00:48:34.405] Speaker 1:
το στίκ του, και ήταν ειδικά

[00:48:34.405 - 00:48:36.480] Speaker 1:
για chinon. Κατάσσή,

[00:48:38.160 - 00:48:39.680] Speaker 1:
ο αθλίνης, τούτος,

[00:48:39.680 - 00:48:48.080] Speaker 1:
τούτος εν τω μέλλον του ύψους και θέλω να το κάνω ο παπούτσις εγώ να το βοηθήσουν. Σήμερα όλοι οι αθλητές του ύψους χρησιμοποιούνται την τεχνική φως, αν τους αφορίς,

[00:48:48.320 - 00:48:52.295] Speaker 1:
ο λένε είναι η τεχνική, και το παπούτσις μου έφτιαξε, ενώ adidtchler, εν τω στάνταρ

[00:48:52.455 - 00:48:54.695] Speaker 1:
για τους αθλητές του ύψους.

[00:48:54.695 - 00:48:57.575] Speaker 0:
Το γνωστός, τιρ, που με τη ράχη.

[00:48:59.735 - 00:49:06.420] Speaker 1:
Με τη δεκαετία του 70 πρώτων πυλών, τα δύο αδέρφια απλά δεν μπορούσαν να ανταποκριθούν στις ανάγκες της εταιρείας και

[00:49:07.140 - 00:49:11.060] Speaker 1:
της άφησα στους γιους τους, Horst και Armin. Horst

[00:49:11.060 - 00:49:12.900] Speaker 0:
εν του Addi, Arminenturo

[00:49:12.900 - 00:49:17.700] Speaker 1:
root. Για ist. Ο Armin δεν ήθελε να ασχοληθεί με την οικογένεια και την επιχείρηση,

[00:49:17.700 - 00:49:20.740] Speaker 1:
αλλά ο πατέρας του δεν τον άφησε να σπουδάσει υπολογιστές, όπως ήθελε.

[00:49:21.245 - 00:49:39.670] Speaker 1:
Οι δύο όμως δεν είχαν καθόλου καλήθη. Σχέσιν καθώς ο Ρούδόλφ τον εμείωνε συνεχώς και συντεκόταν εμπόδιο σε όποιες αλλαγές ήθελε να κάνει, παρά το γεγονός ότι ο Anduin αποδειχθεί για εξαιρετικά καλό της στη δουλειά του. Σχέσει τους αντός ο Γκαγκές που ο Ρούδόλφ δεν επίες τον δεύτερο γάμο του γιου του για να πάει σκι.

[00:49:39.910 - 00:49:41.590] Speaker 1:
Και όταν πέθανε,

[00:49:41.590 - 00:49:44.710] Speaker 1:
έκοψε εδώ μου την διαθήκη του την τελευταίαν ημέρα.

[00:49:44.950 - 00:49:45.990] Speaker 1:
Άλλαξεν

[00:49:45.990 - 00:49:50.195] Speaker 1:
την διαθήκη του την τελευταίαν ημέρα για τον κόψει, να βγει στο άλλον του νογιόν,

[00:49:50.195 - 00:49:52.755] Speaker 1:
αλλά τσινω σε PNG vενά δικηγόρον,

[00:49:52.755 - 00:49:55.395] Speaker 1:
όπου ήταν ειδικότητα του Διαθήκη.

[00:49:57.155 - 00:50:08.910] Speaker 1:
Μπορεί να ήθελα που να ο άρμην και η μη τα γραφήν του Ράζω πάει στην αντίδας. Ήθελα τόσο εγώ πάρα πολλά, να δω ότι αν μπορεί να κάνεις, επειδή ο άλλος ο γιος ήταν και πολύ θέλω να ασχολούνταν τις αλλεργίες, με γόφτη ο

[00:50:08.910 - 00:50:09.710] Speaker 1:
Γκέρτ.

[00:50:09.710 - 00:50:11.150] Speaker 1:
Ο χώρος τώρα δεν

[00:50:11.710 - 00:50:20.485] Speaker 1:
εμπόσε να περιμένει να αναλάβει τα ηνία, θέλουμε πολλά να γαμιτούν τη δουλειά. Ο γιος του αντί δεν κληρονομήσουν το ταλέντο του πατέρα τους στις εφευρέσεις,

[00:50:20.485 - 00:50:23.365] Speaker 1:
αλλά είχε το επιχειρηματικό δαιμονιών του θείου του. Μαζί

[00:50:24.165 - 00:50:30.325] Speaker 1:
με τις επιλογές του πατέρα του ήταν πολύ πιο κατανοητός από τον αδερφό του, βοηθαντων.

[00:50:29.380 - 00:50:47.165] Speaker 1:
Ελλά, δεν του πράγματα να κάνουμε και ήλιος σαν κάπως, να έχεις οκ, αφη μοισμό με έναν το εργοστάσιο να κάνουν τα πράγματα και έτσι οι πήγαινε, εδώ και την άδεια να πάει να ανοίξει το εργοστάσιο στη Γαλλία, το οποίο έγιναν το κύριο εργοστάσιο σε κάποια φάση. Ο horst με τις επιλογές του πατέρα του εξελίχθηκε στην είσοδο μεγαλύτερη μορφή του επαγγελματικούς του αθλητισμού μέχρι σήμερα.

[00:50:47.245 - 00:50:48.205] Speaker 1:
Εργασιωμανής

[00:50:48.205 - 00:50:55.165] Speaker 1:
και πλήθος αφοσιωμένος τον αγάπη την αντίτα στη μεγαλύτερη εταιρεία αθλητικών υποδηβάδων στον κόσμο, ο Horst ήταν ασταμάτητας.

[00:50:55.165 - 00:50:57.885] Speaker 1:
Από το επιπλέον της Μπάμπαδα ΣCHΜITT, sniker wosh.

[00:50:58.710 - 00:51:05.110] Speaker 1:
Ο Horst σχεδόν δεν χρειαζόταν ύπνο. Όσοι συνεργάζονται ζώντας στενά μαζί του, δεχόντουσαν συστηματικά

[00:51:05.110 - 00:51:12.390] Speaker 1:
τηλεφωνήματα στο μέσο της νύχτας. Α, εμποτζίνους δηλαδή. Ναι, ο Horst μόλις είχε σκεφτεί μια ιδέα που ήθελε είναι επειγόντως να τη συζητήσει.

[00:51:12.615 - 00:51:21.175] Speaker 1:
Η αμέΔΙκανίδα γυναίκα ενός από τους υπαλλήλους αγανακτήσανε τόσο πολλά που τον πιάνει τηλέφωνο τη νύχτα, μια σήκωσε εγκήτω τηλέφωνο της είπεν, Horst

[00:51:21.175 - 00:51:26.295] Speaker 1:
παρεμβαίνει στην ερωτική μου ζωή και κλείσε το τηλέφωνο.

[00:51:35.150 - 00:51:41.985] Speaker 1:
Συμβόλαια από την ίδια ήταν ακόμη χωρίς ιδιαίτερη τη σημασία η τρύπα σου. Έκρισε συμβόλαια, αλλά λέμε πως να τις αναγκάσουν να το εφαρμόσεις.

[00:51:41.985 - 00:51:47.345] Speaker 1:
Ο Χορτas, διέταξε τους υπαλλήλους τους από πωςελκίνου τους αθλητές με το να έχουν προσωπική σχέση μαζί

[00:51:48.785 - 00:51:54.660] Speaker 1:
τους για να νιώθουν άσχημα, ασήγοστου να είναι, να νιώθουν μια κάποιου είδους σύνδεση. Κάτι που δεν πάνε να κάνουμε πιο ασφαλιστές.

[00:51:54.740 - 00:51:55.540] Speaker 0:
Όταν

[00:51:57.700 - 00:51:59.060] Speaker 1:
ένας αθλητής,

[00:51:59.060 - 00:52:03.380] Speaker 1:
μια ομάδα που είσαι συμβόλαιο με την αντίσταση, αποφάσισε να σπάσεις να πάει με την πούμα,

[00:52:03.620 - 00:52:14.395] Speaker 1:
ο Χώστε, πινύβων αντιπρόσω, γιατί του επίσης τα αποδητήρια μαζί τους, ξέρεις τα ονόματα των γενεγών τους, ξέρεις τα γενέθλιά των κομπελλουθιών τους, έφαγε ποτέ μαζί τους, το μεσημέρι είναι η Κυριακή, δεν θα που περιμένεις, δηλαδή.

[00:52:14.795 - 00:52:18.155] Speaker 0:
Έπιας που σου καμιά φορά την τηλέφωνο μου, μου γαμίουν μου! Τόσο

[00:52:19.515 - 00:52:21.435] Speaker 0:
κοντά θέλω να 'σαι.

[00:52:21.830 - 00:52:26.150] Speaker 1:
Ο Χος Τάσος, εδραίωσαν την παντοδυναμία της αντίστασης στην Ευρώπη,

[00:52:26.150 - 00:52:33.270] Speaker 1:
τον ποδόσφαιρο, αλλά ο Arminal νονιξε καινούργιος ορίζοντας γιατί πούμε όταν εκκινήθηκε στην Αμερική, ανικην αγοράν, έγιναν προμηθευτής

[00:52:33.270 - 00:52:36.310] Speaker 1:
του NFL.

[00:52:34.675 - 00:52:35.875] Speaker 1:
Για δεκαετίες,

[00:52:35.875 - 00:52:44.755] Speaker 1:
η πούμε ήταν το κυρίαρχο όνομα στο NFL, ενώ η ατίτιδας προσπαθούσε απλά να μπει μέσα στο market. Αλλά στην Ευρώπη είναι πρώτη η ατίτιδας Στην Ευρώπη είναι βασικά

[00:52:44.755 - 00:52:46.835] Speaker 1:
πολλά λέω διάστημα έναν πρώτη η πογμα.

[00:52:49.400 - 00:52:51.480] Speaker 1:
Ο Hhorst, τα οποία δεν την πούμα σε

[00:52:51.880 - 00:52:53.400] Speaker 1:
ατήτα σε απίστευτης

[00:52:53.400 - 00:52:55.400] Speaker 1:
θεωρία τα ύψη σε σχέση με

[00:52:56.440 - 00:52:58.760] Speaker 1:
την πούμα. Ο Hhorst, μπήκε

[00:52:59.560 - 00:53:02.120] Speaker 1:
σε μια αγορά που αποδείχθηκε σε βάθος χρόνου

[00:53:14.330 - 00:53:21.610] Speaker 1:
γιος του όμως ήταν πεπεισμένος ότι υπήρχε εν κενώ στην αγορά, έτσι αποφασίζει να συνδυάσει το αθλητικών προφίλ της εταιρείας με το land size μας σειράς.

[00:53:21.850 - 00:53:30.345] Speaker 1:
Ο Χώστε σκέφτηκε ότι ένας καλός τρόπος να ξεκινήσουν τα μπουλού ρούχα θα ήταν να κάνουν αθλητικές φόρμες οι φόρμες προπόνησης.

[00:53:30.345 - 00:53:38.265] Speaker 1:
Και σου έχουν πάει, κάνουν με μπογχου, και δεν κάνουν και ο φόρμες να μπαίνει να προπονείσαι με το ντες φόρμες, οι οποίες βεβαίως θα μπορούσαν να τα προσαρμόζονται στα χρώματα της κάθε ομάδας.

[00:53:38.265 - 00:53:39.545] Speaker 1:
Χustomisable

[00:53:39.705 - 00:53:44.585] Speaker 1:
φόρμες, βλέπετε ο κόσμος, αλλά α, θέλετε και εγώ, καλούμεται μες, στην αγορά και πουλούμετες.

[00:53:45.440 - 00:53:51.280] Speaker 1:
Έτσι προέκυψε η φόρμα με τις τρεις τέτοιες στο πλάι μαζί με τον μπουφάν στο ίδιο σχέδιο.

[00:53:52.160 - 00:53:58.640] Speaker 1:
Αικωνικ, δεν είναι να μου πω. Αικωνικ. Πλέον έμποιρος σε θέματα προώθησης αθλητικών προϊόντων, αν πολλάμπτωστα στην εποχή τόσο αναφορά

[00:53:59.335 - 00:54:04.775] Speaker 1:
infleencing και το spots infleencing ο horst ήταν. Βάζει, ο άνθρωπος δεν δημιούργησε το spot infleencing.

[00:54:04.935 - 00:54:13.655] Speaker 1:
Πλέον έμποιω σε θέματα προώθησης αθλητικών προϊόντων, ο horstixen ότι αν ήθελε οι αθλητές να φορούνταις φόρμες του, έπρεπε να βρει έναν αδύνατο Brandan Passadon.

[00:54:14.480 - 00:54:18.720] Speaker 1:
Εξούγε γιατί επικοινώνησε με τον Γερμανό θήλων Franch Becken Power.

[00:54:19.120 - 00:54:20.640] Speaker 1:
Το 1967

[00:54:20.640 - 00:54:28.080] Speaker 1:
κυκλοφόρησε στην αγοράν οι Φόρμες Becken Power και άνοιξαν τον δρόμο για την πανδημία της αντίτας στην πώληση ένα θρητηγορούγο.

[00:54:43.020 - 00:54:44.140] Speaker 1:
Τόσο ενοχλητική.

[00:54:44.140 - 00:54:47.100] Speaker 0:
Ή να μπαίνετε σε pubCuises. Ναι, άλλο!

[00:54:47.660 - 00:54:50.700] Speaker 1:
Ο χώρος του βρήκε να είναι μια αγορά για να μόνο πουλήσει.

[00:54:50.700 - 00:54:51.980] Speaker 1:
Μπαλες ποδοσφαίρου.

[00:54:51.980 - 00:54:58.060] Speaker 1:
Έλα ρε, περιττά να μου. Ζήτησε από τους τεχνικούς του να του κατασκευάσουν μια καινούργια μπάλα, που θα ήταν πιο ελαφριά

[00:54:58.515 - 00:55:02.115] Speaker 1:
αθεχτική και το 70 των Τεληγών του παγκοσμίου και η Μπελτου στο Μεξικό,

[00:55:02.115 - 00:55:05.875] Speaker 1:
παρουσιάστηκε για πρώτη φορά η αττήτας Tel Star.

[00:55:06.035 - 00:55:13.060] Speaker 1:
Για πρώτη φορά στην ιστορία, την μπάλα είχε το μοτίβο που ξέρουμε όλοι μέχρι σήμερα. Και είναι το ασπρόμαυρο.

[00:55:15.460 - 00:55:17.140] Speaker 1:
Εξάγονα, εξάγονα,

[00:55:17.060 - 00:55:21.780] Speaker 1:
κατασκευάστηκε πρώτη φορά αν η αντίτας και πρώτη φορά αν χρήσιμο οι ίδιες των τυλιγμέν του 70.

[00:55:23.700 - 00:55:25.620] Speaker 1:
Ποιος είναι ο λόγος που το γαμάγονα το, επειδή

[00:55:26.835 - 00:55:29.475] Speaker 1:
φαινόταν καλύτερα σε μαυράση την τηλεόραση.

[00:55:30.275 - 00:55:33.155] Speaker 1:
Ναι, φαινόταν καλύτερα σε μαυράση από την τηλεόραση,

[00:55:33.315 - 00:55:41.155] Speaker 1:
αυτόν είναι γαμαν έτσι. Η αντίσταση κατασκεύασαν 20 μπάλες για τον τελικό και μετά τον αγώνα επειδή δεν πάνε αγγελία για 600 χιλιάδες.

[00:55:42.870 - 00:55:45.190] Speaker 0:
Σκεφτεί να οξύ, εκείνον το πράγμα τώρα

[00:55:47.510 - 00:55:49.670] Speaker 0:
standard. Γίνετε

[00:55:49.670 - 00:55:50.870] Speaker 0:
λόγο για

[00:55:52.550 - 00:55:58.065] Speaker 0:
άλλους που ασχολούνται με η μάπα, δημοσιογραφικά site, ο champions, ο Sugeny maπα, ενώ

[00:55:58.865 - 00:56:00.545] Speaker 0:
iconics. Bicam de fine

[00:56:00.625 - 00:56:01.825] Speaker 0:
το ποδόσφαιρο.

[00:56:01.825 - 00:56:04.065] Speaker 0:
Α, να πούμε ότι ο λόγος που ο ενανττητας,

[00:56:04.065 - 00:56:06.945] Speaker 1:
επειδή το σχέδιο να πιασαν τον πόνον δορυφόρο,

[00:56:06.945 - 00:56:09.890] Speaker 1:
ο οποίος ήταν με εξάγωνα έτσι,

[00:56:10.130 - 00:56:21.250] Speaker 1:
διαφορετικά, πια σαν τον γιον τον μοτίβο επειδή διασκήνή γημα από αυτά μας. Και πιασαν τον γιον τον μοτίβο και χρησιμοποίησα. Πολλά ωραία. Η τελστα παραμένει η επίσημη μπάλα των τουρνούά της FIFA, τουλάχιστον μέχρι το 2030,

[00:56:21.865 - 00:56:22.505] Speaker 1:
αλλά

[00:56:23.705 - 00:56:25.065] Speaker 1:
είναι το με δασπρόμα, βρε πλέον.

[00:56:26.745 - 00:56:28.345] Speaker 1:
Εντέλστα, αλλά διαφορετικά

[00:56:28.345 - 00:56:29.705] Speaker 1:
είδη. Εξελίχθει.

[00:56:30.265 - 00:56:33.865] Speaker 1:
Φun fact, η πούμε είναι η επίσημη μπάλα της, θα είναι μια λίγο όμως. Για φέτος.

[00:56:36.600 - 00:56:39.400] Speaker 1:
Φέτος, είπες, ήταν 24, 25,

[00:56:39.400 - 00:56:41.560] Speaker 1:
ήταν επίσημη μπάλα ήταν η πούμε.

[00:56:42.120 - 00:56:45.160] Speaker 1:
Στον παγκόσμιο Κύπελλών του 70, τα δύο ξαδέρφια

[00:56:45.240 - 00:56:48.840] Speaker 1:
αποφάσισαν να συναντηθούν από κοντά για να λύσουν το ακανθώδες

[00:56:48.840 - 00:56:50.440] Speaker 1:
πρόβλημα που ονομαζόταν

[00:56:50.440 - 00:56:51.160] Speaker 1:
πελέ.

[00:56:52.975 - 00:56:56.655] Speaker 1:
Ο βασιλιάς παίκτης τότε μεσουανούσαν και θα ήταν αδιαμφισβήτητα

[00:56:56.655 - 00:57:05.370] Speaker 1:
ο αστέδας του τουρνουά και όποια εταιρεία είχε συμφωνία μαζί του ήταν εγγυημένο ότι θα έχει αυξίζητες πωλήσεις. Τα δύο ξαδέρφια,

[00:57:05.370 - 00:57:10.010] Speaker 1:
προβλέποντας ότι θα ξοδευαν πάρα πολλά λεφτά για να ανταγωνιστούν στον άλλον,

[00:57:10.010 - 00:57:10.810] Speaker 1:
συμφωνήσανε

[00:57:10.810 - 00:57:15.370] Speaker 1:
ότι ο Πελέ ήταν εκτός ανταγωνισμού. Βασικά, ποια ξυπνούσα στον άλλον, δεν μαλακά.

[00:57:15.610 - 00:57:18.330] Speaker 1:
Ετάς πούμε ρε γυαλιά με σκάσες.

[00:57:18.645 - 00:57:30.805] Speaker 1:
Πετάσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσή

[00:57:30.805 - 00:57:31.925] Speaker 1:
ρε ένας που σκεύη.

[00:57:59.770 - 00:58:03.370] Speaker 1:
Όταν είδε ο νους οι παίκτες του είχαν συμβολααιατίτες

[00:58:03.370 - 00:58:04.250] Speaker 1:
με

[00:58:14.495 - 00:58:17.455] Speaker 1:
της πούμα, επειδή ο

[00:58:17.375 - 00:58:18.015] Speaker 1:
με οποίο αντιπρόσωπος πούμα, επειδή ο οποίο

[00:58:19.535 - 00:58:20.495] Speaker 1:
ότι,

[00:58:24.415 - 00:58:25.775] Speaker 1:
ξέρεις κάτι,

[00:58:25.775 - 00:58:32.150] Speaker 1:
ας του κάνουμε μια πρόταση. Ο Armin και εμπιστεύύκον το power, δηλαδή ενέξει,

[00:58:32.150 - 00:58:38.550] Speaker 1:
τον την πρόταση. Έκαμενω μεσάζον

[00:58:38.550 - 00:58:40.150] Speaker 1:
οι προμονος

[00:58:40.150 - 00:58:40.790] Speaker 1:
του.

[00:58:41.110 - 00:58:44.165] Speaker 1:
Και είπε είναι χαμηλά, και είπε εντύβεν τον Arminjer, το

[00:58:44.565 - 00:58:45.365] Speaker 1:
ΚΕeto

[00:58:45.605 - 00:58:52.405] Speaker 1:
μου είπε ο Πελέση φωνής, σταν τόσον καλή συμφωνία, ο άλλος δηλαδή δεν έχουν πάει γαμώ του εμπίδασης.

[00:58:52.405 - 00:58:54.325] Speaker 1:
Και ο έξεμπελών και δεν του ναι, εντάξει.

[00:58:54.645 - 00:58:59.560] Speaker 1:
Αλλά εγώ το είπαμε, το προένας την Epien. Εδέχτηκε εν την πρόταση αλλά αν την έκαμεντζίνος.

[00:58:59.560 - 00:59:05.560] Speaker 1:
Αλλά παραδέχτηκε ότι εγώ την ενέκρινα στο τέλος. Επέτασαν μου που σου ρεδί μου, αλλά αν δεν είναι εγώ που έκάμα προδοσθήστοι.

[00:59:05.560 - 00:59:06.280] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:59:07.080 - 00:59:08.920] Speaker 1:
επειδή όμως ήταν χαμηλή,

[00:59:08.920 - 00:59:22.935] Speaker 1:
δεν θέλουν παραπάνω λεφτά, πέλε και εισηγήθηκε για να τους κάτι. Αφού μπαίνει δεχτεί, ο Πελλε. Έδεχτεί για να άλλα, δέχτηκε με λίγα λεφτά. Κρατάς για να πιω παραπάνω λεφτά, θέλανε να πιάσει κάποιο είδος πόνος. Δεν μου να κάνω για να εγώ με τον πόνος. Και εισηγήθηκε, ο Πελλε,

[00:59:23.335 - 00:59:25.095] Speaker 1:
ότι στον τελικό,

[00:59:25.360 - 00:59:31.760] Speaker 1:
την ώρα που θα εγίνουν τον εναρτίδιο λάκτησμα που θα χαλάσει τον κέντρο, να λέτε να ζητήσω άδεια από τον διαιτητί,

[00:59:31.760 - 00:59:34.160] Speaker 1:
να χύψω να δεις τον παπούτσι.

[00:59:34.720 - 00:59:38.160] Speaker 1:
Η πούμα τώρα, επειδή δεν θα ροδόγκησε τον κινηματογράφο

[00:59:39.145 - 00:59:40.345] Speaker 1:
τελικού,

[00:59:40.345 - 00:59:47.305] Speaker 1:
για να πιάσει, για να ζουμάρει, όσων παραπάνω μπορούσε εν πας στον πελέέ, και να δεις παπούτσι. Τον το και ο του τον πω πάντα, το δείτε μέσα στο youtube, ότι

[00:59:51.225 - 00:59:59.760] Speaker 1:
εκατοντάδες εκατομμύρια κόσμου, βλέπουν τον πελέέ ο οποίος shift και να δεις τα παπούτσια, εν πόλο φαίνεται ότι ακόμα η τεχνολογία του zooming, εάν ήταν τόσο, αλλά

[01:00:02.320 - 01:00:08.320] Speaker 1:
κινείται, χεγυρεύκη τον πελέτ, βρίσκει τον και ζουμάρι πάνω το το τινο που μάχετε να δεις τα παπούτσια. Για έναν ομαλό σεέλισμα.

[01:00:08.665 - 01:00:09.705] Speaker 1:
Πιάσεν

[01:00:09.705 - 01:00:10.505] Speaker 1:
12

[01:00:10.505 - 01:00:14.345] Speaker 1:
χιλια δολάρια έξτρα που τότε νομίζω ήταν κοντά στο έναν εκατομμύριο,

[01:00:14.345 - 01:00:20.425] Speaker 1:
απλά μόνο πουτζίν. Ο horst ήταν έξαλλος, αλλά δεν μπορούσαν να κάνει τίποτε. Τι είπαμε Ακόμα αν ηπιθχέν,

[01:00:20.425 - 01:00:21.385] Speaker 1:
απαοδέπενη

[01:00:21.385 - 01:00:22.665] Speaker 1:
η ηχοία απευθείας.

[01:00:23.890 - 01:00:24.690] Speaker 1:
Τουλάχιστον,

[01:00:24.690 - 01:00:38.610] Speaker 1:
όχι για την περίπτωση του πελέ, μπορούσαν όμως να λύσει το πρόβλημα με τους επαγγελματίες αθλητές, μια για πάντα. Εξασκώντας πίεσης στην Ολυμπιαγίνη επί του ΕΠΕνγκ και στη FIFA, όντας, λέτε, κατάφερε να αφαιρεθεί η αναφορά σε έδρα συντεχνες αθλητές, αλλάζουν ότι μόνο στις έδρα συντεχνες αθλητές

[01:00:39.905 - 01:00:41.185] Speaker 1:
μπορείς να δώσεις

[01:00:41.825 - 01:00:46.145] Speaker 1:
λεφτά, ενώ στους επαγγελματίες απαγορεύεται, και ος έφυγε την αναφορά στους έδρα συντέχνες,

[01:00:46.145 - 01:00:49.665] Speaker 1:
και να επιτρέπεται η απευθείας χωριά στις επαγγελματίες.

[01:00:50.305 - 01:00:56.830] Speaker 1:
Άρα στην ουσία, άμα υπογράψεις συμβόλαιο μαζί μου ότι είναι να φορείς και ο πάσιωφοδής ζατίτιδας, μπορώ να σε πάρω δικαστήριο.

[01:00:57.550 - 01:01:00.510] Speaker 1:
Ο Χος τίτλος την πρώτη είναι εταιρεία spots management

[01:01:00.910 - 01:01:12.375] Speaker 1:
στον κόσμο και την δεκαετία του '80 πέτυχε ακόμα μια τεράστια για εκείνον νίκη. Εξασφάλιση να αποκλειστικές χορηγίες για μεγάλα αθλητικά δρώμενα όπως η Ολυμπιακή και των παγκόσμιο Κύμπελων,

[01:01:12.375 - 01:01:16.375] Speaker 1:
από δημοσιευμένης αξίας εταιρείες, όπως η Coca Cola.

[01:01:16.695 - 01:01:19.415] Speaker 1:
Ο Hos Tasler στην ουσία δενιούγησε

[01:01:19.415 - 01:01:19.975] Speaker 1:
τον

[01:01:20.295 - 01:01:24.010] Speaker 1:
αθλητισμό και τους Ολυμπιακούς, όπως τους ξέρουμε σήμερα Το νταούλα,

[01:01:24.010 - 01:01:25.850] Speaker 1:
εν ξέρω αυτό θα ξεκίνησε.

[01:01:26.090 - 01:01:28.890] Speaker 1:
Τώρα όμως δεν μου γίνονται τα θετικά και τα δέχτηκε,

[01:01:28.890 - 01:01:31.770] Speaker 1:
οι θηλιοί μας. Α, δεν είναι πεθάνουμε να ακούμε.

[01:01:31.610 - 01:01:32.250] Speaker 1:
Όι,

[01:01:32.570 - 01:01:33.210] Speaker 1:
ο

[01:01:36.090 - 01:01:37.530] Speaker 0:
Ιτσάμε που είμαστε, είναι πεθάνουμε.

[01:02:05.535 - 01:02:08.415] Speaker 1:
Που μόνος του οδηγός, με προσωπική την πρωτοβουλία,

[01:02:08.415 - 01:02:17.935] Speaker 1:
εκανόνησε να συναντηθούν συνταθυαίο τα ρούχα, και συναντήθηκε λαλή τέσσερις φορές, με την προοπτική να φέρει κοντά για να συζητήσουν και από ξέρεις, περασμένα ξεχασμένα.

[01:02:17.430 - 01:02:21.510] Speaker 1:
Και είπε όμως ότι κανένας που τους καίει δεν είχε διάθεση να συγχωρέσει

[01:02:21.590 - 01:02:28.870] Speaker 1:
και να δώσει αφαίρεση να μάθουν τιώνεις τον άλλο. Ο Άντι Ντάσσλερ δεν ήταν παρών στην κυρία του αδελφού του.

[01:02:28.870 - 01:02:30.230] Speaker 1:
Είναι BEGGAN.

[01:02:30.550 - 01:02:40.455] Speaker 1:
Ο ίδιος τώρα αντιμετωπίζουν τα λίγα του προβλήματα. Οι διεθνείς του φήμη τον ενοχλούσαν και μισούσεν όταν ο κόσμος τον αισθαματούσαν για να το ρωτήσει πράγματα. Το απέχθανόταν μάλιστα τόσον πολύ που

[01:02:41.575 - 01:02:45.575] Speaker 1:
πήγαινε με το αυτοκίνητον από το εργοστάσιο στο σπίτι, παρά το δείτε 10 μέτρα.

[01:02:47.290 - 01:02:48.170] Speaker 1:
Όταν

[01:02:49.690 - 01:02:58.090] Speaker 1:
ένας τουρίστες πέρασε μια φώτα από το σπίτι του και τον είδε να ποτίζει τον κήπο του, τον ερώτηση να είναι Άντε Ντάσλλης, όχι δεν έχω ίδια πιο σε τούτος, εγώ είμαι ο κουμπορος.

[01:02:59.425 - 01:03:12.465] Speaker 1:
Ο αντί αγνώησαν τις πρωτοβές στο γιατρό να σταματήσει είναι αθλείται, έπαιζε να ακόμα ποδόσφαιρο είναι ο τένις, και όταν Σεπτέμβριο του 78, έπαθε έναν εγκεφαλικό και πέθανε τρεις εβδομάδες μετά στις 2 Σεπτεμβρίου του 78. Τέσσερα χρόνια μετά που πέθανε αδερφός του.

[01:03:12.910 - 01:03:17.390] Speaker 1:
Θα φτυγε στο ίδιο νεκροταφείο που είναι θαμμένος αδερφός του, που την αντίθετη πλευρά.

[01:03:22.830 - 01:03:34.155] Speaker 1:
Η κηδεία Ντάς έχει τον έλεγχο τον Πουμα και ο Νατίδας μέχρι περίπου τα μέσα του 90, όταν επιλησαν τα μερίδια τους και οι δύο εταιρείες πλέον έγιναν πολυεθνικές και σιγά σιγά φτάσει στο σημείο που ξέρουμε ότι σήμερα.

[01:03:34.475 - 01:03:35.275] Speaker 1:
Κατακρίβειαν,

[01:03:35.275 - 01:03:37.035] Speaker 1:
την Νατίτας έφερνε τα

[01:03:39.355 - 01:03:40.715] Speaker 1:
έσοδα της,

[01:03:40.715 - 01:03:41.115] Speaker 1:
ο

[01:03:41.690 - 01:03:42.650] Speaker 1:
ξάδερφος

[01:03:42.650 - 01:03:44.890] Speaker 1:
ηθίως της ηθοποιού της

[01:03:46.410 - 01:03:47.770] Speaker 1:
Julian Ντρέφος.

[01:03:48.010 - 01:03:50.490] Speaker 1:
Ναι, που έχει που είπες δεν είσαι,

[01:03:50.490 - 01:03:52.970] Speaker 1:
να δούμε το λαλίσει.

[01:03:52.970 - 01:03:55.850] Speaker 1:
Άμα να για μου γίνει η κωμική σειρά που πριν το friends,

[01:03:56.405 - 01:03:57.925] Speaker 1:
άταιρε μαλακά,

[01:03:57.925 - 01:03:59.445] Speaker 1:
η ξίαζα τέλεια.

[01:04:00.245 - 01:04:01.845] Speaker 1:
Ευκεά μου Snide αλλά ναι,

[01:04:03.365 - 01:04:04.485] Speaker 1:
Σεινφελτ.

[01:04:04.485 - 01:04:06.245] Speaker 1:
Η τιμή Snide στο Σεινφελτ.

[01:04:11.460 - 01:04:13.860] Speaker 1:
Η τύποι σε ο έβαζες τον Σενφελτ, ήταν

[01:04:14.340 - 01:04:18.340] Speaker 1:
πρώτου βαθμούς συγγενείς με τον CEO της αντίτας που στην

[01:04:19.140 - 01:04:23.540] Speaker 1:
ουσία σε κάποια έφαγα συχνά είχαμε προβλήματα οικονομικά και εδιέσωσε τους και πενταπλασίασε

[01:04:23.540 - 01:04:25.140] Speaker 1:
τα έσοδα τους.

[01:04:26.445 - 01:04:31.005] Speaker 1:
Αυστηρά σε επίπεδο αριθμών, η αντίτα σε κέρδισεν τον πόλεμο κατά κράτος.

[01:04:31.485 - 01:04:37.565] Speaker 1:
Πες εσύ ήταν η δεύτερη μεγαλύτερη εταιρεία κατασκευής αθλητικών ειδών εις τον κόσμο, μεντζήδων 24 δισεκατομμύρια,

[01:04:37.565 - 01:04:38.925] Speaker 1:
πρότεινε βεβαίως η

[01:04:39.325 - 01:04:41.005] Speaker 1:
ΝAEK με τεράστια

[01:04:40.980 - 01:04:42.340] Speaker 1:
διαφορά, νομίζω 120

[01:04:42.340 - 01:04:43.540] Speaker 1:
κάτι, πολύ

[01:04:45.220 - 01:04:47.220] Speaker 1:
μεγάλη διαφορά,

[01:04:47.220 - 01:04:52.180] Speaker 1:
ενώ η πούμε ήταν τρίτη εταιρεία στον κόσμο μεν 0 7 8 δις εκατομμύρια. Από

[01:04:52.420 - 01:04:57.140] Speaker 1:
ό, τι χάνετε να κάνω ότι την τρίτη καλύτερη την εταιρείαν στον κόσμο μεν 0 8 δις.

[01:04:57.995 - 01:05:03.355] Speaker 1:
Μπορεί οι άντε και ούτορφ να πέθαναν ορκισμένη εχθροί και τα αδέλφια τους να ήταν επάγγελμα για αντίζυρη,

[01:05:03.355 - 01:05:12.170] Speaker 1:
αλλά το χάσμα μεταξύ τους η γέφυρα. Δόθηκε ένα από τα εγγόνια τους. Ο Frank Τάςler, γιος του Armin, και ο εγγονός του ούντορρφ, εργαζόταν ως δικηγόρος σε θέματα

[01:05:12.330 - 01:05:13.530] Speaker 1:
αθλητικών

[01:05:13.850 - 01:05:14.890] Speaker 1:
ζητήματα,

[01:05:14.970 - 01:05:16.570] Speaker 1:
αθλητικών συμβολείων, και

[01:05:18.090 - 01:05:23.450] Speaker 1:
για χρόνια δούλευε στην ατήτας, όπου είχε θέσει στον διοικητικό συμβούλιο. Ο εγγονός του Ρούντολφ,

[01:05:23.450 - 01:05:27.905] Speaker 1:
ήταν μέσα στον διοικητικό συμβούλιο της ατήτας. Ο εγγονός του άδι,

[01:05:28.385 - 01:05:29.025] Speaker 0:
νομίζω

[01:05:29.425 - 01:05:30.385] Speaker 1:
ότι

[01:05:31.105 - 01:05:32.945] Speaker 1:
ένηχασιν αδέκα,

[01:05:33.185 - 01:05:34.385] Speaker 1:
αν είμαι τελειώσεις,

[01:05:34.385 - 01:05:42.520] Speaker 1:
ξέρω ότι εσύ δισέγγονα που τούτων το Fangtrile ρούτορφ, εσύ δισέγγονα, έδειξε όμως ο άντορφ. Δεν λέω μαγεία ένας άνκονας.

[01:05:42.520 - 01:05:43.880] Speaker 0:
Πολλά μεγάλο.

[01:05:44.120 - 01:05:48.200] Speaker 0:
Ένας που σου όχι να μην είναι, απλώς να σου στην εταιρεία.

[01:05:49.400 - 01:05:54.920] Speaker 1:
Σου πω, παστού τους νομίζω ότι σώζεται από το γεγονός ότι ezzanblooty,

[01:06:10.710 - 01:06:11.670] Speaker 1:
Σήμερα κανένας

[01:06:15.350 - 01:06:18.790] Speaker 1:
από την εταιρεία, αν τάσσελε δεν είναι ανακατεμένος μετά της εταιρείας.

[01:06:18.790 - 01:06:21.430] Speaker 1:
Ζούζε και οιθιό που τα μερίσματα.

[01:06:21.665 - 01:06:30.065] Speaker 1:
Τα κεντριά γραφεία των δύο εταιριών εξακολουθούν να βρίσκονται στη μικρή πόλη της Βαβαρίας, στο ίδιο σημείο όπου κάποτε ήταν τα δύο εργοστάσια, είναι,

[01:06:30.465 - 01:06:36.550] Speaker 1:
το ένα σπυρινιά, το ένα σπυρινιά, τα παγκόσμια hetcot των των εταιριών, ένα ακόμα και αμε. Το 2009

[01:06:36.550 - 01:06:43.430] Speaker 1:
έγινε ένα φιλικό παιχνίδι ποδοσφαίρου μεταξύ των δύο εταιρειών για να δείξεις ότι δεν υπάρχει έξτρα πλέον μεταξύ τους και δεν έχω δει στη γασάντας και ο Πούμα.

[01:06:43.750 - 01:06:45.670] Speaker 1:
Γκάμα μίξη, τα γασμάται,

[01:06:45.670 - 01:06:46.230] Speaker 1:
ναι.

[01:06:46.870 - 01:06:47.750] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:06:47.835 - 01:06:55.835] Speaker 1:
Ο δήμαρχος της πόλης, αν και μεγάλωσε στην πλευρά της ΠΟΥμα, προσέχει πάντα να φοράει συνδυασμό με προϊόντα των δύο εταιριών για να με θίξει κανέναν.

[01:06:55.835 - 01:07:01.355] Speaker 1:
Και σε πίσω το φίλοι ήγών παιχνίδι εμφανίστηκε φορώντας έναν παπούτσι που μας και έναν παπούτσι αλίτιστη.

[01:07:03.240 - 01:07:04.760] Speaker 1:
Λοιπόν, αδελφέ,

[01:07:05.160 - 01:07:07.560] Speaker 1:
αυτή ήταν η ιστορία των

[01:07:08.360 - 01:07:09.800] Speaker 1:
αδελφών Dassler,

[01:07:09.800 - 01:07:17.560] Speaker 1:
οι οποίοι μέσα σε μια πόλη της Γερμανίας δημιούργησε ο ένας την πούμα και ο άλλος την αντίδος.

[01:07:16.135 - 01:07:23.095] Speaker 1:
Ναι, η συνειο, αν δεν το κάνω και δεν μπορώ ήταν η πρώτη μαζί ιστορία, δεν μπορώ έχουμε στην πίσω, επειδή ξέρεις μια διάκριση, πολλά fun fact,

[01:07:23.575 - 01:07:27.175] Speaker 1:
πολλά έμφαση. Ας ήμουν πάρα πολλά, ουδέποτες, ο διασκέδασα το πάρα πολλά.

[01:07:29.810 - 01:07:30.610] Speaker 1:
Και

[01:07:31.970 - 01:07:32.690] Speaker 1:
μήνα

[01:07:32.850 - 01:07:33.250] Speaker 1:
παιδιά

[01:07:35.090 - 01:07:36.770] Speaker 1:
Όχι, παιδιά, πάμε,

[01:07:36.930 - 01:07:42.930] Speaker 1:
απλά θέλω να πω κάποια πράγματα. Για τον μήνα Οκτώβρη, ή ντυμάζω έναν πολλά μεγάλων,

[01:07:42.605 - 01:07:43.805] Speaker 1:
μια τετράλογία

[01:07:43.805 - 01:07:44.765] Speaker 1:
τελοσπάντων,

[01:07:44.765 - 01:07:45.725] Speaker 1:
συνήθως

[01:07:47.485 - 01:07:48.045] Speaker 1:
άμα

[01:07:48.445 - 01:07:49.885] Speaker 1:
γαμνονται στις τετράλογίες,

[01:07:50.045 - 01:07:54.605] Speaker 1:
τελειώνει να έχεις με μαύρο, θέλεις η ψυχή μου με μαύρη, θέλω άλλο να μενήθηκε και η συναλλαγή,

[01:07:54.605 - 01:07:56.300] Speaker 1:
εν εν μπορώ. Τούτων,

[01:07:56.300 - 01:08:04.140] Speaker 1:
αν εμπόρούσαν να το κάνω οκτα λόγια, θα το έκαναν. Ανέξισε ότι ο κόσμος ήταν να ήταν ναι ο Τσομγκαμεν, δεν έχει πρόβλημα, θα το κάνω να σου παλύψει ο κόσμος.

[01:08:04.700 - 01:08:10.995] Speaker 1:
Έφτιαβασα πολλά, ενώ πάμε είναι πολλά χαρούμενος που θα πάει για ουλων των μήνα, Οκτώβριο, θα το κάνω μετρόβο,

[01:08:10.995 - 01:08:13.075] Speaker 1:
θα είναι αυτοτελή τα επεισόδια.

[01:08:13.555 - 01:08:15.715] Speaker 1:
Θα είναι με ενυαιώνγες

[01:08:15.715 - 01:08:18.195] Speaker 1:
σε συνέχεια, αλλά θα είναι αυτοτελή

[01:08:18.195 - 01:08:23.475] Speaker 1:
και θα μου μπορεί να τα ακολουθήσει οποιοδήποτε. Είμαι πάρα πολλά χάπια και αυτό πολλά για να εκτυγειν το πράγμα.

[01:08:25.170 - 01:08:26.850] Speaker 1:
Εξές για

[01:08:27.090 - 01:08:29.810] Speaker 1:
την αντήτα σας για την πούμα.

[01:08:29.810 - 01:08:31.490] Speaker 0:
Ήξερα κάποια πράγματα ναι,

[01:08:31.970 - 01:08:34.850] Speaker 0:
ήξερα ότι ήταν κάτι αφούες, κάτι

[01:08:35.170 - 01:08:39.970] Speaker 0:
θυμούν ότι ο Τσεσίνος που ένεκαμεν την αντήτας, ο άλλος,

[01:08:54.210 - 01:08:57.570] Speaker 1:
τις παραμύθις με ένα πράγματα, και έπαιρναν και ο βρίσκως,

[01:08:58.130 - 01:09:01.410] Speaker 1:
ξέρω αν ότι κλείσετε η φωνή με τον άλλον και έπαιρναν και ο βρίσκως, και

[01:09:02.530 - 01:09:07.285] Speaker 1:
έκαναν το συνέχεια, τον πράγμα ένας με τον άλλον. Εσύ ποιο ζήσουν είναι η ιστορία, αδελφέ Και

[01:09:08.725 - 01:09:10.405] Speaker 0:
εγώ είναι να είμαι ο

[01:09:10.805 - 01:09:14.725] Speaker 0:
Παύλος μου Αντύπας.

[01:09:14.725 - 01:09:16.325] Speaker 1:
Φίλε, εγώ είμαι

[01:09:16.485 - 01:09:19.044] Speaker 1:
ο τύπος, ο οποίος επονύφονταν τον Pelennor,

[01:09:19.125 - 01:09:20.645] Speaker 1:
έχω μια ιδέα.

[01:09:20.805 - 01:09:23.445] Speaker 1:
Φίλε εκείνος, ήταν μάνα.

