================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Φαγητό. Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Ευχαριστούμε, ευχαριστούμε, ευχαριστούμε τις χιλιάδες του κόσμου, που εντεδάπες σήμερα. Μου μας ακούει όμως. Σαφέστε, που μας ακούει, 7 χιλιάδες σταθμολότς στην εβδομάδα να τα λέτε, να τα γράφετε. Θα σέβεστε. Λοιπόν, αδερφέ, ξεκινήσουμε σήμερα, επίσης τούτο είναι το πρώτο επεισόδιο του νέου μας format, το ιστορικό είναι από podcast στο οποίο εγώ φέρνω μια ιστορία κάθε εβδομάδα, Γιάννη ότι στον φίλο Μονπάβουλό, που κάθεται να με το ακούει. Είναι το πρώτο μας φόρμα με το οποίο τα Patreon sheuout out τους παρας πούμε πάρα πολλά του κόσμου, θα τα κάνουμε στο τέλος επειδή έχουμε εμπάδει πάρα πολλά σχόλια για το ότι παιδιά αρέσει και μας πολλά το σόου σας, αλλά κάνουν τα 20 λεπτά αλλά να μπείτε μέσα στο σόου. Αρέσκου μας τα petreon Shoutouts, γελούμε πάρα πολλά να γελάσουμε σήμερα. Με δείτε άνθρωπο να του αρέσκουντα προκαταρκτικά, να Δεν θέλουμε να σαν κάτι άλλους γενικότερα στη δημόσια της σφαίρα, την Κυπριακή και την παγκόσμια να μαθαίνετε ιστορικοί επιστήμη από εμάς. Θα μαθαίνετε ιστορία με χιούμορ. Έτσι, η ιστορία με χιούμορ. Λοιπόν, πρώτα από όλα, να πούμε ότι ο λόγος που υπάρχει το podcast είναι του την κοινότητα που μας ακολουθεί και μαζί μας κάθε εβδομάδα, είναι οι άνθρωποι οι οποίοι μπαίνουν μέσα στη συνδρομητική πλατφόρμα Patreon και μας δίνουν έναν μικρών ποσό από δύο μέχρι 10, αναλόγως το ένα μου θέλω κάθε. Δύο, πέντε, δέκα. Ναι, το κάθε αιτίας έχει τα δικά του τα πλεονεκτήματα και με το να μας δω καιτε μας λεφτά, βοηθάτε μας να κάνουμε content, βοηθάτε μας να το κάνουμε να μεντούν το σχόλι καλύτερο, και βοηθάτε μας και εμάς να γινόμαστε καλύτεροι. Άρα αν μας βοηθάτε, αποφεύγουντε κάποια προβλήματα τέτοια και αν μπορεί είχαμε έναν άνθρωπο να είναι φώτα. Λοιπόν, παιδιά, εάν σας αρέσει και το podcast υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου στο οποίο μπορείτε να μπείτε και να μας βοηθήσετε, θα το εκτιμήσουμε πάρα πολύ. Σήμερα, φίλοι μου έχουμε κυπριαγκών επεισόδιο. Σήμερα το επεισόδιο είναι λύοναν ορθόδοξω, υπό την έννοια ότι να πάμε λύον προς τα πίσω, θα ακολουθήσουμε ακριβώς χρόνια. Η χρονική σειρά. Και θα μιλήσουμε για το πρώτο κανcer της και πηγής τηλεόρασης. Μάλιστα. Λοιπόν, να πούμε ότι ο μεγάλο κομμάτι της έρευνας για σήμερα το έκανε ο φίλος μας ο δημοσιογράφος Εδευνίδης Αντώνης Παστελόπουλος, που μου είχαν εισηγηθεί το προηγούμενο θέμα, πάνω στο άθον του οποίου που ήβρα, έκανα τον γιο μου με τα αραβικά πογκρό, με ξεκίνησα που ήταν η αφετηρία μου για να πω να το ψάξω, ήταν σε επικοινωνία μαζί του, σπουδαίος τύπος, ήταν να βάλεις στο στούντιο, μιλούμε, και νομίζω ότι στα σκαδιά θα ψηθείς, είναι εργασία, γιατί ο ίδιος κάνουν πάρα πολλά μεγάλη δουλειά αν και νομίζω επικοινωνούμε. Στο 100 Φλινης δεκαετίας του '90, η Κύπρος βρίσκεται αντιμέτωποι με μια κοινωνική κρίση ταυτότητας. Ο συνεταιρισμός των προηγούμενων δεκαετιών πλέον έχει κουράσει τον κόσμο, οι ανοιχτές πληγές από την εισβολή σταμάτησαν να αιμοραγούν, καθώς η γενιά που γεννήθηκε στον πόλεμο πλέον μπαίνει στην εφηβεία του αρχίζει να ανακαλύπτει τον κόσμο. Οι επιρροές από το εξωτερικό μέσο της ποπ κουλτούρας είναι πολύ μεγαλύτερες, λόγω το ότι τηλεόραση, βράδια, αρκεύκη σιγάσιγά, και το ίντερνετ, ακόμα ένιωθε, αλλά σιγάσιγά έκεται. Η ενηλικίωση πλέον ξεφεύγει από τα στενά πλαίσια της Κύπρου και γίνεται παγκόσμια η υπόθεση. Μεγαλωνείς μόνο μες στην Κύπρο, μεγαλώνεις μες στον κόσμο. Η εκκλησία επίσης άρχισε να χάνει την παντοδύναμία της, κυρίως μετά την αντίδραση της ενάντια στον πολιτικό γάμο και τον πολιτικό διαζύγιο. Γάμεν επεισόδιο με τον χαμπή για τούτο, πολεμήσαν τον Πολάιντον, ο κόσμος πλέον καταλαβαίνετες ότι δε, τούτη, με φτάσει που άλλον αιώνα. Ήταν θεσμός με παρωχημένες ιδέες και άκαμπτο δογματισμό που δεν μπορούσαν και δεν ήθελε κυρίως να προσαρμοστεί στην νυαν εποχή. Και ο κόσμος άρχισε να το καταλαβαίνει. Η δεξιά επίσης άρχισε να χάνει τη μάχη. Πλέον πέρασε, είναι αρκετός χρόνος για να μπορέσει να εξεταστεί ο ρόλος της δεξιάς στο πραξικόπημα και η πολιτική κάλυψη που υπαδείχες σε αρκετούς που έλαβαν μέρος. Η κοινωνία διψούσε για καινούργια στροφή, μια προοδευτική ανανέωση και να αφήσει πίσω των παρελθόν. Το 1988 αυτή η δίψα για προοδευτική στροφή και η αλλαγή είναι εκθάστηκε πρακτικά με την εκλογή του Γιώργου του Βασίλη. Ο οποίος υποτίθεται ότι κατέβαινε ανεξαρτήτως, αλλά στην ουσία ήταν στηριζόμενος που το αιστεών κομονα Κέλι. Ως γνωστόν, ένα από τα πράγματα που ανέκαθεν, κάποιοι μια κυβέρνηση, είναι να διοίζεις τα συμβουλή των ημικρατικών οργανισμών, ανθρώπους που είναι φύλλα προκειμένου και έκανε επέκταση να εκφάζουν τη φιλοσοφία της. Το ραδιοφωνικών εδώ η Μαγκύπρου, μέχρι τότε είχε μονοπόλιο στην ενημέρωση και την πληροφόρησην όντας των μοναδικόν τηλεοπτικών κανάλι. Προλαβαννη τον την εποχή. Θυμούμαι την, έντονα όταν το μοναδικό πράγμα που είχε στην τηλεόραση ήταν ή το Ρίκ ή τίποτε Στην πουλί όμως ήδη υπήρχε νομοσχέδιο για την εισαγωγή της ιδιωτικής τηλεόρασης, που έγινε το 1992 με το κανάλι της Αρχιεπισκόπους λόγος, σήμερα το ΜΕΚΑ. Μετά ακολούθησε ένα ΑΝΤ1, ακολούθησε ένα ΜΕΚΑ που την Ελλάδα, και όχι τα σαν θέμα στη ζωή. Έτσι, νέο Δίκιτητικό Συμβούλιο του Ρίκ, διαποτισμένο από τον αέρα των της ανανέωσης και ενώπιον της προδιαγδαφόμενης πρόκλησης από κανάλι για με νέες χθες και ιδέες, έψαχνε για να δώσει το πράσινο φως στις εκπομπές καινοτόμες, εκπομπές που μέχρι τότε δεν υπήρχε περίπτωση να δουν το φως της ημέρας. Έτσι, των Οκτώβριο του 1990, ο δημοσιογράφος του Ρίκ Τάκης Χατζιογεωρίου ξεκινάει μια καινούρια εκπομπή που ο Μυάντης δεν είχε ξαναδεί η παρέα και τηλεόραση. Ονομαζονταν χωρίς πλαίσια και το concept της ήταν ότι θα παρουσίαζαν τις ιστορίες με τις οποίες δεν ήθελε να ασχοληθεί κανένας άλλος, αλλά και συνεντεύξεις με πολιτικούς που δεν θα ήταν scripted. Ο Χατζοϊοϊοϊοϊο του είχε θέσει ενός κανόνα ότι δεν πρόκειται να στέλνει ερωτήσεις από πιο πριν για να τις έχουν υπόψη είναι η καλεσμένοι του. Σε συνέντευξη του στο podcast lecal Mattes, το 2024, ο τάκις Κατγιοιοργίου αφηγείται έναν επεισόδιο σε προηγούμενη ραδιοφωνικη εκπομπή που τον έκανε να ήδησει με τις scriped ερωτήσεις. Λέει ο Κατγιοιοργίου. Όλες οι ερωτήσεις έρχονταν με φαξ έτοιμες μαζί με τις απαντήσεις. Καθόμασταν με το φιλοξενούμενο και στην ουσία διαβάζαμε από το χαρτί. Μια μέρα είχα καλεσμένο έναν υπουργών και το έπιασαν την κόλληλαν και του είπα να μιλήσει ελεύθερα όπως ξέρει. Εν μπορώ να τονίσω αρκετά πόσο ριζοσπαστική ήταν του την εκπομπή, για την εποχή της. Για την εποχή της είναι να διαβάσετε τον πράγμα. Το ότι ας πούμε έγινε κάποιο hop, επειδή μίλησε με σε εξεργάτριες, μίλησε με άνθρωπο ο οποίος ή χεν έιτς, Σαββόπουλος, μίλησε εναντίον της Ομοσπονδίας, μίλησε με την χήρα του Αγγελου του Σικελλιανού. Ναι ναι, ήταν, φίλε οι δάρκετες, Ήταν κάπως δηλαδή περίπου, όπως σου σου μου πω κάνουμε μετά ο σιδερρα, πρέπει να είμαστε λίγο πιο πώς εκτηγεί, γιατί έχουμε πολλά συχνά λάθος, πάντως το πιο ζίζο και σε πεθάνει, έπιασα τόσα πολλά σχολεία για τον Γιώργο, τον Μαρίνο, πέθανε στον Αθούν, οκ, εσχεται δίκιο ότι, ο οποίος, μάλλονς ζει. Και άλλο πάλι κάναμε λάθος. Ναι, νομίζω ότι ο Θεός θα πεθάνει. Εγώ εμπόε επίσης να υπερβάλω αρκετά το πόσο δημοφιλής για το την εκπομπή. Έσπαζ δεν τα ρεκόρ τηλεθέασης σε σημείο που δεν εμπόρούσαν να την κόψουν. Ήταν τόσον πολλά πετυχημένη ούτε, τόσον πολλά ήθελε ο κόσμος να δει κάτι διαφορετικών ειλικρινής και καινούριο, που εκκαρφώνουνταν κάθε νύχτα να κάτσουν, την δουν. Θέλω να δουν, ας πούμε, το χωρίς πλαίσια. Κάποιες από τις εκπομπές είναι πλέον θύλιγες, μεταξύ αυτό για την οποία να μιλήσουμε σήμερα. Αλλά πριν να πάμε εντζομε, απλά να μπούμε γυαλίες που γίνεται σε εκπομπές και να μπούμε η Αμιαν η οποία αδένεντο χειρότερον πράγμα που ευκύγε στην Κυπριακή τηλεόραση, εμείς στα top 3. Εντυ να μιλήσουμε για μια εκπομπή για την οποία όλοι δεν αντέχουν ντε, έφυγε, γιατί είναι το πράγμα. Αλλά πρέπει να πάμε τζόμοι. Ένα μου τα πράγματα τα οποία ασχολήθηκε, μου πολλά ο να εκθέσει τις αγιογραφίες με κάμπνε γιατί είναι οκ. Το αφήγημα μέχρι τότε ήταν ότι ο 5559 ήταν ένας καθαγιασμένος αγώνας στον οποίο πολεμήσανε μόνο ήρωες και που δοκιμάστε να μπούμε τίποτα γιατί είναι το πράγμα, γιατί είναι ήρθε τον Άγιοδίου και υπέστη κάποιος λάθος, απλά έδειξε τα κενά που η Και προκαλέσειν πάρα πολλές να αντιδράσεις. Μεταξύ των θλίγων εκπομπών. Γίνε για τον Ηλιάντο Σ Σαμαρα, ο οποίος ηλιάντο Σαμαρας ήταν αδερφός ενός που γείτονες που ο πεθάνάς των αχαιονονονον λιοπεδοίγ. Ο Ηλίας της Σαμαρας ήταν γείτονες ο οποίος σε πρόδωσεν την τοποθεσία τους στους Άγγλους. Με αποτέλεσμα εκτελεστεί ως προδότης και η οικογένεια του να είναι μαρκαδισμένη ως η οικογένεια του προδότη και να μην τους σε λίγα κανένας. Είναι η γυναίκα του προδότη, ήταν τα κοπελούθηκε του προδότη. Ναι, αλλά ο Άρφος που είδαμε μέσα, αλλά ήταν η οικογένεια προδότη, Τζοίρουα. Ναι, ενώ ανάξιος γιος της οικογένειας. Και όχι έγινε λοιπόν μαζί μου. Ο Ντάκες Χάρι του Γεωργίου επειδή είναι τους θεοτού τους αρφούρες, και έχει γυναίκαν τον εκπομπή, η οποία δικές σας αποσπασσματα, έτσι έναν πεντάλεπτο που μιλάει για το πόσον πολλά τον έβαζασαν οι εγκλέζοι. Τον Ηλία για να ομολογήσει. Ήταν αντέξω περίπου την πρώτη φορά και αφού η μου παίμου είναι μου θέλει να σου πω. Με μουτζής να χαρίσει ότι αγαπάς. Πολλά μεγαλύτερος αθώος που μετανο, χρειάζεται ο Samας. Σε πώς ας πούμε, βασανίσν τον διότι εν υπό μετά που έναν τον βασανισμό, έγινε το πράγμα, του και είναι πλήρως κατανοητό. Ή γαμώ το κεράτο μου έχουμε. Ποιος εν ποντούτως ο οποίος ας πούμε. Επίσης έμηλιακά για το ότι εδώ καν του ουσία, κάτι σαν τον όρο της αλήθειας που τα χρησιμοποιούσα, έψαξα το και τότε ήταν σε χρήση, το πράγμα και το ότι έκαμεν το να ζαλιστείλα. Ο όρος αλήθειας νομίζω είναι είχα επί μια άλλη λέξη, λαλούν. Έψαξα το τότε να δω, επειδή ξέρω ότι χρησιμοποιούσαν το ECIA. Την εποχή, ξέρω ότι σίγουρα χρησιμοποιούσαν το ECIA, αλλά έψαξα και οι περιπτώσεις που δεν χρησιμοποιούσαν και οι Άγγλοι, οπότε είναι εξαιρετικά πιθανόν να είχαν. Αλλά ακόμα για μένα ότι είχαν γίνω πράγμα, απλά βασανίζονταν. Έγκλέζονταν, μετά που τον βασανίσαν και πιάσαν τους άλλους και σκοτόσαν τους, πιάσαν τον γίνω και την οικογένεια του και οπίδάντωσε στην Αγγλία. Τούτωσε, νιώθει εντός πολλές τύψεις που αποφάσισε ένα τι Κύπρο ισομονοστού, σου να πάει να βρει τους συντυφους του ότι είσαι οΚΑ. Του είπε μεν της γυναίκας το ότι θα πεις ότι θέλω μια σφαίρα που είναι οΚΑ μου. Τίπούλι για να πεθάνω Ήρθε να τους εξηγήσει γιατί αλλά για να πει έτσι φαντάζομαι ότι έχεις έναν πάνε να γίνει. Και εκτελέσ σαν τον νέο πετάξεσαν, νους τους αφήνουν να τον θάψουν. Έόγαν του δηλαδή. Δηλαδή. Έόγαν Έντους αφήνουν να τον θάψουν, πιάσαν τον νύχτα για να μένει μένετε θαμμένος, πρόκειται κάτω από μιασίες, και να μου πολλά συγκινητική ιστορία του, και μετά που είναι εκπομπή, είναι τσούσου, τον τεράστιο, και αποκαταστάθηκε ενώ ο άνθρωπος, του ο Χριστόςς, ο δεύτερος του. Ο Γασταδείμε με τα θάνατο. Εννοείται. Έκανε το ας πούμε μνημόσυνο, νευμονεύεται ως ηρό μάρτυρας και αποκαταστάθηκε τη οικογένεια. Και τον που με έκανε εντύπωση είναι ότι η οικογένειά του μέχρι σήμερα κάθε χρόνων στέλνει θοδέσμι τον ντακι του Χατζηιοργίου. Και δηλαδή ο Χατζηγεοργίου ότι ήθελα να μου στέλνετε κινοργίου όταν επέθανε η γυναίκα του, του Ηλία, ναι, έλα εντάξει, την επόμενη χρονιά, ήταν θοδέσμι. Βάλε, ξέρω σας τηλεφων και σε βρέθηκα. Ξέρω, μου είναιεται, η κόρη της, ότι να σου στέλνουμε, να σου πεθάνω εγώ, να συνεχίσει η κόρη μου και μετά να συνεχίσει να το ακολουθήθηκε έτσι. Α, ο τάκις ένα θάνατος. Ναι, κατάλαβες να το δει, είπαν ως που ζεις, να πω εγώ. Ναι φύλαι πολλά, πιθανόν. Ως τόση πολύ ήταν τόσο μεγάλη καλών του σε έκανε, μαλακά που έχει πόσα 40 χρόνια ήταν το 90 εκπομπή. Άρα ενεντλου των το επεισόδιο που αλλάζει ότι πρατεύεται ο ενεντλου. Λοιπόν μια άλλη φάση που έκανε σε άλλον ήταν η υπόθεση ο Γιαννανντο είχα ιδέα, να του πράγματα εγώ. Μα είχα τα πράγματα τα οποία ενεχυμένη ιδέα, Γιανάγκης της Γιανάγκης Ο γιος ήταν το με άρχισε της Λευκωσίας. Ο για να ανάγκης δηλαδή. Και στείλαν τον Λάρτνακαν, και βασικά σκότωσαν ο Νόcheυ και γενντός chiben να της σκότωσαν ο Γιορκάγησα. Δεν ο παπάς. Το τάδε, το τάδε, μπορεί να σε σκότωσα. Όταν αντιλαμβάνεταις να μου έγινε την επομένη, μετά έκρηξη έγινε την επομένη. Και βεβαίως, επειδή ο μπαμπάς Ζζαρός, έχεις το οποίο, εγνώησαν τον μπαμπάς, ε, συμπαθητικο Γέρου, ο οποίος αν κουμούνιστής παπάς, αριστερής, πάμε, ήταν αριστερή, αυτόματα με πρώτα, σκοτωσα. Τώρα είχαμε έντασης, έχουμε πέσει. Μαρια Ζή, ρεμάνα. Λοιπόν, 18 του Δεκέμβρη του 1990, οπότε ξέρεις ότι το τι θα δείτε χάρη του με εννιά, της του γενιά την γη, ο κύριος Ταγκης φιλοξένησε στο στούντιο την Ελένη την Ευθύμη, την οποία ρωτούσε, έκαναν τις ερωτήσεις, γενικά για πολιτική, έκαναν της για αυθυσκία. Το ίδια εκπομπή είναι ίσως η μεγαλύτερο εντοπισμό της τηλεόρασης με πιθανή είναι εξαίρεση του, αν με ρωτήσετε για το Alujazzzra, ενώ να σας πάρει ο δαίμονας. Σημαίνει ότι επειδή το έδειξαν Λοιπόν, το έδειχνε. Οιώι όταν το έδειξα ότι δεν έχει τήγα, έβαζε κανείς, οπότε τώρα σε μισό δευτερόλεπτο. Σε κάποιαφασίν, ερωτήσεων την διέκοψε σύνδεση για τον αγαπήσω. Τους γίνεται, είπε, ότι Εμ, ας είχα αγαπήσως, έναν πολλά καλός άθογος επειδή εμβοηθάτους φτωχούς. Τώρα, η Ελένη Ευθυμίου ήταν εννιά χρονών. Ένιωθα χρονών, μαλαγά και είδαν την εκπομπή, με την πιο μεγάλη τηλεθέαση, όταν ήταν μόνο το Ρίκ για να κάτσεις να τη ρωτήσει ο άλλος πράγματα. Το τι αντίδρα συνίσομαι, μαλαγά, έπεσαν πάνω της να τη φαν την επομένη. Για τα πράγματα που είπε Ναι, έτσι αλλά λουσαν της ότι ήταν καθοδηγούμενη, σου ήταν σκηνοθετημένη η συνέντευξη φώναξε, ο Αρχιεπίσκοπος, τον τάχα είναι το Άγιο, γύρω να πάει τζαμέ για να του πει ότι είναι καθοδηγούμενη, η συνέντευξη ευχή, ο Αρχιεπίσκοπος, Jiiben, ότι του ήταν καθοδηγούμενη. Ναι, αλλά γιατίήθηκε, άλλαξε, η επιθυμεί οτάκις Η Σεντιντζαπαγγελ, λένε και καβάφη, φαίνεται στην ουσία μια πολλά ώριμη για την ηλικία της, σε πολλά εκλεπτυσμένη εννιάχρονη. Ήταν το κλασικό Εν ήταν το κλασικό παιδάκι, ήταν παιδάκι το οποίο είχαν καλύτερες τεχνικές ανησυχίες, έθηκε έβαζε εμπήση, πούμε, όταν έφεραν στο σπίτι, θα ήταν αγκιστεί, έκαναν τη ζωή της καφεΐνης κόλαση. Ξέρουμε ότι έκαναν τη ζωή της. Άρα ήταν τι που έχουμε ένα παιδί θαύμα κάπως, σίνων εν τω κότσιντι, και ξέρεις είναι το παιδί θαύμα να ροδις μουτζιά, κλείσαν, το τι δεν είναι Λοιπόν, η Κάτια η Σάββα, η δημοσιογράφος του Α, ήταν φίλες για την Ελένη Διευθυντή. Θυμάσαι πριν 56 χρόνια, για μια μυτουσά του λυκείου, και έγραψε εν κάτι για τα θες σκέφτηκα για για την εκκλησία. Έγραψε μια έκθεση σε μια σχολική εφημερίδα και έπεσαν πάνω να δεις κλασικά να τη φάση. Έχοντας. Καλύπτουοντας συν το θέμα, ή η φάση με την Ελένη. Και τούτων είναι από τον πολίτη του 2020. Είπαν πως ήταν Βαλτί πως η οικογένεια της ανήκει σε αίρεση, πήγαν από το κατηχητικο, στο σπίτι της έγινε γκάλοπαν, ο κόσμος ήταν υπερηκατα της και απασχόλησε με πρωτοσέλιδα. Ακόμα και τον ίδιο τον Αρχιεπίσκοπο Χρυσόστομο των πρώτων, που την κάλεσεν στο γραφίων του. Τόσοι όμως ήταν η προβολή στο όλο θέμα που φοβήθηκε να πάει. Έτσι της έστειλες στο σπίτι του υπογεγραμμένη την Καινή Διαθήκη με τη Φαβιόλα Χριστιανικών έργων που καταπιάνεται με την ιστορία μιας ρωμίας αρχοντοπούλου, στην εποχή που ξεσπάει Άγραιδιο, μην των Χριστιανών. Τα πλίστα πιο πάνω παραμένουν χαραγμένα περισσότερο στη μνήμην της γάλακτοςς, διότι με την Ελένη μεγαλώσαμε μαζί στην σαν αδέρφια. Βίωσα μαζί της όλη αυτή η δημοσιότητα που πήρε το θέμα και δεν ξεχνώ πόσο τρομοκρατημένη ήταν, πόσο φοβισμένα ήταν εκείνες τις μέρες στα τόσο εκφραστικά μάτια της. Θυμάμαι πως την επόμενη της εκπομπής, μια δασκάλα της θύμωσε, ότι είχαμε ξύλινη το σχολείο και το διάλειμμα πανικοβάλλημένοι εκ κλειδώθηκε στις τουαλέτες και έλεγε πως αυτή είναι μεγάλη και δυνατή και εγώ μικρή και δεν ξέρω πώς να τους συνειδητοποιήσω. Απλά ένα σχόλιο, το υπογεγραμμένη κινητή, δεν είναι μια χαρά είναι ρε φίλε. Εκείνον είσαι ο άνθρωπος, άσχετος, πουδα άλλα, έλαδα με η κοντά αλλά και λένε η απογευματινη κινείται, ναι φίλε, εντευσε απειλή του τι Μου ρε φίλε, έλα χάνει το δώρο μου που τούντα τα δώρα έχω εγώ, θεωρώ τα κλόβε εγώ. Σε ένα μόνο το οποίο να είμαι πανικό βλυμένο. Γίνο, εκλαμβάνεται ως απειλή. Σήμερα η Ελένη Ευθύμη δεν είναι συγκυπίων, είναι στο εξωτερικό. Ζει στο εξωτερικό. Και σκεφτείτε, μια που τις οργανώσεις που διαμαρτυρήθηκε, ήταν και ο χίστηκανς σύνδεσμος γυναικών, ο Χίσι Γ, γνωστού. Ναι, Χίσι Γ, ο οποίος είχε ολόγησεν την αντίδραση σύντομα, θέτοντας, εδάφια, από την Βίβλο, λοιπόν, έχω να με το διαβάσω, όταν οι μαθητές προσπάθησαν να εμποδίσουν τα παιδιά από το να πλησιάσουν τον Ιησού, κλοτσάτε τα τα κολόπεδα, μεν αφήγετε να μου κοντέψουν τα μαλακισμένα, λύστε τους τα μουτσούνια τους, γιατί η Βασιλεία του Θεού ανήκειστες κοτζάκασε στις ανοργασμικές που πάνε να πει μου τσάγια και όχι σε αυτά. Μου έδωσε, μας προόδα, αυτό σου λένε, που την νέα έκδοση της Βιπλουντ. Απτε, φίλε, κοιτάξτε, δεν γίνεις apτει, δεν κι απαλέύκεσε. Ναι, όταν αγαπητοί μου Ελένη, αν ήξερα εγώ είσαι σήμερα, αν μου κάμνεις, εύχομαι να είσαι καλά, θέλω να ξέρεις ότι τίποτε που τούτον δεν ήταν ok, όλοι έχω φταίξιμο που τους γωνιούς της, οι οποίοι εδώ κάνουν το ok να πας στην εκπομπή, στον δημοσιογράφο, στον παραγωγό, στον Θεόν που αψέν τα φώτα, που ενεργείς σε έναν πλάσμα, βρέθηκε να μου κάνω. Ήθελα να πιστεύω ότι αν ήμουν τζαμέ, δεν ανοίξω στόμα, ελπίζω να με μάθω ποτέ, αλλά να ήθελα να πιστεύω ότι θα ήμουν, για να το τέβενθώ σε τη φάση, που γίνεται κάτι και εγώ μου το σύστημα, αγωγούν, και εγώ μου κάτι, θέλεις κάποιον να μου μπει, αλλά και να μου γαμές και εγώ. Περίμενε μας, Στην αρχή της η κουβέντα, εντζεν τόσο λάθος ότι να καλέσουμε ένα μωρό. Μου μωρό για να φύγει, ξέρω στιγμή. Αφού είμαστε το χωρίς πλαίσια, με κάτι καινούργιο κλπ. Μπορεί να λάθος μετά ας πούμε ο Ντάκης Οχας Γεωργίου, να τύπου ότι ερωτήσεις να του πεις του μωρού. Με μου προσπαθήσεις να κάνεις σαν άλλον της επανάστασης μέσα από μωρό. Αλλά να καλέσεις ένα μωρό, είναι μέσα στα πλαίσια του ότι κάνω κάτι διαφορετικών, ας ακούσουμε ένα μωρό που υποτίθεται σε κάποιο μωρό που έχει κάποιο Καταλάβω το. Απλά μην πεις να κάνεις Φίλε, το θέμα μου εμένα είναι ότι εσύ, ως είναι λίγος, ως δημοσιογράφος ας πούμε, στη συγκεκριμένη περίπτωση, θα έπρεπε να ξέρεις σε τι εκθέτεις το Δεν έπρεπε να γίνει το εκπομπή σε καμία μια περίπτωση. Αλλά δεν είναι τούτη η εκπομπή, η οποία Τούτη είπαμε είναι ντροπή. Είχαμε μια άλλη εκπομπή ο Άγιος Φαζιογίου αναφορικά με την Κυπριακή ταυτότητα. Τα λέγαμε. Ισεν Φιλοξε, νομίζω στο στούντιο έναν κάθετην κοινωνιολογίας, Ανδρέας Παναγιώτης, ο οποίος το stick του, ξέρω μου ήταν να υπερασπιστείς, είναι ότι εγώ είμαι Έλληνας, εγώ είμαι κυπρέος. Γεια σας, Αντρέα Παναγύλτου μου, πάμε που είσαι στη χώρα μου είσαι, έβαζε μενα στην καλά. Κάθε γιατί είσαι στο Fed εξίμπερ. Τον μάνα μου τώρα. Τον οποίο θα αγαπάμε το ένα, απέξω κάποια αγχμαθικα που την εκπομπή έχω έξι εφτά, όχι να σχολιάσουμε με τον περιεχόμενο, απλά για να σου δόγκο context για την αντίδραση που ήσχεν με τον κόσμο. Υπήρχε αντίδραση που ήσχεν μετά, φίλε, είδα μου λάγαλητη. Αν εμμπορούσαν ήταν τον γάμο. Πριν που τούτον, μητούσασή για έναν άρθρο που μπορείτε με σε έναν περιοδικό στο οποίο γράφει ο Δρ. Παναγιώτης, το οποίο κατέληξε ότι ο οποίος είναι ο αγενής ή θα αγενής που έχουν βλαχο μπαρόκ. Ταυτότητά. Αν δεν είναι δικό σου να το συζητήσουμε. Ας κοιτάζει όμως μπορεί μια εκφράζει, αλλά λέω δεν είναι δικό μου τα πισίνα. Ο αγενής ιταγενής είναι ο άνθρωπος που δεν έχει βρει ακόμα την ταυτότητά μου. Καλο πιστεύω ότι οι εν ηθική είμαστε ένα περίεργο μείγμα, μεταμονυτέρου με την συζήτηση. Αν θες την δική μου άποψη. Δεν έχουμε βρει ακόμα την δύναμη να πιστεύουμε στους εαυτούς. Ψάχνουμε οι μητέρες παντρίδες, την Άγκυρα, στην Αθήνα, τσιο, δεν όνομα στην Ευρώπη, αν δεν κυριαρχουν μια προστασία. Αυτή την έννοια εξαγούτ ήταν ένας ιθαγενείς, όπως ιθαγενείς οι οποίες πήγαιναν οι Ακόμα είμαστε την αίτηση. Αίτηση. Την Απλάνος που κάτι, μπορεί να είναι λογικό, αν αναμενόμενο που μας την έτσι ακόμα. Λέμε εντζαν, που σκεφτείτε εγώ. Ε, είμαι νομίζω και του έδωσαν έτσι. Ρε, έχει και ως υγείας, χρόνια 7, που είμαστε κάτω από κάποιον. Ξεφνικά το 60, είπα μα θέλετε μόνοι σας Πάτε μόνοι, κάντε. Ευκάλα με μπαμπά, για πρόεδρο, δεν ρε φίλε, δεν είσαι κυπριακάκότητά ακόμα μάλιστα, λέει ότι δεν μου παραισσονται πολιτισμών πριν να έρθουν. Αλήθεια είναι πρώτα και προιακώνπολισμό, δεν το ξέρουμε, το πάμε, αλλά μια ασχολούμαστε. Και ξέρεις και οι αποφάσεις που ήμασταν. Είχαμε κάποιοι είδους μου αφήνει ελευθέρείας και αυτό διάθεση, γιατί δεν συζητάμε για την. Και αυτό το λέει το κείμενο και αυτό την μου θέση. Να χαρείτε ότι αγαπάτε, μεν εξάγεται οποιοδήποτε είδους συμπεράσματα για τη συνέντευξη, χωρίς να τη δείτε ούλη. Ναι, επειδή ενκομάθηκε, ακόμα και η επαναστατική δεν είναι αντιπροσωπευτικό του συνόλου, θέλετε να την δείτε υπάρχει στο ψηφιακών ή ροδοτων, γιατί θα υπάρχει σε link κάτω ούτε επεισόδιο. Μπράβο κύριε. Σόι, πολυλογούμε, δεν είναι μέσα στο ψηφιακό ή ροδοτων τουρικ, του δι' εκπομπή. Είναι από κανάλι στο youtube, ευχαριστώ πάρα πολύ που με βοήθησες, να το σαναφυόδεντρο το πράγμα, είναι από το κανάλι, είναι του κύριο Piklachu, το οποίο ευχαριστώ πάρα πολύ με καμιά απλόad. Αμέσως την εκπαίδευση, σήμερα για τις εκκλησίες το 19ο και τον 20ο αιώνα και είχε επιβληθεί η θέση ότι είμαστε Έλληνες. Οπότε αυτό που ακολουθεί είναι ότι οπουδήποτε υπάρχει στην μητρική ιστορία πρέπει να ερμηνεύθεί στα πλαίσια έχουν αδεικαιρογά μια θέση του Ελληνισμού και μια θέση της εκκλησίας. Αφού αυτοί θεωρούν ότι ο γίνονται σπάνε οι πρόεςάδες τι σταυτοίδάζομαι Με αυτή την έννοια όμως αφήνουν έξω ένα τεράστιο μέρος της Κυπρεμής της ιστορίας. Και σε αυτό με μέρος υπάρχουν διάφορα επεισόδια που δείχνουν ότι έχουν ζήσει σε μια φορές περιπτώσεις ή μια ανεξάρτητη, αν εξάρτητη, αν θέλεις. Απόρώ που έχεις ολοκληρωδε, αυτή τη στιγμή ξέρουν ότι στην Κύπρο είχε ένας πολιτισμός πριν από την κάνουν τον Εβήν. Αυτό που ήταν ένας κύκλος πολιτισμός. Που τις ορισμένες που έχουν αν μάθουν τα διατηρείται και μέχρι ποτέ τον 9 αιώνα πόχρις. Προσέξτε, ένα ανά θέμα του τον Μουπουλάλι. Η ιστορία που είναι τον κυριαρχο των αφυγήμαν που υπάρχει μέχρι σήμερα στην ουσία είναι μαλακίες, είναι κατασκευασμένη για να εξυπηρετεί το ελληνοχριστιανικό να αφήγημα. Η ελληνική ταυτότητα λαλή είναι κάτι το οποίο επιβληθεί. Όταν σαν να τουλαλείς ψήνού που το ακούει, ότι εν κάνει που εν είσαι Έλληνας, είσαι Jetός ο μανός που σε καναν να πιστέψεις ότι είσαι Έλληνας. Όχι λαλός σου το για το πως το επειδή είναι ο κόσμος, εν έτσι που το ερμήνευσε, είτε να πας καθηγητής για να τους πει ας πούμε, ότι έμαθαν λάθος. Έχει πει την μεγάλη φράση ότι έχει επιβληθεί η αντίληψη ότι είμαστε Έλληνες. Δεν είμαστε Έλληνες Έτσι κανένας δεν είναι οτιδήποτε ιδιαίτερος άντρα την εθνική αυτό. Του τότε είναι πολλά σημαντικό. Επειδή να μου τα πράγματα που του προσάπτουν μετά του ανθρώπου, είναι ότι τούτως ευκνιομενα και δεν είμαστε Έλληνες. Δεν είμαι δεν τις είπαμε. Είπε ότι κανένας εν δεν τίποτα όσον αφορά. Δεν γίνεται αυτό είδα. Εν είπε να είμαστε Έλληνες, ότι κανένας εν δεν τίποτα. Στην ουσία αλλά λύσω ότι τούτων που νιώθεις εσύ ως ταυτότητα, εν σύν κάτι το οποίο είναι έναπτώ, κάτι που νιώθεις εσύ, σε συνάρτηση με τότε που συμβαίνουν γύρω σου με τις πολιτισμικές τους κατά πολλές, αλλά είναι κάτι το οποίο έχω σταμπάρει ας πούμε. Το έθνος blares. Έχεις η ίδια εντελώς που περιδαινιώσεν κάποιος ο οποίος περιγράφει εαυτόν ως Ελληνόφρων. Άμα εκείνο ο άλλος του η Bentook μες στο Ρίκ που είναι το μοναδικό μέσο που υπάρχει αυτή τη στιγμή, ότι το έθνος Μπλάρες. Απόλαυσε μόνο η εκπομπή, απλά και μόνο επειδή σκεφτόμουν κάποιον τιμών να τα ανέσεις στο του λέω να αφρίζε. Ένας Έλληνας της Κύπρου, συνήθως όταν λέω ότι είμαστε είναι Κύπριο, δεν είναι ότι όλοι οι κάτοικοι της Κύπρου είναι Κύπριο. Υπάρχει ένα αποικιοσέβαστο ποσοστό της Κύπρος που θα είναι Έλληνες, του σέβομαι αλλά πρέπει για αυτή την αναγνωρίσιμα της αυτόν τον τόπο, υπάρχουν να δούμε τα οποία είναι Κύπριο. Έχετε την υποχρέωση να μεσέβεστε. Κατάλαβες επειδή εγώ δεν υπακούωσε το αφηγή μας σας. Απλά να πω κάτι όμως και τώρα, αλλά έλεγε είμαστε οτιδήποτε όσον αφορά το δουν, αλλά σου λέει εγώ είμαι Κύπριος. Έφυγας, έφυγας, έφυγας τη σχέση, μεταξύ ταυτότητας και κράτος και γιατί ο ίδιος ενέτσι απλά, ενκομάθηκε αποβαλώνει. Μια στιγμή στην υπρανη ιστορία που κόβει το Ομφάλιος Γιώργος και από τη λέγεται 15 και η Ηγουστήούλη. Μερική πολύ πήγα να αεροπλάνα να έρθω. Θα μες στην ουσία, αλλά του, πότε σταμάτησες να έχεις να αυτοπ. Περιγραφές εντελώς πάντων ο Σελίνας του ζώου για μένα, οι ψευδέστεθης εν τέλειλω στις εστης 15 του γιου. Επειδή το πρακτικό που ρίχνετε την Αθήνα, είναι ο έθνος που λαλούμενος. Ναι, που το υποτίθεται έθνος του οποίου υποτίθεται είμαι παιδί, και για μένα, πες σας είναι οι μάσκες, τελείωσαν τα ψέματα και πλέον ας πούμε ενώ εγώ είμαι δικός σας. Δεν είναι κάτι που το κρατάς το συνήθως σου και ξυπνάει κάποια μέρα. Είναι κάτι που σου μαθαίνω. Όταν απελευθερωτήζε από αυτό, διότι σου αρέσουν. Είναι μόνο η Τζιτσίνα πουλαλή, είναι η Τζιτσίνα τα οποία γίνονται, η hlight, το οποίο νομίζω εκνεύζει πολλά παραπάνω. Ξέρεις να μην πονεί Το θέτω συνειδητοποιείς. Ενώ πρώτος Woke τύπος. Εγώ εξ ξύπνησα που τον την πλάνη της ελληνικής ταυτότητας. Επειδή εμένα ο νους μου γοφθηκε παραβανογούσαν, είσαι φτάνως και ακόμα εμπιστεύκες στον το πράγμα. Ελλάλι έτσι, εν τω εννοεί έτσι, έτσι το αντιλαμβάνεται κάποιος ο οποίος έχει ξεκινά από κακό σημείο να γαμνει η κριτική. Η αμάντοθώη του τα ως επίθεση, έτσι το αντιλαμβάνεται. Και λίγο ίσως αυτή την ίδια μου να καταταγουν αυτό. Όσα μαζική υποσχεθεί αυτή την κοινωνία, διαλύθηκαν η ώρα 8 και 4 το πρωί που έγινε το πραξικόπημα. Αυτό το πραξικόπημα, όσο κι αν προσπαθούμε να αξιώσμα αυτή τη στιγμή, έγινε με ελληνικά αναπηρία. Αποδεκτό να είναι προς τα έξω. Ενέκαμεν το πραξικόπημα η Ελλάδα, έκανε το παρασκήνιο αν ο Ιωαννίδης, εν δεν το έθνος, εν οι άνθρωποι, εν γίνονταν το αφυγήμα. Το άμα το κάνεις ότι, ξέρεις, αυτόματα ο κόσμος τι λαρίσκει. Λοιπόν, η εκπομπή έγινε, ξέρω από πριν. Και άλλα αλλά νομίζω δεν υπάρχει λόγος να τα δούμε. Πάμε να δούμε αδέσποτες αντιδράσεις και βεβαίως και ότι θα ξεκινήσουμε με την σημερινή, η οποία είχε, για μετρεμένη η αντίδραση, πρωτοσέλιδο, by the way. Βάναυση πρόκληση από το ρίκ με κηρύγματα αφελληνισμού. Όσοι ξεγγυμένη κανέναν με γυνιζέλίνας. Να είναι άποψη είναι ο αθώος. Το αμαρτωλό ρίκ, ξεκινάμε καλά, κατάφεδεψες για ακόμα μια φορά να εκνευρίσει και να προκαλέσει βάναυση στα αισθήματα όλων των Ελλήνων της Κύπρου. Μέσα από το τηλεοπτικό πρόγραμμα χωρίς πλαίσια που έβαλε για 45 περίπου λεπτά, ένα μυαλό τα ίδιο, κάποιον κάτοικο λέμε σου με το όνομα αν δεν σας πάνε γιατί Τούτων εκνεβίζει με παραπάνω πουούλα. Τον μπιττέκ. Ο αθώος, σπούδασε, έβαλε κόπον να κάνουν τη δουλειά, Ένδόκτορ αθώος, τον ότι ε. Γιατί είσαι έτσι Είναι ακριβώς το ίδιο με κόσμον ο οποίος γράφει το από έλ με μικρά, με πετσέτα γράμματα. Nn aui είναι αρχικά, ένα αρχικό λέξεων είναι ApoL με κεφαλαία γράμματα, εν δεν επειδή η κεφαλή έχει πιο μεγάλη σημασία, έτσι γράφεται. Και σέβεσαι το ApoL, σέβεσαι τη γλώσσα, έχει τον Pettex. Εκνεπήσαμε παραπάνω, πουλάς του. Ο οποίος έκανε κηρύγματα ανθελινισμού και αφελλινισμού και μας καλούσε να αποβάλουμε την ελληνική μας συνείδηση. Εν είπε ο Θοδωρής θα τις πάω. Αντικαθιστώντας τη με μια νκυπριακή, η οποία θα είναι, όπως είπε, μια ταυτότητα συνθετική, δηλαδή μια ταυτότητα με στοιχεία από τον τούρκισμό και τον Ελληνισμό. Α, δεν ξέρω θα το βάλω το. Δεν λέει ότι η Κυπριακή ταυτότητα σύνθετη, έχουμε για στοιχεία από G, έχουμε για στοιχεία από δα. Ου, ισχύει έγινε. Ανάμεσα στα άλλα προκλητικά που ακούσαμε με τον άντρα Παναγιωτ του για το οποίο έγινε θελούσια εφαλτήριον το ή και ήταν πώς πρέπει να κάνουμε δικό μας εθνικών ύμνο και να χρησιμεύει χρήσιμο έναν ύμνο ξένης χώρας όπως είναι η Ελλάδα. Τούτων είναι γραμμένον Μπίγερων τούτον. Οχτώ του Απρίλη του 1992. Μετά που σαράντα χρόνια έχουμε την ίδια γάμοσυζηδηση. Όπως, λέω. Ήθελε, γύρισε μου εμένα όταν είναι η φάση με τον εθνικών Ίμνων πολάλού, ξέρεις εγώ, η εθνικών ξέρω ότι έχεις άδειο, θα πάω σαν να φας. Ε γίνεται να συζητομαι το πράγμα. Όταν ένα το σχέδιο να αν ήταν άξιαλ θέμα το ότι μπορεί να αλλάξουμε σε σημεία ανθυγιεινων ύμνο, ή σε εγγυώμαι κοντά θέμα για την ορμανισμήρου, εν είσαις ο άλλος. Μαλάκα κρούζι το σπίτι σου και έχεις έχει να ανευτεί ψιλα όλο ακατισμός του ρεύματος. Ελλάω ότι δεν είναι πρόβλημα, έχεις πολλά πιο μεγάλα προβλήματα να ασχοληθείς. Έτσι ο είπε εντόςγραππ, εφόσον ότι θα έπρεπε να ήταν το τμήμα της εσωτερικής είναι η δική μου η πατρίδα, με λυπημένο που τον Δηλαδή τι πιο ωραίο, δηλαδή την ιστορία της κήπου, και έγραψεν το Δ' ο Γκογήπριος Να μην ήσυχα με εθνικό Λήμνο για χίλια χρόνια μετά με το Ειδική μου πατρίδα έχει με βρεθείς λαδιού Να πρέπει να ξαναλάξουμε μετά. Άγγλοι προώθησαν την ελληνικότητα και είναι λάθος να λέμε ότι προωθούσαν τον αφελίνης, μόνο της Κύπρου. Του δεν πολλές άλλες έχουμε, μην είναι ότι οι εγκλέζίβραντο πολλά πιο εύκολο, να διοικήσουν αντί να χωρίζει, τους χωρίζουν σε χριστιανούς και μουσουλμάνους, που ήταν ο διαχωρισμός που υπήρχε μέχρι τότε, να τους χωρήσουν σε Έλληνες του Τούρκους. Ου παίξτς, ότι ήταν πολλά πιο εύκολο να τους διαιρέσεις έτσι, το λαός διαρεμένος δεν κουμπάει, λαός ο οποίος διηγείται πιο εύκολα. Τι πιο λογικό Γιατί να νευριάζεις μόνο το πάμε Λογικό, έτσι οι μαλακίρεσες, έκανα τα παντού, με θώις που επίσης είμαστε εντυχερή, η μοιχεία μου που είδαμε σχετικά ανώδυνα. Δεν είναι να που κάναμε στην Ουγκάντα, δεν είναι που κάναμε στην Ινδία, ας πούμε. Αν μάλλον οι εγκλεζ, δεν θα γαμήσουν μια χώρα, εν αφηννασή, τίποτε όρθιο. Και εμάς ένας νομίζω από τους λόγους που την γλυτώσαμε εμείς ήταν επειδή εμπιστεύκαν ότι είμαστε ψιλολευκοί. Ένας από τους λόγους που είναι ψιλογλυτώσαμε. Λοιπόν, φιλελεύθερος τώρα την επόμενη. Κομματα και οι συντεχνίας του Ρούμπικ ζητούν μέτρα για το χωρίς πλαίσια. Σάλως δημιουργήθηκε από την υπόψιν σε συνή εκπομπή χωρίς πλαίσια του Ρούμπικ και έντονες ήταν οι αντιδράσεις μέσα και έξω από το οίδημα. Ο πρόεδρος του δύση, γλαύκος σκληρής, με χθεσινή ανακοίνωση του προειδοποιεί το Ρίκ, ότι το κόμμα δεν θα διστάσει να εισηγηθεί την ακύρωση του δεύτερου μέρος της εισφράσ προς το οίδημα, αλλά δεν διαπιστώσει βελτίωση στον τρόπο διοίκησης και στα προγράμματά του. Εννοείται τον προϋπολογισμό του ουκ. Έγινε του μέσο εισφοράς τότε, μετά έγινε budget και μετά έφτασε στο σημείο που είδαμε. Τούτων είναι σε κάθε λίγο κρίση. Μου αρέσει, κι η νοπουλαλής, γι' αυτό είναι το σκοπό σαν δουλειά με το λαλνι, ας πούμε. Είναι 100%, λόγω χρυσή του το πράγμα. Με μέτρα προειδοποιούν και οι συντεχνίες του προσωπικού του οίκ Σετηρήκ. Σετηρήκ. Σετηρήκ. Σετηρήκ. Η ευρύ και η εισιτήρι που προειδοποιούν ότι δεν θα διστάσουν να καλέσουν τα μέλη τους στη λήψη μέτρων, εάν το Συμβούλιο του ιδρήματος και η διεύθυνση δεν προβούν σε όλες τις ανάγκες ενέργειες για την ανακοπήν της καταστροφής και προς τον εξευτελισμό μου μποίας της εκπομπής χωρίς πλαίσια. Σκέφτομαι πόσο προνόμια πρέπει να έχεις. Σκεφτού μέσα σε τι προνόμια πρέπει να ζεις για να είσαι συντεχνίαγος και να νομίζεις ότι πρώτα από όλα περνά που σε ένα η λογοκκρισία για οτιδήποτε ισχύει να αγαπάμε με το ίδρυμα και ότι μπορείς να αναγκάζεις το ειδικό συμβούλιο να τερματίσει εκπομπή ή να αλλάξεις μια εκπομπή επειδή θέλεις το εσύ. Σκέφτομαι πόσον προνόμιο πρέπει να ζεις. Μιλουμε για ασιλήπτα πράγματα. Που για μένα και κατοχών οι παλιοκληρίδης, τον οποίο τα τελευταία χίζαμε και το συμπεριφερόμαστε για κάποιο λόγο οκληρίδης, για να είναι κολιμβήθηκα του Σιλοάμ, του βλέπει καλούνται, να γνωστοί τον Άμεμπτων Τζιγέτι, ο οποίος ανίχεται κανένα λάθος. Σίγουρα ήταν μια και λένε πιο ψηλά από τους υπόλοιπους, όσο να πάνε πωλητή, αλλά ας είμαι ο γλαφος, ο σκληρής στα λάθη του, έρχεται εσύ το επεισόδιο με τους S400. Ε, φίλε, λες, εννοώ. Ζήτησε η συντεχνή Αλαλή να επανεξεδαστεί μορφή η δομή και λειτουργία του προγράμματος. Και ζητήσανε να μιλήσουν, συζητήσανε που τον διευθυντήν του Ρίκ, και από τον πρόεδρο του ίδιου συμβουλούν να έρθουν και ο Ζογλουάρχους μου. Σκεφτούν μαλακά, σκέφτονται, όχι για συντεχνιαγό θέμα, όχι εργασία εγώ θέμα. Και κάτι που εσυζωι αυτό θέλω να εξηγήσετε γιατί οποίο θα είναι να κάνετε γιατί δεν είναι εργασιακό θέμα. Ναι, σε καμία περίπτωση. Που έπαιξε, είναι ο Χατζηιωάννους σε μια μουτες και ο συντεχνίες νομίζως. Αν δεν κάνουν λάθος, οπότε στην ουσία αν πάει ενάντια σε μέρος της συντεχνίας σου. Πρόσεξε, στην αντιθήγαση και εδώ για τους υποσχέσεις η διήγηση, και γράφει. Εκτός απός των συντεχνιών δήλωσε εχθές το φύλλο, ελεύθερο ότι οι υποσχέσεις για αναδόμηση της εκπομπής δεν βρίσκουν ικανοποιημένες στις συντεχνίες. Αλλά είχαν τουθιό, ποια είναι τουθιό κάτι βίγκαν Ναι, τουθιό, συντεχνείς κάτι βίγκαν, ξέρω ότι μια είναι αριστερή, αλλά άνοιξε πια είναι δεν είμαι τελεία σκύλος. Όπου και ο Τζινάταν ήταν και οτίνη εναντίον δύο ότι θέλω να κρατήσω, μια πίεση για την θεϊκή μου, υπάρχει περιπτώσεις να βαθύετε ότι η συντεχνίαζε απλά να μεν μιλήσει. Εν είμαι η τελείας είδος. Εγώ όταν θέλω, πάντως, το λαιμό μου. Έχει αντίδραση ούτε ακόμαματα. Καλέ ένα ανακοίνωση είναι το δίgo, είναι η ΕΔΕΚ, καλά ούλη ανακοίνωση. Και βεβαίως, είσαι επιστολές στην εφημερίδα. Φορά, κατεβάζω εδώ και πέντε χρόνια συστηματικά το αρχαίων εφημερίδων του PIO. Οι επιστολές είναι που τα αγαπημένα μου πράγματα, επειδή και καμιά φορά που κάνουμε με εν Showge συγγνώμη σε κάτι τυχαία πράγματα γιατί βρίσκω επιστολές, επειδή δείχνουν το επίπεδο και που είμαστε ενός κοινωνία επιστολές. Πρώτη φορά στη ζωή μου είδα επιστολές για το ίδιο θέμα, να είναι τόσον πολλές που αναγκαστικά να εν έσπασαντε σε μέρη. Γράφε άλφα, βήτα, Γάμα, Δ, και είμαι και εγώ τι μου τούτο, το έφαγε για τη ζωή μου Και ύστερα θα κατάλαβα ότι πιασαν τόσες πολλές επιστολές, που απλά επιλέξαμε ναι έβαλαντες τούτες επειδή πρέπει να τις βάλουν και απλά για να δείξεις ότι διαφορετικές. Λέει μια επιστολή. Αγάπη, τι σύνταξη. Ο κύριος άγγιοιούς την προσπάθεια να του να υπερασπιστεί την πρόσφατη να ανεκδήγειγη τη συνέντευξη των τηλεοπτικών πρόγραμμα χωρίς πλαίσια, είπε πως η απόψεις της μειοψηφίας δικαιούνται προβολής. Ναι, συγγνώμη, του τον εννοώ. Είπε, οχαζιογίου και στην ουσία είπε ο άνθρωπος τότε έχουν πάει τούτη άνθρωποι υπάρχουν, μπορούν και θέλουν να μιλήσουν και εκπομπή φιλοξενά τον τον κόσμο. Αυτό είναι το χωρίς πλαίσια. Είπε ότι η απόψεις της μειοψηφίας δικαιούνται προβολής. Αυτό είχε ωραία και δημοκρατικά, αλλά δεν αντέχει σε σοβαρή κριτική. Δεν είναι δημοκρατικό ότι θέλουν να ακούτε ουλές οι απόψεις. Ο σεβασμός και το στα CEO ορισμένων βασικών αξιών και θεσμών είναι απαραίτητη σε μια δημοκρατική κοινωνία, ανεξαρτήτως του αν οι αξίες και οι θεσμοί αυτοί είναι κατοχυδομένη στο Σύνταγμα ή και όχι ανεξαρτήτως του βαθμού υποστηρίξεως τους από τον λαό. Κύριος Σάββας, όπως που έλαβες Κύριε Σάββα, έχεις άδικο. Κύριε Σάββα, είναι δικτατορία, όπου στην εξουσία εν η δική σου. Δεν πρέπει να υπάρχει. Είναι η καρθαγγό ντε λέντα est, η καρχιδόνα πρέπει να κατασταθεί. Δεν είναι θεσμός ο οποίος πρέπει να υφίσταται. Εάν απειλείται που άποψη, σημαίνει ότι είτε ήταν λάθος που την αρχή ή είτε ήταν ο γιατρός που τον αφεί. Ένα μου τακτικό πράγματα συμβαίνουν. Ναι έχεις δει και ο Τάσος του Χατζηιωάννου. Ακόμα, η μειοψηφία δικαιούται να είσαι υποβολή της άποψης και ο Κύριος πρόσεξε, Όταν υπάρχει μόνο έναν κανάλι, της είχα έναν άλλο μέσο, της ίσως στο social media από ένα σουβι ας πούμε, δεν έχουν πάει, δεν θα μη νηστέψεις σου Κάθε podcast, κάνουν live στο TikTok δεν έχουν πάει. Τώρα ο καθένας μπορεί να κάνουμε, έχουμε την εκδημοκρατηγοποίηση της πληροφόρησης. Αλλά το δεν υπήρχαν, οπότε με σου εγώ ότι κατακρίβειαν ήταν υποχρεωμένος το Ρίκ και ο γαγιο Αγίου να φιλοξενίζονται την άποψη. Επειδή ο Παναγιώτης σε κάποια φάση, δηλαδή ότι είμαστε πολύ εμείς που πιστεύουν έναν το πράγμα, γιατί είναι η μέρα με, επειδή νιώθω ότι πρέπει κάποιο να μιλήσει για να τα πράγματα. Αγαπητοί σύνταξη. Είναι σωστή άποψη ότι από το κρατικών Ίδρυμα ραδιοτηλωάνσης πρέπει να ασκείτε κάποιος αυτοέλγχος στην πόλη, προκλητικών, περιθωριακά εκδηλώσεων ή θέσεων. Τι εννοείς προκλητικών, τι εννοείς περιθοριακών. Για ποιον είναι, ποιος ήμουν τούτος. Α, εσύνολον το ότι, περίμενε. Επειδή κάτι το οποίο είναι προκλητικό για σένα, για μένα είναι. Αν θέλεις να κάνουμε regulated σε προκλητικές θέσεις, κανένα απολύτως πρόβλημα. Θα πάμε με τις δικές μου και όιτες δικές σου και ας σου αρέσει! Και αν είσαι κάπως, όχι, δεν το πάμε, δεν είναι δίκιο, καλώς όι, σας τη δικαιοσύνη. By way, να χαρείω το αγαπάτε. Τίποτε μες στον κόσμο δεν είναι τόσο σημαντικών και τόσον επείγον, ώστε να χρειάζεται να τραβήξεις βίντεο μες το αυτοκίνητο. Ναι, αλλά εσύ κάποιες στο για αγάπησε, που το 'χω άμα, και κάποιος μην κίνηση, να μου πουτε. Τον κάλαμαν, ο οποίος πάει στο καράβι, είμαι σκλάβος για τα Patch. Δηλαδή έχεις την προσοχή μου, άμα είπες έτσι είπα. Μπορείτε να σε τρούλος αλλά έχεις την προσοχή μου. Μετά τον συγκλονισμό της εκπομπής χωρίς πλαίσια, της έβδομης τρέχοντας, ευχαριστώ μας εθύμησες, ευτυχώς για την υγεία μου παροδικών, με πλήρη την υφαλοκρηπίδα, απευθύνω την ανοιχτή αυτή επιστολή. Στον τρελάρα Γιώργο Νταλάρα, που επιμένει ένα τραγουδά από θλιβερή παρεξήηση για λόγους που νομίζει Έλληνες, ενώ ήδη δηλώνουν μη Έλληνες και αγενείς ή θαγενείς και οριοθετούν τις δικές τους ελληνικές ρίζες στο προχτεσινών 1821, να διώξει κακύν κακώς, όποιον πάει να παραλάβει τις εισπράξεις από τις συναυλίες του. Στον Δικιντίν της Ελβίκ, που τις προάλλες αποχειρδώντας τους επαναπατριζόμενους αλλοδαπούς ελληδικάριους, βρισκόμενος σε πλήρη σύχυσιν, τους κάλεσεν να κηρύττουν παντού, ακουσον, άκουσαν, ότι εδώ είναι όλα γνήσια και ανόθευτα ελληνικά για 35 χιλιάδες χρόνια, να αλλάξει τον λόγο του κι άλλων μαντάτων, να δώσει γιατί γύπερωση, η αέρινη, η μακάρια, η γη του Παλαμά, όζη, όζη. Εγώ είναι το επεισόδιο, με δικές. Υπάρχει περίπτωση για τον όζή, δεν μπορούμε να το αποκλείσω. Σημαίνει τώρα, δεκατρία του μήνα, πάει κόμμα, σου μια είναι τομάν, το γράφουμε κόμμα, χωρίς πλαίσια ντροπής. Και αν του δει, είπαμε. Συμβαίνει. Συνειγίζει σημερινή. By the way, ήθελα να σου πω ότι ακούω έναν επεισόδιο με το πάλινών. Σε ελάλες μου, εμείς ήθηκε βάζεις ονόματα που είναι συμφωνείς μαζί τους. Και ναι έτσι. Ενήθηκε βάζω τα ονόματα τα οποία πιστεύω ότι ενήθηκε ο βάζω τον ονόματα μου να έχουν κάτι κακό, επειδή πιστεύω ότι αλλάξει άποψη, τους να μένετε σαν αντιπροσωπεύουν πλέον, και εν υπάρχει λόγος να τους εκθέσω. Για να του δουν που κάποιες φορές νήθη και βάζω το ονόματα, ενώ εν υπάρχει λόγος. Και για τουςίνων των τύπων που είπαμε η Ελalendin Kobelua, ότι βαρέλα, για τα καλιστία, Είσαι μαλακάς, αλλά είσαι μαλακάς της εποχής. Διαρωτάτε κάποιος αν είναι για γελά ή να κλαίει, να σημειώσω, οπότε γράφει κάποιος, διερωτούμε αν είναι για να γελάς ή κλαίεις, Το stand από του Βαβλίδη. Ξέρεις ότι ο άνθρωπος δεν είναι αλλού η άποψη του. Για το σημερινό κατά αντημά μας. Τουλάχιστον όσοι διαθέτουν κάποια να αξιοπρέπεια και βλέπουν τους εαυτούς τους απογόνους ή έστω απλά συμπατριώτες των ηρώων της ΕΟΚα, που έδωσαν τη ζωή τους για την ελληνική ιδέα αν πρέπει να αισθάνονται το λιγότερο αηδία. Οι προδομένη αγωνιστές του 55559 από το ζηρυχικών ξέρουμε με πομπούσο τα δίκιο μου. Ή τουλάχιστον ξέρουμε δεν ήταν μου ελπιτζες. Έκτοτε, για κακή μας τύχη βρίσκεται στο προσκήνιο, αποτελέσουν και αποτελούν τον στόχων της πάσης λογής νεοκύπριον και άλλων αρνητών της ελληνικής μαςότηταςς και καταβολής. Ο Παναγιώτης είναι ότι το αρνήθηκε, γιατί αρνήθηκε για να το Ινδέσαν σε ότι Λάθος το ρήμα μου χρησιμοποιώ. Δεν έτσι τούτω, εγώ πιστεύω ότι εν κάτι διαφορετικό. Για ίδιο, είπε ότι για μένα δεν ισχύει. Και ενισχύει για τον ΑΒ, γιατί γιατί δεν ισχύει, αλλά δεν ισχύει. Εσύ του επίδες αίτηση. Εννοείται βεβαίως, ήσουν την αντίδραση ο σύνδεσμος αγωνιστών Ζητούν κατάργηση του χωρίς πλαίσια και παύση του Διοικητικού Συμβουλίου του Ρίκ ο Μαλαγγίες. Υπομνη μας τον πρόεδρο της δημοκρατίας που θα σου ελέγχουν ότι ήταν γελίων πράγμα να κάνεις, αλλά ο πρόεδρος της δικής μας δημοκρατίας, για τον Αυξεντία, όταν ήταν ούτε η κουβέντα, και είδα να το τσιμουν κάπως, τούτων είναι το πιο loser, να μην που μπορούσες να κάνεις, Απλά για να αφήσεις την προσοχή, οπότε να μου γίνεται, πεις και να παςς οποιουδήποτε για τους στη θέση. Γίνε καλύτερος. Είσαι καλύτερος που να το πας. Εσείς, εάν περνάς τώρα θέματα να βάλεις τις κατάλληλες μας move. Φίλε, εάν πέρασες έστω και πέντε λεπτά την της ημέρας να σκέφτεσαι για την κουβέντα μόνο Αυξεντία, πήγαινε σπίτι. Ενώ έχεις τούτο θέλω, που κάποιος είπε οπέδος. Όχι που να έχει άποψη, θέλω τερμηναλι online που τον τον πολιτικό. Επίσης, διατηρήσουν το θέμα ανοιχτό, για τον σύνδεσμο αγωνιστώ. Προβούσε δια βήματα στον Βρέδων της Βουλής και τους αρχηγούς των κομμάτων, του οργανόσουν μας ζυγή διαδήλωση στον χώρο του Ρίκ, αν δεν ικανοποιηθούν τα αιτήματα τους. Και ίσως η πιονικατσαστική αντίδραση πουλους. By Far. Η ένωση συνταχτών. Το διοικητικό συμβούλιο της Ένωσης συνταχτών Κύπρου σε συνέδριο για το ότι η Δευτέρα 13 Απριλίου 1992, αποφάσισε να αναφερθεί στην ανακοίνωση της κεντρικής Επιτροπής του Αγκελ, ότι διατυπώθηκαν απειλές κατά τη ζωή του παρουσιαστεί του τηλεοπτικού προγράμματος χωρίς πλαίσια. Το Ακελ βεβαίως, επειδή ήταν στην ουσία, δεν είναι το κόμμα των οποίων αλλά λένε τα πράγματα, πιο πριν, εν ήταν εναντίον της εμφάνισης του Παναγίου. Ήταν ναι, οκ, να ξέφυγε ένα άνθρωπο και ο Νέόψει. Η αντίδραση τους παστώ θέμα ήταν πολλά οκ. Φαντάζομαι να μην ήταν επειδή εξυπηρετούσαν το ο ηγούμενος του αφήγημα. Αλλά πάλι, περιστασιακά ήταν πολλά OK. Και εύκολα να γίνω σε μετά επειδή στέλναν επιστολές στο ίκτ, αλλά αυτός είναι ότι να σκοτώσουν το χρέος τουδίου. Μα έλεγα, σκέφτομαι ότι Λες να το εννοώ ή σκοτώσω. Τσετονίζει ότι αποδοκιμάζει και καταδικάζει έντονα και περίφραστα τις τέτοιες απειλές και να ζητήσει την άμεση και ενδελεχή διερεύνηση των σχετικών καταγγελίων. Λέει το αγκέλ. Το γένος συντακτών. Χωρίς να με οποιοδήποτε τρόπο τοποθέτηση του αυτή, το ηγετικό σύμβουλο της ένωσης συντακτών θέλει να εκφράσει την σαφήν και έντονη από δοκιμασία και η αντίθεση του, για τα ως αλέχθηκαν και υποστηρίχθηκαν από το φιλοξενούμενο της επίμαχης τηλεοχτηρυγής εκπομπής ως παραποίηση της ιστορίας και της ταυτότητας μας. Ναι, ναι Σωτήριγε αλλά by way, εμείς πεις δεν έχουμε λέγαμε λάθος. Ένοιξε ποιος ήταν οπέδωσης, ενώ σε συνταχτών τότε ξέρω ότι τούτη δεν έπρεπε να η δουλειά ή οποία έπρεπε να κάνουν. Είσαι ο πρόεδρος τον δρόμος δημόσιο και λαλείς, λαλείς ότι ξέρεις κάτι, του δούμε την ελεύθερη, για τις εκφράσεις ψιλομαλακίες, εν δεν πάειλαβία σε κανέναν νόμο. Δηλαδή μπούλα λουν καμιά φορά να τις συστές ότι άμα έβγαινε να σου 'χειμπεί κάτι φοβερά, αλλά τις συστήγος, ο ελευθερίας εκτάσεις, ο οι ευχή οι εξύπες ότι, ξέρεις κάτι, πρέπει να σκοτώνουν μετανάστες, είναι ελευθερία χθες τον πάνω. Εκάλεσες τον άλλον να γραμμή hate crime. Είναι εν incitement σεβιά να το πάω. Ο άνθρωπος, εκεί γεννημένε άόψεν. Και εσύ που είσαι το σώμα το οποίον είναι το κυβερνών σώμα, τον ανθρώπων που είναι η δουλειά τους, το λειτουργών της ελευθερίας της έκφρασης. Την επόμενη ήταν άμα, μα μεγάλος μαλακά στο στόχαστρου, δηλαδή απαράδεκτος εντελώς έχουν τα πόλη το δίκαιο ρόλοι. Και γι' αυτό δεν είμαι πρώτος της ένωσης συνταχτών. Και ξέρω το. Μόνο γι' αυτόν όμως. Ναι, είχα πατάς, αλλά είπαμε ότι. Νομίζεις με μέλος, αλλά είναι με την τελειώσει είδος. Ε, γίνεται να μη, αφού ισχύει χρόνια να πιας ως οιδόμες. Όχι, αλλά θέλω να σου το 2004, ο Ταγίζω Χαγιογιο, ευκαρεά βιβλίων που ονομάζεται του χωρίς πλαίσια, το οποίο είχε μέσα tanscript που δέκα συνεντεύξεις, τούτη εννοεί. Γιατί όμως ρετάκι μου Μάρτι μέσα ρετάκι. Παιδιά, λοιπόν, Επειδή οι σε αναλυτές οι οποίες θεώρησαν καλύτερες, που για να είμαι ειλικρινής, είσαι εν πολλά καλύτερες. Είσαι Θεοδωράκην, είσαι εν πολλά καλύτερες. Γράφει στο βιβλίο εισαγωγή, το Χατζιογίου και ύστερα, γράφει Νίκος ο Πεδιστιανής, Κοινωνιολόγος, ο οποίος είναι Ντιν, τώρα νομίζεις του Ναι, γνώρισα. Συμπαθιστίβος. Πάρα πολλά. Στις 7 Απριλίου 1992 λίγα λεπτά μετά την έναρξη, 7 και 40 του προγράμματος χωρίς πλαίσια, του ραδιοφωνικών Ίδρυμαν κήπου άρχισε να κατακλύζεται από επικριτικά και απειλητικά τηλεφωνήματα. Σύμφωνα με την γραπτήν, αφοράς επικαθήγωνη τηλεφωνήτριας, ο κόσμος αγανακτισμένος ήβριζεν και έλεγε να κλείσουμε εν τωρίκ, χαρά μην τα λεφτά που σας πληρώνω, πάτε από το κακό στο χειρότερο και άλλα. Αρκετά τηλεφωνήματα ήταν από την Ελλάδα. Την επομένη εφημερίδα της κάλυπτεν το θέμα με πρωτοσέλιδα άρθρα ή σχόλια και χαρακτηριστικούς τίτλους όπως βάναυση υπόκλησα από το ρίκ και ομποσκευάζαμε. Ο τότε πρόοδος του δημοκρατικού Συναγερμού και μελλοντικός πρόεδρος της Κυπλαγιης Δημοκρατίας λάβκος Κλυρίδης, με γραπτή δήλωση του, κατααγγελίας, απαράδεχτες τις απόψεις που εκφραστηκε στη συγκεκριμένη εκπομπή. Και βρίσκεται δικαιολογημένα προκάλεσαν, αφού ήταν οι λογική και τα αισθήμα των Κυπριακολινισμού. Επισήμαν επίσης ότι τέτοιες εθνικά επιζήμιας απόψεις, τυχανα συστηματικής και δυσανάλογεις προς την περιθεωριακή σημασία να τους προβολής από το πρόγραμμα. Πάλι, δίσκος πιο θακουρημένος και φέρνουν τον τόσα. Ψέγοντας γενικά την ίδια, η αντίδραση. Οι αντιδράσεις από άτομα οργανώσεις, σωματεία ακόμαματα, αλλά και κατοικούσε εξοματούς, συνεχίστηκε για αρκετές μέρες. Πιο επικριτικά ήταν τα σχόλια από τις συντεχνίας του ίδιου του Ρίκ, τη χριστιανική ένωση κυπριακων επιστημόνων, ο Ξήμωρο, όπως το ναυτικών όμιλο Λευκωσίας. Ρε πρώτη στα νέα. Η χριστιανική Ένωση επιστημόνων. Κρυών επιστημόνων. Και. Χε και. Λοιπόν, τις ηγεσίες του συνδέσου μαγνησίου της ΕΟΚΑ. Κινοί συναισθημάτων αποτελούσαν οι κατηγορίες για διαστρέβλωσιν της ιστορίας. Του δούνε μέσα των προλόγων του Χριστιανισμού, των βιβλίων του Χαζιίου. Παραμορφώσειν της εθνικής, ταυτότητας των ελληνων εκκυπίων, υπό σκάψη τον βελευθωτικό αγώνα της ΕΟΚα, της εκκλησίας και γενικά ό, τι έχει σχέση με τον ελληνισμό. Προτεινόμενα μέτρο Δεν έγινε τιμή, το πιτόγυρο νομίζω. Φίλε, σε κάποια φατη. Δηλαδή είπαμε, ένα λάγα. Εντάξει, ό, τι θέλεις, παιδιά για το '21, ό, τι θέλεις, παιδιά για το '40. Η παίζει για το πιτόγυρο, δεν θα σε τυλίξω. Τα προτεινόμενα μέτρα, περιστρέφονται γύρω από την κατάργηση του προγράμματος και την παύσινο μελών του Διοικητικού Συμβουλίου του Ρίκ. Κάποιες μάλιστα, σταφήμεες που είδαν ο φόβος της δημοσιότητας, μιλούσα για μαζική πορεία προς το Ρίκ με σκοπό την κατάληψη του Ιδρύματος, το βράδυ που θα ξαναπροβαλλονταν το συγκεκριμένο πρόγραμμα. Είχας είναι τις απειλές, το ξέρεις σημαντικών το είχαν τις απειλές. Δύο μέρες αργότερα, οι έντονες αντιδράσεις και το ξιν κλίμα που είχε δημιουργηθεί, αλλά και ανησυχία για πιθανή διατάξεις της σχέσης Κύπρου Ελλάδας, που έναν πρόγραμμα. Εάν απειλείται το ίδιο η οποία μια μέρα πατρίδα. Δεν έπρεπεν. Ανάγκασα σε παρέμβαση την ίδια την κυβέρνηση Βασιλείου, πρώτα με δήλωση του κυβερνητικού εκπροσώπου και στη συνέχεια με συνέντευξη του Υπουργού άμυνας σε ιδιωτικό ραδιοφωνικά. Ο υπουργός άμυνας μας είπε σε ελληνικό σταθμό να δω και συνέντευξη για να δω και εξηγήσεις για την κουβέντα που είπε ένας κοινωνιολόγος σε εκπομπή Ιστορικ. Ο τελευταίος υποκάδμε σε ό, τι απόψεις που εκφάσσσεις δημιουργούν φοβερή ζημιά, σε μια εποχή που η ομοψυχία, η συνεργασία μεταξύ Ελλάδας και Κύπρου, η συντήρηση των αξιώνής ελληνικότητας, της χριστιανικής θρησκεικές κτλ, είναι σημαντικές. Γι' αυτό και θεώρησα αναγκαίο να διευκρινίσει ότι οι διατυποθήσεις απόψεις ήταν καθαρά προσωπικές, παρόλο που η μετάδοση τους από το κράτηγών κατάλληλον, έδωσε την εντύπωση ότι αντιπροσωπεύει την άποψη της πλειοψηφίας των Κυπρίν. Τώρα του είπαμε, πρόλογος του Πριστιάνης του Ιουλίου. Του βιβλίου. Γιατί αν αφαισθή Ότι επειδή πάει πολλά παραπάνω το πράγμα, αλλά ήθελα να σου πω Θες να μας ζωγες το λύμαν του, να σου πω σου πω είμαι Μαγε για το Ίνα μου έγινε πιο μετά επειδή Φίλε, συμφωνώς της φάλειτσους, πολύ μια άλλη να πεινε έστω, να πεινε Να καταλήξουμε σε σένα το πράγμα στο τέλος, είναι ακριβώς το σημειώνω το οποίο είναι θέλει να καταλήξω. Σε εντούτοις η αντίδραση, αμερώντας πριν τρεις τέσσερις μήνες, θα σου έλεγα αντί σήμερα τι θα γίνεται. Μετά που είδα, είναι το σού σου σου μπορεί να μην αύξηση έντονη με τελεία σίγουρος. Περίμενε ο Θεός και αυτός για πολύ. Να γίνεται με το πράγμα τώρα Σαφώς είμαστε πιο ανοιχτή όρια. Θα τόσο. Θα είναι να δούμε παραπάνω από ότι θα έπρεπε. Πόσο αποτελεσματικής όμως υπήρξαν οι αντιδράσεις αυτές Στις 10 Απριλίου 92, τρεις μέρες μετά την έκρηξη των αντιδράσεων που είδαμε στην αρχή, το δικηγορικό σύμβουλοι, Ντορίκ στριμωγμένων από τη δημόσια κατακραυγή, αποφάσιζε την αναστολήν του χωρίς πλαίσια. Για ενάμιση περίπου χρόνο για να δοθεί χρόνος να επαναεξετασθεί η δομή και το περιεπώμενών της. Τι ενάμιση χρόνο Με Λοιπόν, θώνιζε επίσης την τελευταία εκπομπή της σειράς με την υφιστάμενη μέχρι τότε μορφή, ο φιλοξενούμενος αρχαιολόγος να ανασσκευάσει τα όσα υπόθηκαν περιιστοδικής συνέχειας. Μα σοβαρά ρεμα ναι. Καλά ο νοτάκης, δεν έχει τι πράγμα Ήταν λιών περίεργη η θέση του. Επειδή στη συνέντευξη την εμπόδια στο legal Matity θέση, είπεν ότι την ίδια περίοδο, έπιασε είναι η ποτωδία μου το fullbight και πρέπει να φύγει να μπείτε σε έξι μήνες στη Αμερική, οπότε δηλαδή σε μια διστατα, έχω κάπως, εντάξει, συγγνώμηριοφεύκο. Το χωρίς πλαίσια είναι cancel του 'nintari. Το 1993 δεν υπήρξε εκπομπή, επανήλθε το 'nintari, το οποίο μέχρι το 1995, και είχαμε περίπου 100 εκπομπές. Από συνέντευξη συμποέδωσε στο Κυπλεακών καινηματικών αρχή. Ο γοτάκις Ναι, η αλήθεια είναι ότι η τελική απόφαση να σταματήσει ήταν δική μου, αλλά απαγορεύτηκε από τη βεβαιότητα ότι ο έλεγχος θα ήταν τέτοιος που δεν θα έπρεπε πια να ήταν το πρόγραμμα όπως ήταν προηγουμένως. Όπως τους είπα μια επιστολή μου που τους έλεγα. Αυτό το πρόγραμμα αποφάσισε να το σταματήσω εγώ, επειδή εσείς δεν μπορείτε να το συνεχίσετε. Τους είναι ο λόγος που σταμάτησε είναι το 905. Λοιπόν, Εντάξει δεν είναι πολλά να περίεργο, ότι στις ίδιες εφημερίδες ή σε ένα αυτά γιατί το άστρα είναι η BNN καλά. Και ξέρω ότι μετά τον άστρα αγόρασε τον Αγκελ και έβαλε τα γεντοχαζιογίου διευθυντήν, ήταν για 12 χρόνια, εκλέγε με τα κελ, βουλευτής τρεις φορές, λέει για να βουλευτής μια χαράνι. Σύντομα, σήμερα έχει αποσυρθεί, που είπε ότι εκατερουν να δω τις αντιδράσεις που σε δουν το πράγμα, κανένας που σας δεν ή σεν επιχειρήματα εναντίον γίνομαι που είπατε, προκαλώ σας λούς σε δημόσια συζήτηση για να το πράγμα. Εννοείται ότι κανένας δεν το είπε κάτι σε να συζητήσουμε, επειδή ο άφφευος έν είπε τα πράγματα που ελαλούσαν ό, τι είπε. Αν και θέλω να το βάλω σε ένα coonttexer απλά για το κατάλαβε ο κόσμος. Έναν που τα καλά πράγματα, της ιστορίας είναι ότι έμαθαν πολλά άλλη ώρα, ότι αν δεν βοηθήσεις εσύ ο γιατρός, θα σε βοηθήσει κανείς άλλος. Όταν έμαθα να εκτιμώ πάρα πολλά την ατομικότητα μου. Έμαθα να εκτιμώ τον εαυτό μου ως άτομο, και σε τα πράγματα που πιστεύω να μην εξαρτώνται από άλλους. Το καλό με τον το πάω με ποιον εμμονή. Εγώ άμα πιστεύω κάτι, έχω εμπιστοσύνη σε τον το πάω. Είμαι άνετος, έχω ασφάλεια και ό, τι ξέρω να μου πεις, δεν θα με σοκάρεις. Είναι να με κάνει να αλλάξει όψη. Ίσως αλλάξει όψη, γιατί αλλάξει από όψη στη συνέχεια, αλλά αν αυτή θα μου κάνεις κάποια επιχειρήματα τα οποία μ' ακούγονται σωστά, αλλά να της π.χ. Να μου πεις ότι, ξέρεις κάτι η οθόνη είναι να μου λύσει. Με πειράζει εμένα, δικό σου πρόβλημα. Άμα είσαι σίγουρος σε το μου που εμπιστεύικής, είπες ιστορίες εσύ, εσείς ενοχλεί κανένας Παναγιώτη, Εάν είσαι εσύ άνετος στην ελληνικότητά σου, εσείς ενοχλεί να μου ο λυγίζως. Εγώ είμαι ο ίδιος. Είμαι, νιώθω Έλληνας, έχουμε πάει, Έλληνας σε γεννήθηκα, Έλληνας θα πεθάνω, έτσι είμαιωθώ εγώ, δεν είναι ταυτότητα. Ρε εμπαρα αυτή το κράτος και να μου πει, ας πούμε, ότι εν είσαι Στα σχέδιά μου. Δεν θα μου πει κανένας εμένα να μου να σκεφτώ. Όταν αντιδράς σε όλα τα πράγματα, νομίζεις ότι δεν είναι τα φλόγιε, Πατριάρχης είμαι. Ενπιστευκό ότι πραγματικά είμαι Έλληνας. Εννοιώθω ότι είμαι Έλληνας, έχω ανασφάλεια με το γεγονός ότι μπορεί να είμαι Έλληνας και μισόσε επιδύρθτες να μου υποδείξεις την ασφάλεια μου. Ακριβώς, είναι το απουσία μου για μια μοιάζεις, μια μοιάζεις ή το αντί τριβιιάζει. Σε ώρα ας πούμε ότι εσύ, νιώσεις τον πολλά έντονα των ελληνικό το στοιχείο μέσα σου. Ό, τι, αυτό, θα σου πω εγώ. Έτσι θα σε καμεί να αλλάξεις, εγώ, έναν Οτιδήποτε νιώθετε, πρέπει να το νιώθετε πραγματικά, σε μέσα σας. Κάποιος ο οποίος είναι βρίσκως, είναι το ενοχλεί αν πάει κάποιος ο οποίος δεν υπάρχει Θεός. Να πω κάτι φυσικά όμως για το Έλληνας και πρέος, τους οιάδες, και ο πλευρές, συμφωνώ απόλυτα με το μου δηλαδής. Απλά σε τούν το θέμα στο επεισόδιο μας. Για γενικότερα σε νοτεί στη συζήτηση, σε για τον έναν του για τον άλλον. Με άλλο πλευρά. Και συγνώμη που ενοχλεί μερικές φορές δεν είναι ότι είτε ο ένας ή ο άλλος πάει να πει και στους άλλους όοι, είμαστε, δεν έτσι. Οπότε πρέπει να κάνουμε μεντούν τα πράγματα. Τύπο που επηρεάζει τις πολιτικές μας, το course της ιστορίας ανέρθτωσε πόσο ας πούμε Ρε, είμαστε την Έλληνα, θα 'γου ζεις Μα του δουν που φέρνει η κυβέρνηση τώρα, πάει ενάντια στο ότι είμαστε την Έλληνες, εγώ δεν πρέπει να το κάνουμε. Οπότε πάει μετά σε πράξιτικών επίπεδο. Πρακτικά, ρε παιδί μου. Ο Κύριος που πιστεύει και ότι εν Έλληνας, έτσι θα ψηβεί ποτέ λύσιν, διζώνει και δει κινόντιγή, ενώ ο άλλος που πιστεύει και δεν είναι να ψηβίζει, οπότε θέμα πλέον πρακτικών. Εγώ παιδιά, δεν είμαστε εν Έλληνες. Αν είμαστε και σπρέι, να πάνε να μεδίζουν γιατί θέλω, ρε πέρα λέει αφού είμαι Έλληνας. Και να μπορεί εννοώ. Μετά έχεις μια πρακτική εφαρμογή. Για τον έναν και για τον άλλον. Εσύ εσύ έχεις δει, δεν το σκέφτηκε έτσι, είναι καλή διάσταση. Αλλά το άλλο μου αρέσει δεν θέλει μια ξεγαρώνοντας. Δεν διάσταση, είναι άλλη φυσικά, ό, τι θέλεις, αφού εγώ έτσι είναι. Αλλά πάλι από την άλλη, δεν έχεις να κάνω όμως με την παρέμβαση. Σε οτιδήποτε, με αυτή το κράτος να το κάνει, ναι, ο τζαμε, να έχεις θέμα. Μπράβο, ναι, ο Το εμπλημενθέζ λοιπόν το κράτος που κακά τα ψέματα η αλήθεια είναι και εγώ όλο αυτό, ας πούμε ότι είναι λιγότερο το κράτος της Κύπρου, κοιτάμε παραπάνω το βαθύ κράτος που λέμε, είναι παραπάνω ελληνος τροφών, ο ελληνος Ορθόδοξος. Εάν συντειδισμα, μόνο έχουμε. Λοιπόν, αυτό ήταν το επεισόδιο μας για σήμερα. Αν φέρουμε τον Ανδρέα μου να είναι γονείς. Ο φεροβιλαχτούς, να πάνε τους πολιτικό. Στη νέα μας πλέον ενότητα των Patreon Στην κατηγορία Μούτσοσι το καμπτσάτκα. Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Πολύ. Πολύ. Πολύ. Ευχαριστούμε Ευχαριστούμε επίσης τον Φιλούμπες, σες βιζούμπες, ευχαριστώ πρώτα. Ευχαριστούμε πάρα πολύ, ευχαριστούμε επίσης τον AL, laos Prodathlima, έχει πιο πλάσμα, πάμε, τρία αν δεν έχει φυλακτούμε παραγωγός. Ο ένας ένα από ελύστας, ανινεργός μεν, αλλά ο ελύστας, ο άλλος ένα ελύστας, φυλακτού και εγώ δεν έχει ξανά επεκτείνμα, είπατες στο τέλος του κόσμου μου, δεν θα πάρω χα πάρει. Ευχαριστούμε το GRGeer, οι οποίες είχαμε ένα Annialsubscription. Στην κατηγορία τώρα του μέλος αίρεσης ιστορικών, ευχαριστούμε επίσης αφού έμμπιμ, μπόμπιμ, και τέλος ευχαριστούμε τον Παυλίδη, κόψε εντός Μούτσους. Ένιξε αν δεν οι ατριγοί συμβουλή του, δεν είναι το show σου. Δεν έκαναν νιορτούδος. Ένα μη ένα στο βίντεο και φίλοι. Και τέλος, στην κατηγορία λεδι και λόρδος του Σίλανι. Σίλανι μεγάλη μας κατηγορία εδώ 10 ευρώ φίλε, οι κάθε έξι μήνες και ενεργής ζωής πιάνουν δωρεάν, που εδώ έκαναν τώρα πλέον τους δες δεύτερες. Ναι, θα έχουν οι φίλοι. JFKD και τέλος ευχαριστούμε τον Μιχάλη τον Καλοπέσα μου είχαμε ένα άνιολ subscribetion, Μιχάλη μου, Hunkry games να δείτε με τον Μιχάλη και την πάολαν την Παοπαγόσ ήταν εδώ στον Plack λέγαν και βεβαίως το όνομα Τα κορίτσια ονόματα. Τώρα αργά λιγάκι τα τελικά. Τώρα να τους ξέρει με πετ, προς σαν φύσα ρούφα, πάνετούνε. Τώρα να βάλουν. Μάλιστα. Ναι, να θέλετε και εσείς να μπείτε στο Patreon.com. Είπαμε, υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου. Φίλε, ποιος είσαι σήμερα! Να μου είναι συντηρητική. Σημαντική και εμείς όμως. Έχουμε να πιάσουμε τόσα πολλά comments για εβρίξτε City. Παιδιά, εμπόρο να κάνω shareς επειδή κάνουμε μεν ηχογράφηση, χαλασμένο το κομπιούτερ,

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:28.260 - 00:00:28.900] Speaker 0:
Φαγητό.

[00:00:30.820 - 00:00:33.300] Speaker 0:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:34.740 - 00:00:37.860] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:40.500 - 00:00:46.180] Speaker 1:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:15.925 - 00:01:22.085] Speaker 0:
Ευχαριστούμε, ευχαριστούμε, ευχαριστούμε τις χιλιάδες του κόσμου, που εντεδάπες σήμερα. Μου μας ακούει όμως. Σαφέστε,

[00:01:22.085 - 00:01:26.725] Speaker 0:
που μας ακούει, 7 χιλιάδες σταθμολότς στην εβδομάδα να τα λέτε, να τα γράφετε. Θα σέβεστε.

[00:01:26.850 - 00:01:28.370] Speaker 0:
Λοιπόν, αδερφέ,

[00:01:28.770 - 00:01:32.370] Speaker 0:
ξεκινήσουμε σήμερα, επίσης τούτο είναι το πρώτο επεισόδιο

[00:01:32.370 - 00:01:34.370] Speaker 0:
του νέου μας format,

[00:01:34.370 - 00:01:39.250] Speaker 0:
το ιστορικό είναι από podcast στο οποίο εγώ φέρνω μια ιστορία κάθε εβδομάδα, Γιάννη ότι στον φίλο Μονπάβουλό,

[00:01:39.250 - 00:01:41.170] Speaker 0:
που κάθεται να με το ακούει.

[00:01:41.375 - 00:01:42.175] Speaker 0:
Είναι

[00:01:42.975 - 00:01:44.415] Speaker 0:
το πρώτο μας

[00:01:44.575 - 00:01:45.295] Speaker 0:
φόρμα

[00:01:45.375 - 00:01:52.015] Speaker 0:
με το οποίο τα Patreon sheuout out τους παρας πούμε πάρα πολλά του κόσμου, θα τα κάνουμε στο τέλος

[00:01:52.335 - 00:01:52.655] Speaker 0:
επειδή

[00:01:53.520 - 00:01:58.960] Speaker 0:
έχουμε εμπάδει πάρα πολλά σχόλια για το ότι παιδιά αρέσει και μας πολλά το σόου σας, αλλά

[00:01:59.360 - 00:02:04.160] Speaker 0:
κάνουν τα 20 λεπτά αλλά να μπείτε μέσα στο σόου. Αρέσκου μας τα petreon Shoutouts,

[00:02:04.160 - 00:02:08.560] Speaker 0:
γελούμε πάρα πολλά να γελάσουμε σήμερα. Με δείτε άνθρωπο

[00:02:08.325 - 00:02:08.885] Speaker 1:
να

[00:02:09.285 - 00:02:11.445] Speaker 1:
του αρέσκουντα προκαταρκτικά,

[00:02:13.525 - 00:02:14.565] Speaker 0:
να

[00:02:54.250 - 00:03:00.650] Speaker 1:
Δεν θέλουμε να σαν κάτι άλλους γενικότερα στη δημόσια της σφαίρα, την Κυπριακή και την παγκόσμια να μαθαίνετε

[00:03:00.650 - 00:03:06.715] Speaker 1:
ιστορικοί επιστήμη από εμάς. Θα μαθαίνετε ιστορία με χιούμορ. Έτσι, η ιστορία με χιούμορ. Λοιπόν,

[00:03:09.195 - 00:03:10.235] Speaker 0:
πρώτα

[00:03:10.635 - 00:03:18.155] Speaker 0:
από όλα, να πούμε ότι ο λόγος που υπάρχει το podcast είναι του την κοινότητα που μας ακολουθεί και μαζί μας κάθε εβδομάδα,

[00:03:18.400 - 00:03:22.960] Speaker 0:
είναι οι άνθρωποι οι οποίοι μπαίνουν μέσα στη συνδρομητική πλατφόρμα Patreon

[00:03:23.040 - 00:03:32.480] Speaker 0:
και μας δίνουν έναν μικρών ποσό από δύο μέχρι 10, αναλόγως το ένα μου θέλω κάθε. Δύο, πέντε, δέκα. Ναι, το κάθε αιτίας έχει τα δικά του τα πλεονεκτήματα

[00:03:32.875 - 00:03:36.955] Speaker 0:
και με το να μας δω καιτε μας λεφτά, βοηθάτε μας να κάνουμε

[00:03:37.835 - 00:03:42.075] Speaker 0:
content, βοηθάτε μας να το κάνουμε να μεντούν το σχόλι καλύτερο,

[00:03:42.075 - 00:03:46.395] Speaker 0:
και βοηθάτε μας και εμάς να γινόμαστε καλύτεροι.

[00:03:46.060 - 00:03:47.980] Speaker 1:
Άρα αν μας βοηθάτε,

[00:03:48.060 - 00:03:53.100] Speaker 1:
αποφεύγουντε κάποια προβλήματα τέτοια και αν μπορεί είχαμε έναν άνθρωπο να είναι φώτα.

[00:03:53.100 - 00:03:53.660] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:03:54.940 - 00:03:55.660] Speaker 0:
παιδιά,

[00:03:56.140 - 00:03:58.780] Speaker 0:
εάν σας αρέσει και το podcast υπάρχει link

[00:03:59.115 - 00:04:05.595] Speaker 0:
στην περιγραφή του επεισοδίου στο οποίο μπορείτε να μπείτε και να μας βοηθήσετε, θα το εκτιμήσουμε πάρα πολύ. Σήμερα, φίλοι μου έχουμε κυπριαγκών

[00:04:05.595 - 00:04:06.875] Speaker 0:
επεισόδιο. Σήμερα

[00:04:08.075 - 00:04:12.555] Speaker 0:
το επεισόδιο είναι λύοναν ορθόδοξω,

[00:04:11.930 - 00:04:16.890] Speaker 0:
υπό την έννοια ότι να πάμε λύον προς τα πίσω,

[00:04:16.890 - 00:04:18.650] Speaker 0:
θα ακολουθήσουμε ακριβώς

[00:04:18.890 - 00:04:24.490] Speaker 0:
χρόνια. Η χρονική σειρά. Και θα μιλήσουμε για το πρώτο κανcer της και πηγής τηλεόρασης.

[00:04:25.105 - 00:04:26.305] Speaker 0:
Μάλιστα.

[00:04:26.305 - 00:04:28.385] Speaker 0:
Λοιπόν, να πούμε ότι

[00:04:28.545 - 00:04:30.865] Speaker 0:
ο μεγάλο κομμάτι της έρευνας

[00:04:31.265 - 00:04:34.625] Speaker 0:
για σήμερα το έκανε ο φίλος μας ο δημοσιογράφος

[00:04:34.625 - 00:04:36.705] Speaker 0:
Εδευνίδης Αντώνης Παστελόπουλος,

[00:04:36.705 - 00:04:37.985] Speaker 0:
που μου είχαν εισηγηθεί

[00:04:38.280 - 00:04:39.480] Speaker 0:
το προηγούμενο

[00:04:39.560 - 00:04:40.680] Speaker 0:
θέμα, πάνω

[00:04:42.200 - 00:04:44.200] Speaker 0:
στο άθον του οποίου που ήβρα,

[00:04:44.520 - 00:04:49.960] Speaker 0:
έκανα τον γιο μου με τα αραβικά πογκρό, με ξεκίνησα που ήταν η αφετηρία μου για να πω να το ψάξω,

[00:04:50.295 - 00:04:54.935] Speaker 0:
ήταν σε επικοινωνία μαζί του, σπουδαίος τύπος, ήταν να βάλεις στο στούντιο, μιλούμε, και νομίζω ότι

[00:04:56.615 - 00:04:59.335] Speaker 0:
στα σκαδιά θα ψηθείς, είναι εργασία, γιατί

[00:05:01.175 - 00:05:05.335] Speaker 0:
ο ίδιος κάνουν πάρα πολλά μεγάλη δουλειά αν και νομίζω επικοινωνούμε.

[00:05:05.820 - 00:05:06.860] Speaker 0:
Στο

[00:05:07.340 - 00:05:10.940] Speaker 0:
100 Φλινης δεκαετίας του '90,

[00:05:10.940 - 00:05:15.260] Speaker 0:
η Κύπρος βρίσκεται αντιμέτωποι με μια κοινωνική κρίση ταυτότητας.

[00:05:15.740 - 00:05:20.300] Speaker 0:
Ο συνεταιρισμός των προηγούμενων δεκαετιών πλέον έχει κουράσει τον κόσμο,

[00:05:20.385 - 00:05:24.705] Speaker 0:
οι ανοιχτές πληγές από την εισβολή σταμάτησαν να αιμοραγούν,

[00:05:24.705 - 00:05:30.145] Speaker 0:
καθώς η γενιά που γεννήθηκε στον πόλεμο πλέον μπαίνει στην εφηβεία του αρχίζει να ανακαλύπτει τον κόσμο.

[00:05:31.025 - 00:05:35.905] Speaker 0:
Οι επιρροές από το εξωτερικό μέσο της ποπ κουλτούρας είναι πολύ μεγαλύτερες, λόγω το ότι

[00:05:37.000 - 00:05:37.800] Speaker 1:
τηλεόραση,

[00:05:38.040 - 00:05:38.760] Speaker 0:
βράδια,

[00:05:39.400 - 00:05:44.680] Speaker 0:
αρκεύκη σιγάσιγά, και το ίντερνετ, ακόμα ένιωθε, αλλά σιγάσιγά έκεται.

[00:05:44.440 - 00:05:44.920] Speaker 0:
Η

[00:05:45.320 - 00:05:50.945] Speaker 0:
ενηλικίωση πλέον ξεφεύγει από τα στενά πλαίσια της Κύπρου και γίνεται παγκόσμια η υπόθεση. Μεγαλωνείς

[00:05:50.945 - 00:05:54.705] Speaker 0:
μόνο μες στην Κύπρο, μεγαλώνεις μες στον κόσμο. Η

[00:05:54.705 - 00:06:04.785] Speaker 0:
εκκλησία επίσης άρχισε να χάνει την παντοδύναμία της, κυρίως μετά την αντίδραση της ενάντια στον πολιτικό γάμο και τον πολιτικό διαζύγιο. Γάμεν επεισόδιο με τον χαμπή για τούτο,

[00:06:05.420 - 00:06:11.740] Speaker 0:
πολεμήσαν τον Πολάιντον, ο κόσμος πλέον καταλαβαίνετες ότι δε, τούτη, με φτάσει που άλλον αιώνα.

[00:06:11.740 - 00:06:18.380] Speaker 0:
Ήταν θεσμός με παρωχημένες ιδέες και άκαμπτο δογματισμό που δεν μπορούσαν και δεν ήθελε κυρίως να

[00:06:19.020 - 00:06:23.555] Speaker 0:
προσαρμοστεί στην νυαν εποχή. Και ο κόσμος άρχισε να το καταλαβαίνει.

[00:06:23.555 - 00:06:27.075] Speaker 0:
Η δεξιά επίσης άρχισε να χάνει τη μάχη.

[00:06:27.075 - 00:06:36.275] Speaker 0:
Πλέον πέρασε, είναι αρκετός χρόνος για να μπορέσει να εξεταστεί ο ρόλος της δεξιάς στο πραξικόπημα και η πολιτική κάλυψη που υπαδείχες σε αρκετούς που έλαβαν μέρος.

[00:06:36.530 - 00:06:42.610] Speaker 0:
Η κοινωνία διψούσε για καινούργια στροφή, μια προοδευτική ανανέωση και να αφήσει πίσω των παρελθόν.

[00:06:42.610 - 00:06:43.170] Speaker 0:
Το

[00:06:43.490 - 00:06:52.290] Speaker 0:
1988 αυτή η δίψα για προοδευτική στροφή και η αλλαγή είναι εκθάστηκε πρακτικά με την εκλογή του Γιώργου του Βασίλη.

[00:06:50.895 - 00:06:53.615] Speaker 0:
Ο οποίος υποτίθεται ότι κατέβαινε ανεξαρτήτως,

[00:06:53.615 - 00:06:55.375] Speaker 0:
αλλά στην ουσία ήταν στηριζόμενος

[00:06:55.375 - 00:07:00.815] Speaker 0:
που το αιστεών κομονα Κέλι. Ως γνωστόν, ένα από τα πράγματα που ανέκαθεν, κάποιοι μια κυβέρνηση,

[00:07:00.815 - 00:07:05.535] Speaker 0:
είναι να διοίζεις τα συμβουλή των ημικρατικών οργανισμών, ανθρώπους που είναι φύλλα προκειμένου

[00:07:05.855 - 00:07:08.790] Speaker 0:
και έκανε επέκταση να εκφάζουν τη φιλοσοφία της.

[00:07:09.190 - 00:07:11.830] Speaker 0:
Το ραδιοφωνικών εδώ η Μαγκύπρου, μέχρι

[00:07:12.550 - 00:07:18.470] Speaker 0:
τότε είχε μονοπόλιο στην ενημέρωση και την πληροφόρησην όντας των μοναδικόν τηλεοπτικών κανάλι. Προλαβαννη

[00:07:18.470 - 00:07:19.670] Speaker 0:
τον την εποχή.

[00:07:19.670 - 00:07:25.685] Speaker 0:
Θυμούμαι την, έντονα όταν το μοναδικό πράγμα που είχε στην τηλεόραση ήταν ή το Ρίκ ή τίποτε

[00:07:26.725 - 00:07:28.005] Speaker 0:
Στην πουλί όμως

[00:07:28.165 - 00:07:29.605] Speaker 0:
ήδη υπήρχε νομοσχέδιο

[00:07:29.925 - 00:07:34.805] Speaker 0:
για την εισαγωγή της ιδιωτικής τηλεόρασης, που έγινε το 1992 με το κανάλι της Αρχιεπισκόπους

[00:07:34.805 - 00:07:44.560] Speaker 0:
λόγος, σήμερα το ΜΕΚΑ. Μετά ακολούθησε ένα ΑΝΤ1, ακολούθησε ένα ΜΕΚΑ που την Ελλάδα, και όχι τα σαν θέμα στη ζωή. Έτσι,

[00:07:44.560 - 00:07:50.640] Speaker 0:
νέο Δίκιτητικό Συμβούλιο του Ρίκ, διαποτισμένο από τον αέρα των της ανανέωσης και ενώπιον της προδιαγδαφόμενης

[00:07:50.640 - 00:07:53.655] Speaker 0:
πρόκλησης από κανάλι για με νέες χθες και ιδέες,

[00:07:54.135 - 00:07:57.655] Speaker 0:
έψαχνε για να δώσει το πράσινο φως στις εκπομπές καινοτόμες,

[00:07:57.655 - 00:08:02.055] Speaker 0:
εκπομπές που μέχρι τότε δεν υπήρχε περίπτωση να δουν το φως της ημέρας.

[00:08:02.535 - 00:08:05.015] Speaker 0:
Έτσι, των Οκτώβριο του 1990,

[00:08:05.015 - 00:08:08.160] Speaker 0:
ο δημοσιογράφος του Ρίκ Τάκης Χατζιογεωρίου

[00:08:08.240 - 00:08:13.440] Speaker 0:
ξεκινάει μια καινούρια εκπομπή που ο Μυάντης δεν είχε ξαναδεί η παρέα και τηλεόραση.

[00:08:13.600 - 00:08:14.560] Speaker 0:
Ονομαζονταν

[00:08:14.560 - 00:08:15.760] Speaker 0:
χωρίς πλαίσια

[00:08:16.320 - 00:08:22.400] Speaker 0:
και το concept της ήταν ότι θα παρουσίαζαν τις ιστορίες με τις οποίες δεν ήθελε να ασχοληθεί κανένας άλλος,

[00:08:21.875 - 00:08:26.435] Speaker 0:
αλλά και συνεντεύξεις με πολιτικούς που δεν θα ήταν scripted.

[00:08:27.235 - 00:08:34.275] Speaker 0:
Ο Χατζοϊοϊοϊοϊο του είχε θέσει ενός κανόνα ότι δεν πρόκειται να στέλνει ερωτήσεις από πιο πριν για να τις έχουν υπόψη είναι η καλεσμένοι του.

[00:08:34.310 - 00:08:38.230] Speaker 0:
Σε συνέντευξη του στο podcast lecal Mattes, το 2024,

[00:08:38.230 - 00:08:40.630] Speaker 0:
ο τάκις Κατγιοιοργίου αφηγείται έναν επεισόδιο

[00:08:40.950 - 00:08:47.270] Speaker 0:
σε προηγούμενη ραδιοφωνικη εκπομπή που τον έκανε να ήδησει με τις scriped ερωτήσεις. Λέει ο Κατγιοιοργίου.

[00:08:47.645 - 00:09:04.690] Speaker 0:
Όλες οι ερωτήσεις έρχονταν με φαξ έτοιμες μαζί με τις απαντήσεις. Καθόμασταν με το φιλοξενούμενο και στην ουσία διαβάζαμε από το χαρτί. Μια μέρα είχα καλεσμένο έναν υπουργών και το έπιασαν την κόλληλαν και του είπα να μιλήσει ελεύθερα όπως ξέρει. Εν μπορώ να τονίσω αρκετά πόσο ριζοσπαστική

[00:09:04.690 - 00:09:12.130] Speaker 0:
ήταν του την εκπομπή, για την εποχή της. Για την εποχή της είναι να διαβάσετε τον πράγμα. Το ότι ας πούμε έγινε κάποιο hop, επειδή μίλησε με

[00:09:13.010 - 00:09:15.330] Speaker 0:
σε εξεργάτριες,

[00:09:14.695 - 00:09:17.895] Speaker 0:
μίλησε με άνθρωπο ο οποίος ή χεν έιτς,

[00:09:18.535 - 00:09:20.855] Speaker 0:
Σαββόπουλος,

[00:09:20.855 - 00:09:23.495] Speaker 0:
μίλησε εναντίον της Ομοσπονδίας,

[00:09:23.495 - 00:09:29.575] Speaker 0:
μίλησε με την χήρα του Αγγελου του Σικελλιανού.

[00:09:27.770 - 00:09:31.130] Speaker 0:
Ναι ναι, ήταν, φίλε οι δάρκετες, Ήταν

[00:09:31.210 - 00:09:35.210] Speaker 1:
κάπως δηλαδή περίπου, όπως σου σου μου πω κάνουμε μετά ο σιδερρα,

[00:09:55.840 - 00:09:58.720] Speaker 0:
πρέπει να είμαστε λίγο πιο πώς εκτηγεί, γιατί

[00:09:59.920 - 00:10:03.040] Speaker 0:
έχουμε πολλά συχνά λάθος, πάντως το πιο ζίζο και σε πεθάνει,

[00:10:03.600 - 00:10:11.855] Speaker 0:
έπιασα τόσα πολλά σχολεία για τον Γιώργο, τον Μαρίνο, πέθανε στον Αθούν, οκ, εσχεται δίκιο ότι, ο οποίος, μάλλονς ζει. Και

[00:10:12.335 - 00:10:14.255] Speaker 0:
άλλο πάλι κάναμε λάθος.

[00:10:14.255 - 00:10:14.735] Speaker 0:
Ναι,

[00:10:17.775 - 00:10:20.095] Speaker 0:
νομίζω ότι ο Θεός θα πεθάνει.

[00:10:21.135 - 00:10:25.695] Speaker 0:
Εγώ εμπόε επίσης να υπερβάλω αρκετά το πόσο δημοφιλής για το την εκπομπή.

[00:10:26.140 - 00:10:28.540] Speaker 0:
Έσπαζ δεν τα ρεκόρ τηλεθέασης

[00:10:29.180 - 00:10:30.540] Speaker 0:
σε σημείο που

[00:10:31.660 - 00:10:34.060] Speaker 0:
δεν εμπόρούσαν να την κόψουν.

[00:10:34.060 - 00:10:42.220] Speaker 0:
Ήταν τόσον πολλά πετυχημένη ούτε, τόσον πολλά ήθελε ο κόσμος να δει κάτι διαφορετικών ειλικρινής και καινούριο,

[00:10:40.995 - 00:10:42.595] Speaker 0:
που εκκαρφώνουνταν

[00:10:42.595 - 00:10:45.075] Speaker 0:
κάθε νύχτα να κάτσουν,

[00:10:45.875 - 00:10:46.835] Speaker 0:
την δουν.

[00:10:46.995 - 00:10:49.875] Speaker 0:
Θέλω να δουν, ας πούμε, το χωρίς πλαίσια.

[00:10:50.435 - 00:10:55.475] Speaker 0:
Κάποιες από τις εκπομπές είναι πλέον θύλιγες,

[00:10:53.760 - 00:10:55.840] Speaker 0:
μεταξύ αυτό για

[00:10:55.840 - 00:10:59.600] Speaker 0:
την οποία να μιλήσουμε σήμερα. Αλλά

[00:10:59.600 - 00:11:01.520] Speaker 0:
πριν να πάμε εντζομε,

[00:11:02.240 - 00:11:03.280] Speaker 0:
απλά

[00:11:04.320 - 00:11:09.465] Speaker 0:
να μπούμε γυαλίες που γίνεται σε εκπομπές και να μπούμε η Αμιαν η οποία

[00:11:10.505 - 00:11:12.185] Speaker 0:
αδένεντο χειρότερον

[00:11:12.185 - 00:11:15.865] Speaker 0:
πράγμα που ευκύγε στην Κυπριακή τηλεόραση,

[00:11:15.865 - 00:11:17.705] Speaker 0:
εμείς στα top 3.

[00:11:17.785 - 00:11:22.185] Speaker 0:
Εντυ να μιλήσουμε για μια εκπομπή για την οποία όλοι

[00:11:21.320 - 00:11:28.520] Speaker 0:
δεν αντέχουν ντε, έφυγε, γιατί είναι το πράγμα. Αλλά πρέπει να πάμε τζόμοι. Ένα μου τα πράγματα τα οποία ασχολήθηκε, μου πολλά ο

[00:11:30.600 - 00:11:32.040] Speaker 0:
να εκθέσει

[00:11:35.000 - 00:11:36.440] Speaker 0:
τις αγιογραφίες

[00:11:36.585 - 00:11:38.585] Speaker 0:
με κάμπνε γιατί είναι οκ.

[00:11:39.145 - 00:11:41.705] Speaker 0:
Το αφήγημα μέχρι τότε ήταν ότι

[00:11:42.425 - 00:11:44.105] Speaker 0:
ο 5559

[00:11:44.105 - 00:11:46.665] Speaker 0:
ήταν ένας καθαγιασμένος

[00:11:46.985 - 00:11:48.905] Speaker 0:
αγώνας στον οποίο πολεμήσανε

[00:11:48.905 - 00:11:50.025] Speaker 0:
μόνο ήρωες

[00:11:50.105 - 00:11:53.420] Speaker 0:
και που δοκιμάστε να μπούμε τίποτα γιατί είναι το πράγμα, γιατί είναι

[00:11:54.780 - 00:11:55.740] Speaker 0:
ήρθε τον

[00:11:56.940 - 00:11:57.980] Speaker 0:
Άγιοδίου

[00:11:58.060 - 00:11:59.260] Speaker 0:
και υπέστη κάποιος

[00:12:00.220 - 00:12:02.620] Speaker 0:
λάθος, απλά έδειξε

[00:12:02.235 - 00:12:05.355] Speaker 0:
τα κενά που η Και προκαλέσειν

[00:12:05.355 - 00:12:08.715] Speaker 0:
πάρα πολλές να αντιδράσεις. Μεταξύ των θλίγων εκπομπών.

[00:12:09.195 - 00:12:12.235] Speaker 0:
Γίνε για τον Ηλιάντο Σ Σαμαρα, ο οποίος ηλιάντο

[00:12:12.235 - 00:12:14.395] Speaker 0:
Σαμαρας ήταν αδερφός ενός

[00:12:14.395 - 00:12:15.035] Speaker 0:
που

[00:12:15.515 - 00:12:17.915] Speaker 0:
γείτονες που ο πεθάνάς των αχαιονονονον λιοπεδοίγ.

[00:12:18.120 - 00:12:21.080] Speaker 0:
Ο Ηλίας της Σαμαρας ήταν γείτονες ο οποίος σε πρόδωσεν

[00:12:21.080 - 00:12:21.800] Speaker 0:
την

[00:12:22.120 - 00:12:24.040] Speaker 0:
τοποθεσία τους στους Άγγλους.

[00:12:24.680 - 00:12:26.040] Speaker 0:
Με αποτέλεσμα

[00:12:28.680 - 00:12:30.520] Speaker 0:
εκτελεστεί ως προδότης

[00:12:31.415 - 00:12:36.135] Speaker 0:
και η οικογένεια του να είναι μαρκαδισμένη ως η οικογένεια του προδότη

[00:12:36.215 - 00:12:47.040] Speaker 0:
και να μην τους σε λίγα κανένας. Είναι η γυναίκα του προδότη, ήταν τα κοπελούθηκε του προδότη. Ναι, αλλά ο Άρφος που είδαμε μέσα, αλλά ήταν η οικογένεια προδότη, Τζοίρουα. Ναι, ενώ ανάξιος γιος της οικογένειας.

[00:12:47.280 - 00:12:48.960] Speaker 0:
Και όχι έγινε λοιπόν μαζί μου.

[00:12:49.440 - 00:12:53.760] Speaker 0:
Ο Ντάκες Χάρι του Γεωργίου επειδή είναι τους θεοτού τους αρφούρες, και έχει γυναίκαν τον εκπομπή,

[00:12:53.760 - 00:12:57.920] Speaker 0:
η οποία δικές σας αποσπασσματα,

[00:12:57.285 - 00:13:02.165] Speaker 0:
έτσι έναν πεντάλεπτο που μιλάει για το πόσον πολλά τον έβαζασαν οι εγκλέζοι.

[00:13:02.165 - 00:13:03.605] Speaker 1:
Τον Ηλία για

[00:13:03.845 - 00:13:05.125] Speaker 1:
να ομολογήσει.

[00:13:06.165 - 00:13:07.525] Speaker 0:
Ήταν αντέξω

[00:13:07.525 - 00:13:08.405] Speaker 0:
περίπου

[00:13:08.405 - 00:13:09.445] Speaker 0:
την πρώτη φορά

[00:13:10.170 - 00:13:30.170] Speaker 0:
και

[00:13:26.115 - 00:13:33.155] Speaker 0:
αφού η μου παίμου είναι μου θέλει να σου πω. Με μουτζής να χαρίσει ότι αγαπάς. Πολλά μεγαλύτερος αθώος που μετανο, χρειάζεται ο Samας.

[00:13:35.635 - 00:13:38.675] Speaker 0:
Σε πώς ας πούμε, βασανίσν τον διότι εν υπό

[00:13:39.440 - 00:13:41.280] Speaker 0:
μετά που έναν τον βασανισμό,

[00:13:41.280 - 00:13:46.080] Speaker 0:
έγινε το πράγμα, του και είναι πλήρως κατανοητό. Ή γαμώ το κεράτο μου έχουμε.

[00:13:46.080 - 00:13:51.920] Speaker 0:
Ποιος εν ποντούτως ο οποίος ας πούμε. Επίσης έμηλιακά για το ότι εδώ καν του ουσία,

[00:13:52.720 - 00:13:58.715] Speaker 0:
κάτι σαν τον όρο της αλήθειας που τα χρησιμοποιούσα, έψαξα το και τότε ήταν σε χρήση,

[00:13:58.715 - 00:14:01.515] Speaker 0:
το πράγμα και το ότι έκαμεν το να ζαλιστείλα. Ο

[00:14:02.315 - 00:14:08.475] Speaker 0:
όρος αλήθειας νομίζω είναι είχα επί μια άλλη λέξη, λαλούν.

[00:14:08.400 - 00:14:12.320] Speaker 0:
Έψαξα το τότε να δω, επειδή ξέρω ότι χρησιμοποιούσαν το ECIA.

[00:14:12.640 - 00:14:17.120] Speaker 0:
Την εποχή, ξέρω ότι σίγουρα χρησιμοποιούσαν το ECIA, αλλά έψαξα και οι περιπτώσεις

[00:14:18.560 - 00:14:19.920] Speaker 0:
που δεν χρησιμοποιούσαν

[00:14:20.080 - 00:14:27.665] Speaker 0:
και οι Άγγλοι, οπότε είναι εξαιρετικά πιθανόν να είχαν. Αλλά ακόμα για μένα ότι είχαν γίνω πράγμα, απλά βασανίζονταν.

[00:14:29.025 - 00:14:33.425] Speaker 0:
Έγκλέζονταν, μετά που τον βασανίσαν και πιάσαν τους άλλους και σκοτόσαν τους,

[00:14:33.825 - 00:14:38.385] Speaker 0:
πιάσαν τον γίνω και την οικογένεια του και οπίδάντωσε στην Αγγλία. Τούτωσε, νιώθει εντός πολλές τύψεις

[00:14:39.110 - 00:14:42.630] Speaker 0:
που αποφάσισε ένα τι Κύπρο ισομονοστού,

[00:14:42.630 - 00:14:44.230] Speaker 0:
σου να πάει να βρει

[00:14:44.470 - 00:14:45.270] Speaker 0:
τους

[00:14:45.350 - 00:14:52.870] Speaker 0:
συντυφους του ότι είσαι οΚΑ. Του είπε μεν της γυναίκας το ότι θα πεις ότι θέλω μια σφαίρα που είναι οΚΑ μου. Τίπούλι για να πεθάνω

[00:14:54.675 - 00:14:59.955] Speaker 0:
Ήρθε να τους εξηγήσει γιατί αλλά για να πει έτσι φαντάζομαι ότι έχεις έναν πάνε να γίνει.

[00:15:00.035 - 00:15:03.955] Speaker 0:
Και εκτελέσ σαν τον νέο πετάξεσαν, νους τους αφήνουν να τον θάψουν. Έόγαν του δηλαδή. Δηλαδή.

[00:15:04.915 - 00:15:07.075] Speaker 0:
Έόγαν Έντους αφήνουν να τον θάψουν,

[00:15:07.635 - 00:15:09.955] Speaker 0:
πιάσαν τον νύχτα για να μένει

[00:15:10.420 - 00:15:15.700] Speaker 0:
μένετε θαμμένος, πρόκειται κάτω από μιασίες, και να μου πολλά συγκινητική ιστορία του,

[00:15:15.700 - 00:15:19.620] Speaker 0:
και μετά που είναι εκπομπή, είναι τσούσου, τον τεράστιο,

[00:15:19.620 - 00:15:21.620] Speaker 0:
και αποκαταστάθηκε ενώ ο άνθρωπος,

[00:15:22.180 - 00:15:25.620] Speaker 0:
του ο Χριστόςς, ο δεύτερος του. Ο Γασταδείμε με τα θάνατο.

[00:15:26.315 - 00:15:27.275] Speaker 0:
Εννοείται.

[00:15:27.755 - 00:15:37.675] Speaker 0:
Έκανε το ας πούμε μνημόσυνο, νευμονεύεται ως ηρό μάρτυρας και αποκαταστάθηκε τη οικογένεια. Και τον που με έκανε εντύπωση είναι ότι η οικογένειά του μέχρι σήμερα

[00:15:38.075 - 00:15:42.555] Speaker 0:
κάθε χρόνων στέλνει θοδέσμι τον ντακι του Χατζηιοργίου.

[00:15:41.890 - 00:15:46.770] Speaker 0:
Και δηλαδή ο Χατζηγεοργίου ότι ήθελα να μου στέλνετε κινοργίου όταν επέθανε η

[00:15:47.090 - 00:15:49.970] Speaker 0:
γυναίκα του, του Ηλία, ναι, έλα εντάξει, την

[00:15:50.450 - 00:15:54.770] Speaker 0:
επόμενη χρονιά, ήταν θοδέσμι. Βάλε, ξέρω σας τηλεφων και σε βρέθηκα. Ξέρω, μου είναιεται, η

[00:15:55.330 - 00:15:56.850] Speaker 0:
κόρη της, ότι

[00:15:58.025 - 00:16:03.865] Speaker 0:
να σου στέλνουμε, να σου πεθάνω εγώ, να συνεχίσει η κόρη μου και μετά να συνεχίσει να το ακολουθήθηκε έτσι.

[00:16:03.865 - 00:16:05.865] Speaker 0:
Α, ο τάκις ένα θάνατος. Ναι,

[00:16:06.665 - 00:16:13.385] Speaker 0:
κατάλαβες να το δει, είπαν ως που ζεις, να πω εγώ. Ναι φύλαι πολλά, πιθανόν. Ως τόση πολύ ήταν

[00:16:14.000 - 00:16:20.560] Speaker 0:
τόσο μεγάλη καλών του σε έκανε, μαλακά που έχει πόσα 40 χρόνια ήταν το 90 εκπομπή.

[00:16:23.280 - 00:16:27.840] Speaker 1:
Άρα ενεντλου των το επεισόδιο που αλλάζει ότι πρατεύεται ο

[00:16:27.840 - 00:16:29.280] Speaker 1:
ενεντλου.

[00:16:28.685 - 00:16:29.165] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:16:31.005 - 00:16:32.605] Speaker 0:
μια άλλη φάση που

[00:16:34.445 - 00:16:40.365] Speaker 0:
έκανε σε άλλον ήταν η υπόθεση ο Γιαννανντο είχα ιδέα, να του πράγματα εγώ. Μα είχα τα πράγματα τα οποία ενεχυμένη ιδέα,

[00:16:41.910 - 00:16:42.710] Speaker 0:
Γιανάγκης της

[00:16:55.590 - 00:16:58.145] Speaker 0:
Γιανάγκης Ο γιος ήταν το με άρχισε της Λευκωσίας.

[00:16:58.145 - 00:17:01.985] Speaker 0:
Ο για να ανάγκης δηλαδή. Και στείλαν τον Λάρτνακαν, και βασικά

[00:17:02.785 - 00:17:06.305] Speaker 0:
σκότωσαν ο Νόcheυ και γενντός chiben να της σκότωσαν ο Γιορκάγησα.

[00:17:06.945 - 00:17:08.225] Speaker 0:
Δεν ο παπάς.

[00:17:08.705 - 00:17:11.860] Speaker 0:
Το τάδε, το τάδε, μπορεί να σε σκότωσα. Όταν αντιλαμβάνεταις

[00:17:11.860 - 00:17:15.540] Speaker 0:
να μου έγινε την επομένη, μετά έκρηξη έγινε την επομένη.

[00:17:16.180 - 00:17:18.900] Speaker 0:
Και βεβαίως, επειδή ο μπαμπάς Ζζαρός,

[00:17:18.900 - 00:17:21.220] Speaker 0:
έχεις το οποίο, εγνώησαν τον μπαμπάς,

[00:17:21.220 - 00:17:22.420] Speaker 0:
ε,

[00:17:22.660 - 00:17:26.900] Speaker 0:
συμπαθητικο Γέρου, ο οποίος αν κουμούνιστής παπάς,

[00:17:36.715 - 00:17:37.515] Speaker 0:
αριστερής,

[00:17:37.515 - 00:17:38.635] Speaker 0:
πάμε, ήταν αριστερή,

[00:17:39.435 - 00:17:41.115] Speaker 0:
αυτόματα με πρώτα, σκοτωσα.

[00:17:55.705 - 00:17:59.625] Speaker 0:
Τώρα είχαμε έντασης, έχουμε πέσει. Μαρια Ζή, ρεμάνα. Λοιπόν,

[00:18:02.825 - 00:18:04.585] Speaker 0:
18 του Δεκέμβρη

[00:18:04.585 - 00:18:05.305] Speaker 0:
του

[00:18:05.625 - 00:18:10.985] Speaker 0:
1990, οπότε ξέρεις ότι το τι θα δείτε χάρη του με εννιά, της του γενιά την γη,

[00:18:11.520 - 00:18:12.640] Speaker 0:
ο κύριος

[00:18:13.040 - 00:18:14.000] Speaker 0:
Ταγκης

[00:18:14.080 - 00:18:14.960] Speaker 0:
φιλοξένησε

[00:18:14.960 - 00:18:16.000] Speaker 0:
στο στούντιο

[00:18:17.280 - 00:18:19.200] Speaker 0:
την Ελένη την Ευθύμη,

[00:18:19.200 - 00:18:20.160] Speaker 0:
την οποία

[00:18:20.800 - 00:18:21.680] Speaker 0:
ρωτούσε,

[00:18:22.400 - 00:18:25.440] Speaker 0:
έκαναν τις ερωτήσεις, γενικά για πολιτική,

[00:18:25.035 - 00:18:26.715] Speaker 0:
έκαναν της για αυθυσκία.

[00:18:27.275 - 00:18:36.075] Speaker 0:
Το ίδια εκπομπή είναι ίσως η μεγαλύτερο εντοπισμό της τηλεόρασης με πιθανή είναι εξαίρεση του, αν με ρωτήσετε για το Alujazzzra, ενώ να σας πάρει ο δαίμονας.

[00:18:39.990 - 00:18:40.870] Speaker 1:
Σημαίνει ότι επειδή

[00:18:49.270 - 00:18:50.230] Speaker 1:
το έδειξαν

[00:18:50.550 - 00:18:53.830] Speaker 0:
Λοιπόν, το έδειχνε. Οιώι όταν το έδειξα ότι δεν έχει τήγα,

[00:19:08.900 - 00:19:12.020] Speaker 0:
έβαζε κανείς, οπότε τώρα σε μισό δευτερόλεπτο.

[00:19:12.100 - 00:19:13.220] Speaker 0:
Σε κάποιαφασίν,

[00:19:13.220 - 00:19:15.860] Speaker 0:
ερωτήσεων την διέκοψε σύνδεση για τον αγαπήσω.

[00:19:15.860 - 00:19:17.380] Speaker 0:
Τους γίνεται, είπε, ότι

[00:19:17.780 - 00:19:19.220] Speaker 0:
Εμ, ας είχα αγαπήσως,

[00:19:19.220 - 00:19:22.545] Speaker 0:
έναν πολλά καλός άθογος επειδή εμβοηθάτους

[00:19:23.905 - 00:19:25.025] Speaker 0:
φτωχούς. Τώρα,

[00:19:25.345 - 00:19:27.105] Speaker 0:
η Ελένη Ευθυμίου

[00:19:27.185 - 00:19:31.825] Speaker 0:
ήταν εννιά χρονών.

[00:19:33.520 - 00:19:38.000] Speaker 0:
Ένιωθα χρονών, μαλαγά και είδαν την εκπομπή, με την πιο μεγάλη τηλεθέαση,

[00:19:38.000 - 00:19:43.040] Speaker 0:
όταν ήταν μόνο το Ρίκ για να κάτσεις να τη ρωτήσει ο άλλος πράγματα.

[00:19:43.360 - 00:19:44.160] Speaker 0:
Το

[00:19:44.640 - 00:19:48.880] Speaker 0:
τι αντίδρα συνίσομαι, μαλαγά,

[00:19:48.265 - 00:19:50.345] Speaker 0:
έπεσαν πάνω της να

[00:19:50.985 - 00:19:53.145] Speaker 0:
τη φαν την επομένη.

[00:19:54.025 - 00:19:57.625] Speaker 0:
Για τα πράγματα που είπε Ναι, έτσι αλλά λουσαν της ότι ήταν καθοδηγούμενη,

[00:19:57.625 - 00:19:59.065] Speaker 0:
σου ήταν σκηνοθετημένη

[00:19:59.065 - 00:20:01.305] Speaker 0:
η συνέντευξη φώναξε,

[00:20:00.750 - 00:20:02.030] Speaker 0:
ο Αρχιεπίσκοπος,

[00:20:02.030 - 00:20:08.030] Speaker 0:
τον τάχα είναι το Άγιο, γύρω να πάει τζαμέ για να του πει ότι είναι καθοδηγούμενη, η συνέντευξη ευχή, ο Αρχιεπίσκοπος, Jiiben, ότι

[00:20:08.590 - 00:20:10.350] Speaker 0:
του ήταν καθοδηγούμενη.

[00:20:10.350 - 00:20:13.150] Speaker 1:
Ναι, αλλά γιατίήθηκε, άλλαξε, η επιθυμεί οτάκις

[00:20:14.975 - 00:20:18.655] Speaker 0:
Η Σεντιντζαπαγγελ, λένε και καβάφη, φαίνεται στην ουσία μια

[00:20:18.975 - 00:20:24.015] Speaker 0:
πολλά ώριμη για την ηλικία της, σε πολλά εκλεπτυσμένη εννιάχρονη.

[00:20:24.015 - 00:20:25.135] Speaker 0:
Ήταν το κλασικό Εν

[00:20:26.815 - 00:20:27.855] Speaker 0:
ήταν το κλασικό

[00:20:29.500 - 00:20:33.020] Speaker 0:
παιδάκι, ήταν παιδάκι το οποίο είχαν καλύτερες τεχνικές ανησυχίες,

[00:20:33.020 - 00:20:34.620] Speaker 0:
έθηκε έβαζε εμπήση,

[00:20:36.620 - 00:20:40.540] Speaker 0:
πούμε, όταν έφεραν στο σπίτι, θα ήταν αγκιστεί,

[00:20:41.420 - 00:20:44.060] Speaker 0:
έκαναν τη ζωή της καφεΐνης κόλαση.

[00:20:44.875 - 00:20:48.075] Speaker 1:
Ξέρουμε ότι έκαναν τη ζωή της. Άρα ήταν τι που έχουμε ένα

[00:20:48.715 - 00:20:51.915] Speaker 1:
παιδί θαύμα κάπως, σίνων εν τω κότσιντι,

[00:20:51.915 - 00:20:54.315] Speaker 1:
και ξέρεις είναι το παιδί θαύμα να ροδις μουτζιά, κλείσαν, το τι δεν είναι Λοιπόν,

[00:20:57.500 - 00:21:00.620] Speaker 0:
η Κάτια η Σάββα, η δημοσιογράφος του Α,

[00:21:01.660 - 00:21:02.780] Speaker 0:
ήταν φίλες

[00:21:03.100 - 00:21:05.180] Speaker 0:
για την Ελένη Διευθυντή.

[00:21:05.740 - 00:21:12.540] Speaker 0:
Θυμάσαι πριν 56 χρόνια, για μια μυτουσά του λυκείου, και έγραψε εν κάτι για τα θες σκέφτηκα για για την εκκλησία.

[00:21:11.805 - 00:21:13.725] Speaker 0:
Έγραψε μια έκθεση σε μια

[00:21:14.445 - 00:21:20.045] Speaker 0:
σχολική εφημερίδα και έπεσαν πάνω να δεις κλασικά να τη φάση. Έχοντας. Καλύπτουοντας

[00:21:20.045 - 00:21:21.245] Speaker 0:
συν το θέμα,

[00:21:22.365 - 00:21:22.845] Speaker 0:
ή

[00:21:23.325 - 00:21:23.965] Speaker 0:
η

[00:21:24.125 - 00:21:28.000] Speaker 0:
φάση με την Ελένη. Και τούτων είναι από τον πολίτη του 2020.

[00:21:28.560 - 00:21:32.560] Speaker 0:
Είπαν πως ήταν Βαλτί πως η οικογένεια της ανήκει σε αίρεση,

[00:21:32.560 - 00:21:35.520] Speaker 0:
πήγαν από το κατηχητικο, στο σπίτι της

[00:21:36.400 - 00:21:39.120] Speaker 0:
έγινε γκάλοπαν, ο κόσμος ήταν υπερηκατα

[00:21:39.120 - 00:21:41.925] Speaker 0:
της και απασχόλησε με πρωτοσέλιδα.

[00:21:41.925 - 00:21:46.405] Speaker 0:
Ακόμα και τον ίδιο τον Αρχιεπίσκοπο Χρυσόστομο των πρώτων, που την κάλεσεν

[00:21:46.405 - 00:21:48.405] Speaker 0:
στο γραφίων του.

[00:21:48.485 - 00:21:54.530] Speaker 0:
Τόσοι όμως ήταν η προβολή στο όλο θέμα που φοβήθηκε να πάει. Έτσι της έστειλες

[00:21:54.530 - 00:21:56.290] Speaker 0:
στο σπίτι του υπογεγραμμένη

[00:21:56.290 - 00:21:57.890] Speaker 0:
την Καινή Διαθήκη

[00:21:58.130 - 00:22:05.650] Speaker 0:
με τη Φαβιόλα Χριστιανικών έργων που καταπιάνεται με την ιστορία μιας ρωμίας αρχοντοπούλου, στην εποχή που ξεσπάει Άγραιδιο, μην των Χριστιανών.

[00:22:05.885 - 00:22:07.405] Speaker 0:
Τα πλίστα πιο πάνω

[00:22:08.205 - 00:22:11.645] Speaker 0:
παραμένουν χαραγμένα περισσότερο στη μνήμην της γάλακτοςς,

[00:22:11.645 - 00:22:19.725] Speaker 0:
διότι με την Ελένη μεγαλώσαμε μαζί στην σαν αδέρφια. Βίωσα μαζί της όλη αυτή η δημοσιότητα που πήρε το θέμα και δεν ξεχνώ πόσο τρομοκρατημένη

[00:22:19.725 - 00:22:28.280] Speaker 0:
ήταν, πόσο φοβισμένα ήταν εκείνες τις μέρες στα τόσο εκφραστικά μάτια της. Θυμάμαι πως την επόμενη της εκπομπής, μια δασκάλα της θύμωσε,

[00:22:28.280 - 00:22:28.840] Speaker 0:
ότι

[00:22:29.720 - 00:22:33.240] Speaker 0:
είχαμε ξύλινη το σχολείο και το διάλειμμα πανικοβάλλημένοι

[00:22:33.240 - 00:22:40.975] Speaker 0:
εκ κλειδώθηκε στις τουαλέτες και έλεγε πως αυτή είναι μεγάλη και δυνατή και εγώ μικρή και δεν ξέρω πώς να τους συνειδητοποιήσω.

[00:22:42.655 - 00:22:52.870] Speaker 1:
Απλά ένα σχόλιο, το υπογεγραμμένη κινητή, δεν είναι μια χαρά είναι ρε φίλε. Εκείνον είσαι ο άνθρωπος, άσχετος, πουδα άλλα, έλαδα με η κοντά αλλά και λένε η απογευματινη κινείται, ναι

[00:22:53.910 - 00:23:04.310] Speaker 1:
φίλε, εντευσε απειλή του τι Μου ρε φίλε, έλα χάνει το δώρο μου που τούντα τα δώρα έχω εγώ, θεωρώ τα κλόβε εγώ. Σε ένα μόνο το οποίο να είμαι πανικό βλυμένο.

[00:23:03.535 - 00:23:06.175] Speaker 0:
Γίνο, εκλαμβάνεται ως απειλή. Σήμερα

[00:23:07.535 - 00:23:14.175] Speaker 0:
η Ελένη Ευθύμη δεν είναι συγκυπίων, είναι στο εξωτερικό. Ζει

[00:23:14.175 - 00:23:15.215] Speaker 0:
στο εξωτερικό. Και σκεφτείτε,

[00:23:19.270 - 00:23:22.230] Speaker 0:
μια που τις οργανώσεις που διαμαρτυρήθηκε,

[00:23:22.630 - 00:23:25.190] Speaker 0:
ήταν και ο χίστηκανς σύνδεσμος γυναικών,

[00:23:26.710 - 00:23:32.470] Speaker 0:
ο Χίσι Γ, γνωστού. Ναι, Χίσι Γ, ο οποίος είχε ολόγησεν την αντίδραση σύντομα, θέτοντας, εδάφια,

[00:23:34.915 - 00:23:42.035] Speaker 0:
από την Βίβλο, λοιπόν, έχω να με το διαβάσω, όταν οι μαθητές προσπάθησαν να εμποδίσουν τα παιδιά από το να πλησιάσουν τον Ιησού,

[00:23:42.035 - 00:23:44.675] Speaker 0:
κλοτσάτε

[00:23:44.675 - 00:23:54.960] Speaker 0:
τα τα κολόπεδα, μεν αφήγετε να μου κοντέψουν τα μαλακισμένα, λύστε τους τα μουτσούνια τους, γιατί η Βασιλεία του Θεού ανήκειστες κοτζάκασε στις ανοργασμικές που πάνε να πει μου τσάγια και όχι σε αυτά.

[00:23:55.600 - 00:23:56.720] Speaker 1:
Μου έδωσε,

[00:23:57.200 - 00:24:03.600] Speaker 0:
μας προόδα, αυτό σου λένε, που την νέα έκδοση της Βιπλουντ. Απτε, φίλε, κοιτάξτε, δεν γίνεις apτει, δεν κι απαλέύκεσε.

[00:24:05.095 - 00:24:09.735] Speaker 0:
Ναι, όταν αγαπητοί μου Ελένη, αν ήξερα εγώ είσαι σήμερα, αν μου κάμνεις,

[00:24:09.975 - 00:24:11.575] Speaker 0:
εύχομαι να είσαι καλά,

[00:24:12.455 - 00:24:15.815] Speaker 0:
θέλω να ξέρεις ότι τίποτε που τούτον δεν ήταν ok,

[00:24:16.135 - 00:24:17.575] Speaker 0:
όλοι έχω φταίξιμο

[00:24:18.520 - 00:24:22.280] Speaker 0:
που τους γωνιούς της, οι οποίοι εδώ κάνουν το ok να πας στην εκπομπή,

[00:24:22.680 - 00:24:24.120] Speaker 0:
στον δημοσιογράφο,

[00:24:24.120 - 00:24:29.080] Speaker 0:
στον παραγωγό, στον Θεόν που αψέν τα φώτα, που ενεργείς σε έναν πλάσμα, βρέθηκε

[00:24:29.960 - 00:24:31.000] Speaker 0:
να μου κάνω.

[00:24:31.945 - 00:24:33.385] Speaker 0:
Ήθελα να πιστεύω ότι

[00:24:42.585 - 00:24:44.665] Speaker 0:
αν ήμουν τζαμέ, δεν ανοίξω στόμα,

[00:24:45.290 - 00:24:53.130] Speaker 0:
ελπίζω να με μάθω ποτέ, αλλά να ήθελα να πιστεύω ότι θα ήμουν, για να το τέβενθώ σε τη φάση, που γίνεται κάτι και εγώ μου το σύστημα, αγωγούν, και εγώ μου κάτι,

[00:24:53.450 - 00:24:56.410] Speaker 0:
θέλεις κάποιον να μου μπει, αλλά και να μου γαμές και εγώ. Περίμενε μας,

[00:24:59.625 - 00:25:04.105] Speaker 1:
Στην αρχή της η κουβέντα, εντζεν τόσο λάθος ότι να καλέσουμε ένα μωρό.

[00:25:04.505 - 00:25:09.705] Speaker 1:
Μου μωρό για να φύγει, ξέρω στιγμή. Αφού είμαστε το χωρίς πλαίσια, με κάτι καινούργιο κλπ.

[00:25:10.025 - 00:25:11.625] Speaker 1:
Μπορεί να λάθος

[00:25:12.345 - 00:25:14.425] Speaker 1:
μετά ας πούμε ο Ντάκης Οχας Γεωργίου,

[00:25:14.910 - 00:25:19.070] Speaker 1:
να τύπου ότι ερωτήσεις να του πεις του μωρού. Με μου προσπαθήσεις να κάνεις

[00:25:19.230 - 00:25:21.550] Speaker 1:
σαν άλλον της επανάστασης μέσα από μωρό.

[00:25:21.550 - 00:25:22.190] Speaker 1:
Αλλά

[00:25:22.350 - 00:25:27.550] Speaker 1:
να καλέσεις ένα μωρό, είναι μέσα στα πλαίσια του ότι κάνω κάτι διαφορετικών,

[00:25:27.550 - 00:25:30.270] Speaker 1:
ας ακούσουμε ένα μωρό που υποτίθεται σε κάποιο μωρό που

[00:25:30.695 - 00:25:31.975] Speaker 1:
έχει κάποιο Καταλάβω

[00:25:32.855 - 00:25:35.655] Speaker 1:
το. Απλά μην πεις να κάνεις Φίλε,

[00:25:35.655 - 00:25:37.575] Speaker 0:
το θέμα μου εμένα είναι ότι

[00:25:38.055 - 00:25:38.695] Speaker 0:
εσύ,

[00:25:39.335 - 00:25:42.935] Speaker 0:
ως είναι λίγος, ως δημοσιογράφος ας πούμε, στη συγκεκριμένη περίπτωση,

[00:25:43.520 - 00:25:46.720] Speaker 0:
θα έπρεπε να ξέρεις σε τι εκθέτεις το

[00:26:04.695 - 00:26:07.575] Speaker 0:
Δεν έπρεπε να γίνει το εκπομπή σε καμία μια περίπτωση.

[00:26:07.575 - 00:26:08.695] Speaker 0:
Αλλά δεν

[00:26:08.855 - 00:26:10.615] Speaker 0:
είναι τούτη η εκπομπή,

[00:26:10.615 - 00:26:13.380] Speaker 0:
η οποία Τούτη είπαμε είναι ντροπή.

[00:26:14.500 - 00:26:17.460] Speaker 0:
Είχαμε μια άλλη εκπομπή ο Άγιος Φαζιογίου

[00:26:18.820 - 00:26:20.020] Speaker 0:
αναφορικά

[00:26:20.100 - 00:26:21.540] Speaker 0:
με την Κυπριακή

[00:26:21.540 - 00:26:23.220] Speaker 0:
ταυτότητα.

[00:26:24.980 - 00:26:28.340] Speaker 0:
Τα λέγαμε.

[00:26:27.115 - 00:26:30.715] Speaker 0:
Ισεν Φιλοξε, νομίζω στο στούντιο έναν κάθετην κοινωνιολογίας,

[00:26:31.435 - 00:26:33.115] Speaker 0:
Ανδρέας Παναγιώτης,

[00:26:33.115 - 00:26:33.995] Speaker 0:
ο οποίος

[00:26:35.595 - 00:26:39.035] Speaker 0:
το stick του, ξέρω μου ήταν να υπερασπιστείς, είναι ότι

[00:26:39.675 - 00:26:41.195] Speaker 0:
εγώ είμαι Έλληνας,

[00:26:41.195 - 00:26:42.395] Speaker 0:
εγώ είμαι κυπρέος.

[00:26:45.000 - 00:26:49.480] Speaker 1:
Γεια σας, Αντρέα Παναγύλτου μου, πάμε που είσαι στη χώρα μου είσαι,

[00:26:49.800 - 00:26:54.200] Speaker 0:
έβαζε μενα στην καλά. Κάθε γιατί είσαι στο Fed εξίμπερ.

[00:27:10.400 - 00:27:11.840] Speaker 0:
Τον μάνα μου τώρα.

[00:27:12.240 - 00:27:17.520] Speaker 0:
Τον οποίο θα αγαπάμε το ένα, απέξω κάποια αγχμαθικα που την εκπομπή έχω έξι εφτά,

[00:27:18.640 - 00:27:22.400] Speaker 0:
όχι να σχολιάσουμε με τον περιεχόμενο,

[00:27:21.295 - 00:27:25.375] Speaker 0:
απλά για να σου δόγκο context για την αντίδραση

[00:27:25.375 - 00:27:29.935] Speaker 0:
που ήσχεν με τον κόσμο. Υπήρχε αντίδραση που ήσχεν μετά, φίλε,

[00:27:29.935 - 00:27:31.935] Speaker 0:
είδα μου λάγαλητη. Αν

[00:27:33.535 - 00:27:35.615] Speaker 0:
εμμπορούσαν ήταν τον γάμο.

[00:27:36.170 - 00:27:37.530] Speaker 0:
Πριν που τούτον,

[00:27:37.850 - 00:27:42.490] Speaker 0:
μητούσασή για έναν άρθρο που μπορείτε με σε έναν περιοδικό στο οποίο γράφει ο

[00:27:43.210 - 00:27:45.210] Speaker 0:
Δρ. Παναγιώτης, το οποίο κατέληξε

[00:27:45.610 - 00:27:49.050] Speaker 0:
ότι ο οποίος είναι ο αγενής ή θα αγενής που έχουν βλαχο μπαρόκ.

[00:28:04.080 - 00:28:29.435] Speaker 2:
Ταυτότητά. Αν δεν είναι δικό σου να το συζητήσουμε. Ας κοιτάζει όμως μπορεί μια εκφράζει, αλλά λέω δεν είναι δικό μου τα πισίνα. Ο αγενής ιταγενής είναι ο άνθρωπος που δεν έχει βρει ακόμα την ταυτότητά μου. Καλο πιστεύω ότι οι εν ηθική είμαστε ένα περίεργο μείγμα, μεταμονυτέρου με την συζήτηση. Αν θες την δική μου άποψη. Δεν έχουμε βρει ακόμα την δύναμη να πιστεύουμε στους εαυτούς. Ψάχνουμε οι μητέρες παντρίδες, την Άγκυρα, στην Αθήνα, τσιο, δεν όνομα στην Ευρώπη, αν δεν κυριαρχουν μια προστασία.

[00:28:29.515 - 00:28:34.395] Speaker 2:
Αυτή την έννοια εξαγούτ ήταν ένας ιθαγενείς, όπως ιθαγενείς οι οποίες πήγαιναν οι

[00:28:48.745 - 00:28:49.705] Speaker 1:
Ακόμα είμαστε την αίτηση. Αίτηση.

[00:28:58.105 - 00:28:58.505] Speaker 1:
Την

[00:29:00.105 - 00:29:04.980] Speaker 1:
Απλάνος που κάτι, μπορεί να είναι λογικό, αν αναμενόμενο που μας την έτσι ακόμα.

[00:29:05.220 - 00:29:11.540] Speaker 0:
Λέμε εντζαν, που σκεφτείτε εγώ. Ε, είμαι νομίζω και του έδωσαν έτσι. Ρε, έχει και ως υγείας, χρόνια 7,

[00:29:11.540 - 00:29:12.100] Speaker 1:
που

[00:29:12.660 - 00:29:15.445] Speaker 1:
είμαστε κάτω από κάποιον. Ξεφνικά

[00:29:15.445 - 00:29:22.245] Speaker 1:
το 60, είπα μα θέλετε μόνοι σας Πάτε μόνοι, κάντε. Ευκάλα με μπαμπά, για πρόεδρο,

[00:29:22.245 - 00:29:23.845] Speaker 1:
δεν ρε φίλε,

[00:29:25.365 - 00:29:27.125] Speaker 1:
δεν είσαι κυπριακάκότητά

[00:29:27.125 - 00:29:28.085] Speaker 1:
ακόμα

[00:29:54.400 - 00:29:58.160] Speaker 0:
μάλιστα, λέει ότι δεν μου παραισσονται πολιτισμών πριν να έρθουν.

[00:29:59.280 - 00:30:01.280] Speaker 0:
Αλήθεια είναι πρώτα και προιακώνπολισμό,

[00:30:01.280 - 00:30:08.480] Speaker 0:
δεν το ξέρουμε, το πάμε, αλλά μια ασχολούμαστε. Και ξέρεις και οι αποφάσεις που ήμασταν. Είχαμε κάποιοι είδους μου αφήνει ελευθέρείας και αυτό διάθεση, γιατί δεν συζητάμε για την.

[00:30:09.885 - 00:30:12.525] Speaker 2:
Και αυτό το λέει το κείμενο και αυτό την μου θέση. Να

[00:30:15.325 - 00:30:19.645] Speaker 0:
χαρείτε ότι αγαπάτε, μεν εξάγεται οποιοδήποτε είδους συμπεράσματα για τη συνέντευξη,

[00:30:19.645 - 00:30:22.605] Speaker 0:
χωρίς να τη δείτε ούλη. Ναι, επειδή ενκομάθηκε,

[00:30:22.605 - 00:30:23.965] Speaker 0:
ακόμα και η επαναστατική

[00:30:23.965 - 00:30:31.270] Speaker 0:
δεν είναι αντιπροσωπευτικό του συνόλου, θέλετε να την δείτε υπάρχει στο ψηφιακών ή ροδοτων, γιατί θα υπάρχει σε link κάτω ούτε επεισόδιο. Μπράβο κύριε.

[00:30:31.590 - 00:30:33.190] Speaker 0:
Σόι, πολυλογούμε,

[00:30:33.350 - 00:30:37.350] Speaker 0:
δεν είναι μέσα στο ψηφιακό ή ροδοτων τουρικ, του δι' εκπομπή.

[00:30:37.430 - 00:30:43.435] Speaker 0:
Είναι από κανάλι στο youtube, ευχαριστώ πάρα πολύ που με βοήθησες, να το σαναφυόδεντρο το πράγμα,

[00:30:43.675 - 00:30:46.315] Speaker 0:
είναι από το κανάλι, είναι του κύριο Piklachu,

[00:30:49.755 - 00:30:54.075] Speaker 0:
το οποίο ευχαριστώ πάρα πολύ με καμιά απλόad.

[00:31:05.645 - 00:31:07.245] Speaker 2:
Αμέσως την εκπαίδευση,

[00:31:07.245 - 00:31:23.085] Speaker 2:
σήμερα για τις εκκλησίες το 19ο και τον 20ο αιώνα και είχε επιβληθεί η θέση ότι είμαστε Έλληνες. Οπότε αυτό που ακολουθεί είναι ότι οπουδήποτε υπάρχει στην μητρική ιστορία πρέπει να ερμηνεύθεί στα πλαίσια έχουν αδεικαιρογά μια θέση του Ελληνισμού και μια θέση της εκκλησίας.

[00:31:21.900 - 00:31:24.540] Speaker 2:
Αφού αυτοί θεωρούν ότι ο γίνονται σπάνε οι πρόεςάδες

[00:31:24.540 - 00:31:25.820] Speaker 2:
τι σταυτοίδάζομαι

[00:31:25.980 - 00:31:30.460] Speaker 2:
Με αυτή την έννοια όμως αφήνουν έξω ένα τεράστιο μέρος της Κυπρεμής της ιστορίας.

[00:31:30.460 - 00:31:35.100] Speaker 2:
Και σε αυτό με μέρος υπάρχουν διάφορα επεισόδια που δείχνουν ότι έχουν ζήσει σε μια φορές περιπτώσεις

[00:31:35.955 - 00:31:38.755] Speaker 2:
ή μια ανεξάρτητη, αν εξάρτητη, αν θέλεις.

[00:31:38.755 - 00:31:44.995] Speaker 2:
Απόρώ που έχεις ολοκληρωδε, αυτή τη στιγμή ξέρουν ότι στην Κύπρο είχε ένας πολιτισμός πριν από την κάνουν τον Εβήν. Αυτό

[00:31:45.395 - 00:31:47.235] Speaker 2:
που ήταν ένας κύκλος πολιτισμός.

[00:31:47.315 - 00:31:52.115] Speaker 2:
Που τις ορισμένες που έχουν αν μάθουν τα διατηρείται και μέχρι ποτέ τον 9 αιώνα πόχρις.

[00:31:52.940 - 00:31:53.820] Speaker 0:
Προσέξτε,

[00:31:53.980 - 00:31:56.220] Speaker 0:
ένα ανά θέμα του τον Μουπουλάλι.

[00:31:56.300 - 00:32:02.300] Speaker 0:
Η ιστορία που είναι τον κυριαρχο των αφυγήμαν που υπάρχει μέχρι σήμερα στην ουσία είναι μαλακίες,

[00:32:05.555 - 00:32:07.875] Speaker 0:
είναι κατασκευασμένη

[00:32:08.115 - 00:32:09.635] Speaker 0:
για να εξυπηρετεί

[00:32:09.635 - 00:32:11.315] Speaker 0:
το ελληνοχριστιανικό

[00:32:11.315 - 00:32:12.755] Speaker 0:
να αφήγημα. Η

[00:32:12.915 - 00:32:20.115] Speaker 0:
ελληνική ταυτότητα λαλή είναι κάτι το οποίο επιβληθεί.

[00:32:18.250 - 00:32:22.570] Speaker 0:
Όταν σαν να τουλαλείς ψήνού που το ακούει, ότι εν κάνει

[00:32:22.810 - 00:32:24.410] Speaker 0:
που εν είσαι Έλληνας,

[00:32:25.530 - 00:32:32.970] Speaker 0:
είσαι Jetός ο μανός που σε καναν να πιστέψεις ότι είσαι Έλληνας.

[00:32:31.065 - 00:32:33.065] Speaker 0:
Όχι λαλός σου το για το πως

[00:32:35.065 - 00:32:38.185] Speaker 0:
το επειδή είναι ο κόσμος, εν έτσι που το ερμήνευσε,

[00:32:38.185 - 00:32:39.065] Speaker 0:
είτε

[00:32:39.945 - 00:32:42.505] Speaker 0:
να πας καθηγητής για να τους πει ας πούμε,

[00:32:42.905 - 00:32:46.265] Speaker 0:
ότι έμαθαν λάθος.

[00:32:45.360 - 00:32:46.560] Speaker 2:
Έχει πει την

[00:32:47.040 - 00:32:49.200] Speaker 2:
μεγάλη φράση ότι έχει επιβληθεί

[00:32:49.760 - 00:32:51.680] Speaker 2:
η αντίληψη ότι είμαστε Έλληνες.

[00:32:52.800 - 00:32:54.240] Speaker 2:
Δεν είμαστε Έλληνες

[00:32:54.320 - 00:32:57.520] Speaker 2:
Έτσι κανένας δεν είναι οτιδήποτε ιδιαίτερος άντρα την εθνική αυτό.

[00:32:57.785 - 00:33:03.385] Speaker 0:
Του τότε είναι πολλά σημαντικό. Επειδή να μου τα πράγματα που του προσάπτουν μετά του ανθρώπου,

[00:33:03.385 - 00:33:04.265] Speaker 0:
είναι ότι

[00:33:05.705 - 00:33:09.305] Speaker 0:
τούτως ευκνιομενα και δεν είμαστε Έλληνες. Δεν είμαι δεν τις είπαμε.

[00:33:09.890 - 00:33:23.090] Speaker 0:
Είπε ότι κανένας εν δεν τίποτα όσον αφορά. Δεν γίνεται αυτό είδα. Εν είπε να είμαστε Έλληνες, ότι κανένας εν δεν τίποτα. Στην ουσία αλλά λύσω ότι τούτων που νιώθεις εσύ ως ταυτότητα,

[00:33:21.985 - 00:33:25.585] Speaker 0:
εν σύν κάτι το οποίο είναι έναπτώ, κάτι που νιώθεις εσύ,

[00:33:25.585 - 00:33:26.145] Speaker 0:
σε

[00:33:29.825 - 00:33:36.625] Speaker 0:
συνάρτηση με τότε που συμβαίνουν γύρω σου με τις πολιτισμικές τους κατά πολλές, αλλά είναι κάτι το οποίο έχω σταμπάρει ας πούμε.

[00:33:48.630 - 00:33:50.630] Speaker 0:
Το έθνος blares.

[00:33:51.145 - 00:33:57.145] Speaker 0:
Έχεις η ίδια εντελώς που περιδαινιώσεν κάποιος ο οποίος περιγράφει εαυτόν ως Ελληνόφρων.

[00:33:57.145 - 00:34:06.745] Speaker 0:
Άμα εκείνο ο άλλος του η Bentook μες στο Ρίκ που είναι το μοναδικό μέσο που υπάρχει αυτή τη στιγμή, ότι το έθνος Μπλάρες.

[00:34:06.100 - 00:34:06.980] Speaker 0:
Απόλαυσε

[00:34:06.980 - 00:34:12.980] Speaker 0:
μόνο η εκπομπή, απλά και μόνο επειδή σκεφτόμουν κάποιον τιμών να τα ανέσεις στο του λέω να αφρίζε.

[00:34:12.980 - 00:34:19.625] Speaker 2:
Ένας Έλληνας της Κύπρου, συνήθως όταν λέω ότι είμαστε είναι Κύπριο, δεν είναι ότι όλοι οι κάτοικοι της Κύπρου είναι Κύπριο. Υπάρχει ένα αποικιοσέβαστο

[00:34:19.625 - 00:34:22.745] Speaker 2:
ποσοστό της Κύπρος που θα είναι Έλληνες, του σέβομαι

[00:34:23.225 - 00:34:28.345] Speaker 2:
αλλά πρέπει για αυτή την αναγνωρίσιμα της αυτόν τον τόπο, υπάρχουν να δούμε τα οποία είναι Κύπριο.

[00:34:29.305 - 00:34:33.385] Speaker 0:
Έχετε την υποχρέωση να μεσέβεστε.

[00:34:32.050 - 00:34:33.650] Speaker 0:
Κατάλαβες επειδή

[00:34:33.970 - 00:34:42.770] Speaker 1:
εγώ δεν υπακούωσε το αφηγή μας σας. Απλά να πω κάτι όμως και τώρα, αλλά έλεγε είμαστε οτιδήποτε όσον αφορά το δουν, αλλά σου λέει εγώ είμαι Κύπριος.

[00:34:42.770 - 00:34:44.530] Speaker 0:
Έφυγας, έφυγας,

[00:34:44.930 - 00:34:45.410] Speaker 0:
έφυγας

[00:34:46.130 - 00:34:48.435] Speaker 0:
τη σχέση, μεταξύ ταυτότητας

[00:34:48.435 - 00:34:51.875] Speaker 0:
και κράτος και γιατί ο ίδιος ενέτσι απλά, ενκομάθηκε

[00:34:51.875 - 00:34:52.755] Speaker 0:
αποβαλώνει.

[00:34:52.755 - 00:34:58.115] Speaker 2:
Μια στιγμή στην υπρανη ιστορία που κόβει το Ομφάλιος Γιώργος και από τη λέγεται 15 και η Ηγουστήούλη.

[00:34:58.675 - 00:35:04.195] Speaker 0:
Μερική πολύ πήγα να αεροπλάνα να έρθω. Θα μες στην ουσία, αλλά του, πότε σταμάτησες

[00:35:03.050 - 00:35:04.250] Speaker 0:
να έχεις

[00:35:04.970 - 00:35:06.490] Speaker 0:
να αυτοπ.

[00:35:07.370 - 00:35:19.755] Speaker 0:
Περιγραφές εντελώς πάντων ο Σελίνας του ζώου για μένα, οι ψευδέστεθης εν τέλειλω στις εστης 15 του γιου. Επειδή το πρακτικό που ρίχνετε την Αθήνα, είναι ο έθνος που λαλούμενος. Ναι, που το υποτίθεται έθνος

[00:35:20.155 - 00:35:24.475] Speaker 0:
του οποίου υποτίθεται είμαι παιδί, και για μένα, πες σας είναι οι μάσκες,

[00:35:24.635 - 00:35:27.355] Speaker 0:
τελείωσαν τα ψέματα και πλέον ας πούμε ενώ εγώ

[00:35:28.075 - 00:35:29.195] Speaker 0:
είμαι δικός σας.

[00:35:54.180 - 00:36:01.620] Speaker 2:
Δεν είναι κάτι που το κρατάς το συνήθως σου και ξυπνάει κάποια μέρα. Είναι κάτι που σου μαθαίνω. Όταν απελευθερωτήζε από αυτό,

[00:36:01.620 - 00:36:03.140] Speaker 2:
διότι σου αρέσουν.

[00:36:03.940 - 00:36:04.820] Speaker 0:
Είναι

[00:36:06.180 - 00:36:07.780] Speaker 0:
μόνο η Τζιτσίνα πουλαλή,

[00:36:08.020 - 00:36:09.460] Speaker 0:
είναι η Τζιτσίνα τα οποία

[00:36:10.035 - 00:36:11.795] Speaker 0:
γίνονται, η hlight,

[00:36:11.795 - 00:36:13.075] Speaker 0:
το οποίο νομίζω

[00:36:13.075 - 00:36:15.795] Speaker 0:
εκνεύζει πολλά παραπάνω.

[00:36:18.195 - 00:36:21.395] Speaker 0:
Ξέρεις να μην πονεί Το θέτω συνειδητοποιείς.

[00:36:21.395 - 00:36:23.955] Speaker 0:
Ενώ πρώτος Woke τύπος.

[00:36:24.630 - 00:36:26.150] Speaker 0:
Εγώ εξ ξύπνησα

[00:36:26.630 - 00:36:28.870] Speaker 0:
που τον την πλάνη της

[00:36:29.670 - 00:36:31.270] Speaker 0:
ελληνικής ταυτότητας.

[00:36:31.270 - 00:36:34.310] Speaker 0:
Επειδή εμένα ο νους μου γοφθηκε παραβανογούσαν,

[00:36:34.310 - 00:36:40.085] Speaker 0:
είσαι φτάνως και ακόμα εμπιστεύκες στον το πράγμα. Ελλάλι έτσι, εν τω εννοεί έτσι,

[00:36:40.165 - 00:36:43.365] Speaker 0:
έτσι το αντιλαμβάνεται κάποιος ο οποίος έχει

[00:36:44.085 - 00:36:46.885] Speaker 0:
ξεκινά από κακό σημείο να γαμνει η κριτική.

[00:36:47.205 - 00:36:50.885] Speaker 0:
Η αμάντοθώη του τα ως επίθεση,

[00:36:50.050 - 00:36:51.650] Speaker 0:
έτσι το αντιλαμβάνεται.

[00:37:16.440 - 00:37:21.480] Speaker 2:
Και λίγο ίσως αυτή την ίδια μου να καταταγουν αυτό. Όσα μαζική υποσχεθεί αυτή την κοινωνία,

[00:37:21.640 - 00:37:22.680] Speaker 2:
διαλύθηκαν

[00:37:22.760 - 00:37:29.640] Speaker 2:
η ώρα 8 και 4 το πρωί που έγινε το πραξικόπημα. Αυτό το πραξικόπημα, όσο κι αν προσπαθούμε να αξιώσμα αυτή τη στιγμή, έγινε με ελληνικά

[00:37:30.360 - 00:37:31.240] Speaker 2:
αναπηρία.

[00:37:47.420 - 00:37:48.940] Speaker 0:
Αποδεκτό να

[00:37:49.420 - 00:37:50.860] Speaker 0:
είναι προς τα έξω.

[00:37:51.820 - 00:37:52.860] Speaker 0:
Ενέκαμεν

[00:37:52.860 - 00:37:57.020] Speaker 0:
το πραξικόπημα η Ελλάδα, έκανε το παρασκήνιο αν ο Ιωαννίδης,

[00:37:57.020 - 00:37:59.820] Speaker 0:
εν δεν το έθνος, εν οι άνθρωποι,

[00:37:59.075 - 00:38:02.915] Speaker 0:
εν γίνονταν το αφυγήμα. Το άμα το κάνεις ότι, ξέρεις,

[00:38:03.075 - 00:38:03.715] Speaker 0:
αυτόματα

[00:38:06.835 - 00:38:08.755] Speaker 0:
ο κόσμος τι λαρίσκει.

[00:38:08.755 - 00:38:09.395] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:38:09.715 - 00:38:11.715] Speaker 0:
η εκπομπή έγινε, ξέρω από πριν.

[00:38:13.170 - 00:38:16.290] Speaker 0:
Και άλλα αλλά νομίζω δεν υπάρχει λόγος να τα δούμε.

[00:38:16.450 - 00:38:24.370] Speaker 0:
Πάμε να δούμε αδέσποτες αντιδράσεις και βεβαίως και ότι θα ξεκινήσουμε με την σημερινή, η οποία είχε, για μετρεμένη η αντίδραση,

[00:38:24.370 - 00:38:25.410] Speaker 0:
πρωτοσέλιδο,

[00:38:25.410 - 00:38:26.450] Speaker 0:
by the way.

[00:38:26.875 - 00:38:30.795] Speaker 0:
Βάναυση πρόκληση από το ρίκ με κηρύγματα αφελληνισμού.

[00:38:30.795 - 00:38:33.115] Speaker 0:
Όσοι ξεγγυμένη κανέναν με γυνιζέλίνας.

[00:38:33.115 - 00:38:35.115] Speaker 0:
Να είναι άποψη είναι ο αθώος.

[00:38:35.115 - 00:38:37.755] Speaker 0:
Το αμαρτωλό ρίκ, ξεκινάμε καλά,

[00:38:37.835 - 00:38:38.715] Speaker 0:
κατάφεδεψες

[00:38:38.715 - 00:38:46.990] Speaker 0:
για ακόμα μια φορά να εκνευρίσει και να προκαλέσει βάναυση στα αισθήματα όλων των Ελλήνων της Κύπρου.

[00:38:46.990 - 00:38:52.910] Speaker 0:
Μέσα από το τηλεοπτικό πρόγραμμα χωρίς πλαίσια που έβαλε για 45 περίπου λεπτά, ένα μυαλό τα ίδιο,

[00:38:52.910 - 00:38:55.870] Speaker 0:
κάποιον κάτοικο λέμε σου με το όνομα αν δεν σας πάνε γιατί

[00:38:56.545 - 00:39:01.345] Speaker 0:
Τούτων εκνεβίζει με παραπάνω πουούλα. Τον μπιττέκ. Ο αθώος, σπούδασε,

[00:39:01.825 - 00:39:05.185] Speaker 0:
έβαλε κόπον να κάνουν τη δουλειά, Ένδόκτορ αθώος,

[00:39:05.345 - 00:39:14.870] Speaker 0:
τον ότι ε. Γιατί είσαι έτσι Είναι ακριβώς το ίδιο με κόσμον ο οποίος γράφει το από έλ με μικρά, με πετσέτα γράμματα. Nn aui

[00:39:15.670 - 00:39:21.430] Speaker 0:
είναι αρχικά, ένα αρχικό λέξεων είναι ApoL με κεφαλαία γράμματα, εν δεν επειδή η κεφαλή

[00:39:21.510 - 00:39:30.710] Speaker 0:
έχει πιο μεγάλη σημασία, έτσι γράφεται. Και σέβεσαι το ApoL, σέβεσαι τη γλώσσα, έχει τον Pettex.

[00:39:29.085 - 00:39:32.125] Speaker 0:
Εκνεπήσαμε παραπάνω, πουλάς του. Ο

[00:39:32.205 - 00:39:34.285] Speaker 0:
οποίος έκανε κηρύγματα ανθελινισμού

[00:39:34.285 - 00:39:35.485] Speaker 0:
και αφελλινισμού

[00:39:35.485 - 00:39:40.810] Speaker 0:
και μας καλούσε να αποβάλουμε την ελληνική μας συνείδηση. Εν είπε ο Θοδωρής θα τις πάω. Αντικαθιστώντας

[00:39:40.810 - 00:39:45.370] Speaker 0:
τη με μια νκυπριακή, η οποία θα είναι, όπως είπε, μια ταυτότητα συνθετική,

[00:39:45.370 - 00:39:54.650] Speaker 0:
δηλαδή μια ταυτότητα με στοιχεία από τον τούρκισμό και τον Ελληνισμό. Α, δεν ξέρω θα το βάλω το. Δεν λέει ότι η Κυπριακή ταυτότητα σύνθετη, έχουμε για στοιχεία από G, έχουμε για στοιχεία από δα. Ου,

[00:39:55.115 - 00:39:56.315] Speaker 0:
ισχύει έγινε.

[00:39:57.515 - 00:39:59.835] Speaker 0:
Ανάμεσα στα άλλα προκλητικά που ακούσαμε

[00:40:00.875 - 00:40:03.115] Speaker 0:
με τον άντρα Παναγιωτ του για το οποίο έγινε θελούσια

[00:40:03.115 - 00:40:03.915] Speaker 0:
εφαλτήριον

[00:40:03.915 - 00:40:12.610] Speaker 0:
το ή και ήταν πώς πρέπει να κάνουμε δικό μας εθνικών ύμνο και να χρησιμεύει χρήσιμο έναν ύμνο ξένης χώρας όπως είναι η Ελλάδα. Τούτων είναι γραμμένον

[00:40:13.410 - 00:40:14.690] Speaker 1:
Μπίγερων τούτον.

[00:40:14.690 - 00:40:16.450] Speaker 0:
Οχτώ του Απρίλη

[00:40:16.530 - 00:40:20.050] Speaker 0:
του 1992.

[00:40:20.370 - 00:40:21.490] Speaker 0:
Μετά που

[00:40:21.890 - 00:40:23.090] Speaker 0:
σαράντα χρόνια

[00:40:23.805 - 00:40:27.005] Speaker 0:
έχουμε την ίδια γάμοσυζηδηση.

[00:40:27.565 - 00:40:28.925] Speaker 0:
Όπως, λέω.

[00:40:34.365 - 00:40:41.005] Speaker 0:
Ήθελε, γύρισε μου εμένα όταν είναι η φάση με τον εθνικών Ίμνων πολάλού, ξέρεις εγώ,

[00:40:40.500 - 00:40:47.620] Speaker 0:
ξέρω ότι έχεις άδειο, θα πάω σαν να

[00:40:40.900 - 00:40:59.380] Speaker 0:
η εθνικών

[00:40:47.620 - 00:40:53.460] Speaker 0:
φας. Ε γίνεται να συζητομαι το πράγμα.

[00:40:53.460 - 00:41:01.835] Speaker 0:
Όταν ένα το σχέδιο να αν ήταν άξιαλ θέμα το ότι μπορεί να αλλάξουμε σε σημεία ανθυγιεινων ύμνο, ή σε εγγυώμαι κοντά θέμα για την ορμανισμήρου,

[00:41:01.835 - 00:41:07.675] Speaker 0:
εν είσαις ο άλλος. Μαλάκα κρούζι το σπίτι σου και έχεις έχει να ανευτεί ψιλα όλο ακατισμός του ρεύματος.

[00:41:08.110 - 00:41:12.750] Speaker 0:
Ελλάω ότι δεν είναι πρόβλημα, έχεις πολλά πιο μεγάλα προβλήματα να ασχοληθείς.

[00:41:12.750 - 00:41:15.710] Speaker 0:
Έτσι ο είπε εντόςγραππ, εφόσον ότι θα έπρεπε να ήταν το

[00:41:17.470 - 00:41:25.435] Speaker 0:
τμήμα της εσωτερικής είναι η δική μου η πατρίδα, με λυπημένο που τον Δηλαδή τι πιο ωραίο, δηλαδή την ιστορία της κήπου, και έγραψεν το Δ' ο Γκογήπριος

[00:41:26.795 - 00:41:33.515] Speaker 1:
Να μην ήσυχα με εθνικό Λήμνο για χίλια χρόνια μετά με το Ειδική μου πατρίδα έχει με βρεθείς λαδιού Να πρέπει να ξαναλάξουμε μετά.

[00:41:53.455 - 00:41:59.055] Speaker 0:
Άγγλοι προώθησαν την ελληνικότητα και είναι λάθος να λέμε ότι προωθούσαν τον αφελίνης, μόνο της Κύπρου.

[00:42:01.695 - 00:42:05.535] Speaker 0:
Του δεν πολλές άλλες έχουμε, μην είναι ότι οι εγκλέζίβραντο

[00:42:05.535 - 00:42:09.215] Speaker 0:
πολλά πιο εύκολο,

[00:42:07.630 - 00:42:14.110] Speaker 0:
να διοικήσουν αντί να χωρίζει, τους χωρίζουν σε χριστιανούς και μουσουλμάνους, που ήταν ο διαχωρισμός που υπήρχε μέχρι

[00:42:14.510 - 00:42:15.950] Speaker 0:
τότε,

[00:42:16.350 - 00:42:19.390] Speaker 0:
να τους χωρήσουν σε Έλληνες του Τούρκους.

[00:42:19.390 - 00:42:26.795] Speaker 0:
Ου παίξτς, ότι ήταν πολλά πιο εύκολο να τους διαιρέσεις έτσι, το λαός διαρεμένος δεν κουμπάει, λαός ο οποίος

[00:42:27.435 - 00:42:29.275] Speaker 0:
διηγείται πιο εύκολα.

[00:42:29.275 - 00:42:32.840] Speaker 0:
Τι πιο λογικό Γιατί να νευριάζεις μόνο το πάμε Λογικό,

[00:42:32.840 - 00:42:34.280] Speaker 0:
έτσι οι μαλακίρεσες,

[00:42:34.760 - 00:42:39.160] Speaker 0:
έκανα τα παντού, με θώις που επίσης είμαστε εντυχερή, η μοιχεία μου που είδαμε σχετικά

[00:42:39.160 - 00:42:40.040] Speaker 0:
ανώδυνα.

[00:42:40.040 - 00:42:43.320] Speaker 0:
Δεν είναι να που κάναμε στην Ουγκάντα, δεν είναι που κάναμε στην Ινδία, ας πούμε.

[00:42:43.640 - 00:42:47.000] Speaker 0:
Αν μάλλον οι εγκλεζ, δεν θα γαμήσουν μια χώρα, εν αφηννασή,

[00:42:47.000 - 00:42:48.040] Speaker 0:
τίποτε όρθιο.

[00:42:48.575 - 00:42:54.575] Speaker 0:
Και εμάς ένας νομίζω από τους λόγους που την γλυτώσαμε εμείς ήταν επειδή εμπιστεύκαν ότι είμαστε ψιλολευκοί.

[00:42:55.295 - 00:42:57.615] Speaker 0:
Ένας από τους λόγους που είναι ψιλογλυτώσαμε.

[00:42:57.615 - 00:42:58.975] Speaker 0:
Λοιπόν, φιλελεύθερος

[00:42:58.975 - 00:43:00.095] Speaker 0:
τώρα την επόμενη.

[00:43:01.180 - 00:43:03.100] Speaker 0:
Κομματα και οι συντεχνίας

[00:43:03.100 - 00:43:03.580] Speaker 0:
του Ρούμπικ

[00:43:06.380 - 00:43:08.940] Speaker 0:
ζητούν μέτρα για το χωρίς πλαίσια.

[00:43:09.500 - 00:43:16.700] Speaker 0:
Σάλως δημιουργήθηκε από την υπόψιν σε συνή εκπομπή χωρίς πλαίσια του Ρούμπικ και έντονες ήταν οι αντιδράσεις μέσα και έξω από το οίδημα.

[00:43:16.185 - 00:43:19.865] Speaker 0:
Ο πρόεδρος του δύση, γλαύκος σκληρής,

[00:43:19.865 - 00:43:22.265] Speaker 0:
με χθεσινή ανακοίνωση του προειδοποιεί

[00:43:22.265 - 00:43:33.910] Speaker 0:
το Ρίκ, ότι το κόμμα δεν θα διστάσει να εισηγηθεί την ακύρωση του δεύτερου μέρος της εισφράσ προς το οίδημα, αλλά δεν διαπιστώσει βελτίωση στον τρόπο διοίκησης και στα προγράμματά του. Εννοείται

[00:43:34.550 - 00:43:36.470] Speaker 0:
τον προϋπολογισμό του ουκ.

[00:43:36.550 - 00:43:41.590] Speaker 0:
Έγινε του μέσο εισφοράς τότε, μετά έγινε budget και μετά έφτασε στο σημείο που είδαμε.

[00:43:42.175 - 00:43:45.535] Speaker 0:
Τούτων είναι σε κάθε λίγο κρίση.

[00:43:46.095 - 00:43:50.655] Speaker 0:
Μου αρέσει, κι η νοπουλαλής, γι' αυτό είναι το σκοπό σαν δουλειά με το λαλνι, ας πούμε.

[00:43:50.975 - 00:43:52.735] Speaker 0:
Είναι 100%,

[00:43:52.735 - 00:43:56.050] Speaker 0:
λόγω χρυσή του το πράγμα. Με μέτρα προειδοποιούν

[00:43:56.050 - 00:43:58.050] Speaker 0:
και οι συντεχνίες του προσωπικού του οίκ

[00:44:49.305 - 00:44:49.465] Speaker 2:
Σετηρήκ.

[00:44:51.465 - 00:44:52.105] Speaker 0:
Σετηρήκ.

[00:44:52.985 - 00:44:53.225] Speaker 0:
Σετηρήκ.

[00:44:55.545 - 00:45:03.800] Speaker 0:
Σετηρήκ. Η ευρύ και η εισιτήρι που προειδοποιούν ότι δεν θα διστάσουν να καλέσουν τα μέλη τους στη λήψη μέτρων, εάν το Συμβούλιο του ιδρήματος και η διεύθυνση δεν προβούν σε όλες τις ανάγκες ενέργειες

[00:45:04.040 - 00:45:06.360] Speaker 0:
για την ανακοπήν της καταστροφής

[00:45:06.360 - 00:45:09.720] Speaker 0:
και προς τον εξευτελισμό μου μποίας της εκπομπής χωρίς πλαίσια.

[00:45:09.905 - 00:45:11.665] Speaker 0:
Σκέφτομαι πόσο προνόμια

[00:45:11.665 - 00:45:15.265] Speaker 0:
πρέπει να έχεις. Σκεφτού μέσα σε τι προνόμια πρέπει να ζεις

[00:45:15.345 - 00:45:17.425] Speaker 0:
για να είσαι συντεχνίαγος

[00:45:17.425 - 00:45:20.305] Speaker 0:
και να νομίζεις ότι πρώτα από όλα

[00:45:20.785 - 00:45:25.825] Speaker 0:
περνά που σε ένα η λογοκκρισία για οτιδήποτε ισχύει να αγαπάμε με το ίδρυμα και

[00:45:25.510 - 00:45:28.710] Speaker 0:
ότι μπορείς να αναγκάζεις το ειδικό συμβούλιο

[00:45:29.190 - 00:45:37.830] Speaker 0:
να τερματίσει εκπομπή ή να αλλάξεις μια εκπομπή επειδή θέλεις το εσύ. Σκέφτομαι πόσον προνόμιο πρέπει να ζεις. Μιλουμε για

[00:45:38.150 - 00:45:39.590] Speaker 0:
ασιλήπτα πράγματα.

[00:45:41.845 - 00:45:43.685] Speaker 0:
Που

[00:45:43.685 - 00:45:45.605] Speaker 0:
για μένα και κατοχών οι παλιοκληρίδης,

[00:45:45.605 - 00:45:48.405] Speaker 0:
τον οποίο τα τελευταία χίζαμε και το συμπεριφερόμαστε

[00:45:48.405 - 00:45:50.565] Speaker 0:
για κάποιο λόγο οκληρίδης,

[00:45:50.565 - 00:45:54.085] Speaker 0:
για να είναι κολιμβήθηκα του Σιλοάμ, του βλέπει καλούνται, να γνωστοί τον

[00:45:55.020 - 00:45:55.900] Speaker 0:
Άμεμπτων

[00:45:55.900 - 00:45:57.260] Speaker 0:
Τζιγέτι,

[00:45:57.260 - 00:45:59.180] Speaker 0:
ο οποίος ανίχεται κανένα λάθος. Σίγουρα

[00:45:59.500 - 00:46:07.900] Speaker 0:
ήταν μια και λένε πιο ψηλά από τους υπόλοιπους, όσο να πάνε πωλητή, αλλά ας είμαι ο γλαφος, ο σκληρής στα λάθη του, έρχεται εσύ το επεισόδιο με τους S400.

[00:46:08.085 - 00:46:09.765] Speaker 0:
Ε, φίλε, λες, εννοώ.

[00:46:11.125 - 00:46:14.165] Speaker 0:
Ζήτησε η συντεχνή Αλαλή να επανεξεδαστεί

[00:46:14.165 - 00:46:15.045] Speaker 0:
μορφή

[00:46:15.045 - 00:46:17.685] Speaker 0:
η δομή και λειτουργία του προγράμματος.

[00:46:17.685 - 00:46:18.725] Speaker 0:
Και ζητήσανε

[00:46:18.725 - 00:46:20.805] Speaker 0:
να μιλήσουν,

[00:46:20.410 - 00:46:25.530] Speaker 0:
συζητήσανε που τον διευθυντήν του Ρίκ, και από τον πρόεδρο του ίδιου συμβουλούν να έρθουν και ο Ζογλουάρχους

[00:46:25.530 - 00:46:26.810] Speaker 0:
μου. Σκεφτούν

[00:46:26.810 - 00:46:27.690] Speaker 0:
μαλακά,

[00:46:30.010 - 00:46:37.035] Speaker 0:
σκέφτονται, όχι για συντεχνιαγό θέμα, όχι εργασία εγώ θέμα. Και κάτι που εσυζωι αυτό θέλω να εξηγήσετε γιατί οποίο θα είναι

[00:46:37.515 - 00:46:38.795] Speaker 0:
να κάνετε γιατί δεν είναι

[00:46:40.155 - 00:46:43.435] Speaker 0:
εργασιακό θέμα. Ναι, σε καμία περίπτωση. Που έπαιξε, είναι

[00:46:45.195 - 00:46:47.435] Speaker 0:
ο Χατζηιωάννους σε μια μουτες και ο συντεχνίες νομίζως.

[00:46:47.810 - 00:46:52.610] Speaker 0:
Αν δεν κάνουν λάθος, οπότε στην ουσία αν πάει ενάντια σε μέρος της συντεχνίας σου.

[00:46:56.370 - 00:47:06.325] Speaker 0:
Πρόσεξε, στην αντιθήγαση και εδώ για τους υποσχέσεις η διήγηση, και γράφει. Εκτός απός των συντεχνιών δήλωσε εχθές το φύλλο, ελεύθερο ότι οι υποσχέσεις για αναδόμηση της εκπομπής

[00:47:06.325 - 00:47:08.165] Speaker 0:
δεν βρίσκουν ικανοποιημένες

[00:47:08.165 - 00:47:12.085] Speaker 0:
στις συντεχνίες.

[00:47:26.295 - 00:47:33.015] Speaker 0:
Αλλά είχαν τουθιό, ποια είναι τουθιό κάτι βίγκαν Ναι, τουθιό, συντεχνείς κάτι βίγκαν, ξέρω ότι μια είναι αριστερή,

[00:47:33.015 - 00:47:35.335] Speaker 0:
αλλά άνοιξε πια είναι δεν είμαι τελεία σκύλος. Όπου

[00:47:36.135 - 00:47:44.750] Speaker 0:
και ο Τζινάταν ήταν και οτίνη εναντίον δύο ότι θέλω να κρατήσω, μια πίεση για την θεϊκή μου, υπάρχει περιπτώσεις να βαθύετε ότι η συντεχνίαζε απλά να μεν μιλήσει.

[00:47:45.070 - 00:47:46.830] Speaker 0:
Εν είμαι η τελείας είδος.

[00:47:47.870 - 00:47:49.790] Speaker 0:
Εγώ όταν θέλω, πάντως, το λαιμό μου.

[00:47:50.350 - 00:47:51.710] Speaker 0:
Έχει αντίδραση

[00:47:51.790 - 00:47:53.390] Speaker 0:
ούτε ακόμαματα.

[00:47:54.030 - 00:47:56.030] Speaker 0:
Καλέ ένα ανακοίνωση είναι το δίgo, είναι

[00:47:56.350 - 00:47:56.990] Speaker 0:
η ΕΔΕΚ,

[00:47:57.445 - 00:47:59.685] Speaker 0:
καλά ούλη ανακοίνωση.

[00:48:00.485 - 00:48:01.525] Speaker 0:
Και βεβαίως,

[00:48:01.525 - 00:48:03.125] Speaker 0:
είσαι επιστολές

[00:48:03.445 - 00:48:06.005] Speaker 0:
στην εφημερίδα.

[00:48:06.565 - 00:48:09.445] Speaker 0:
Φορά, κατεβάζω εδώ και πέντε χρόνια

[00:48:10.050 - 00:48:11.010] Speaker 0:
συστηματικά

[00:48:11.410 - 00:48:13.010] Speaker 0:
το αρχαίων εφημερίδων

[00:48:13.090 - 00:48:13.810] Speaker 0:
του

[00:48:14.450 - 00:48:15.650] Speaker 0:
PIO.

[00:48:16.450 - 00:48:20.370] Speaker 0:
Οι επιστολές είναι που τα αγαπημένα μου πράγματα, επειδή και καμιά

[00:48:20.370 - 00:48:25.010] Speaker 0:
φορά που κάνουμε με εν Showge συγγνώμη σε κάτι τυχαία πράγματα γιατί βρίσκω επιστολές,

[00:48:24.685 - 00:48:28.925] Speaker 0:
επειδή δείχνουν το επίπεδο και που είμαστε ενός κοινωνία επιστολές.

[00:48:28.925 - 00:48:30.925] Speaker 0:
Πρώτη φορά στη ζωή μου είδα

[00:48:31.645 - 00:48:32.605] Speaker 0:
επιστολές

[00:48:32.605 - 00:48:42.810] Speaker 0:
για το ίδιο θέμα, να είναι τόσον πολλές που αναγκαστικά να εν έσπασαντε σε μέρη. Γράφε άλφα, βήτα, Γάμα, Δ, και είμαι και εγώ τι μου τούτο, το έφαγε για τη ζωή μου Και ύστερα θα κατάλαβα ότι

[00:48:43.370 - 00:48:49.930] Speaker 0:
πιασαν τόσες πολλές επιστολές, που απλά επιλέξαμε ναι έβαλαντες τούτες επειδή πρέπει να τις βάλουν και απλά για να δείξεις ότι διαφορετικές.

[00:48:52.425 - 00:48:53.785] Speaker 0:
Λέει μια επιστολή.

[00:48:53.785 - 00:49:01.545] Speaker 0:
Αγάπη, τι σύνταξη. Ο κύριος άγγιοιούς την προσπάθεια να του να υπερασπιστεί την πρόσφατη να ανεκδήγειγη τη συνέντευξη των τηλεοπτικών πρόγραμμα χωρίς πλαίσια,

[00:49:01.545 - 00:49:06.105] Speaker 0:
είπε πως η απόψεις της μειοψηφίας δικαιούνται προβολής. Ναι, συγγνώμη, του τον εννοώ. Είπε,

[00:49:06.690 - 00:49:07.810] Speaker 0:
οχαζιογίου

[00:49:07.810 - 00:49:12.210] Speaker 0:
και στην ουσία είπε ο άνθρωπος τότε έχουν πάει τούτη άνθρωποι υπάρχουν,

[00:49:12.370 - 00:49:19.490] Speaker 0:
μπορούν και θέλουν να μιλήσουν και εκπομπή φιλοξενά τον τον κόσμο. Αυτό είναι το χωρίς πλαίσια.

[00:49:20.775 - 00:49:24.695] Speaker 0:
Είπε ότι η απόψεις της μειοψηφίας δικαιούνται προβολής.

[00:49:24.695 - 00:49:26.855] Speaker 0:
Αυτό είχε ωραία και δημοκρατικά,

[00:49:26.855 - 00:49:28.135] Speaker 0:
αλλά δεν αντέχει

[00:49:28.215 - 00:49:29.895] Speaker 0:
σε σοβαρή κριτική.

[00:49:29.895 - 00:49:39.130] Speaker 0:
Δεν είναι δημοκρατικό ότι θέλουν να ακούτε ουλές οι απόψεις. Ο σεβασμός και το στα CEO ορισμένων βασικών αξιών και θεσμών είναι απαραίτητη σε μια δημοκρατική κοινωνία,

[00:49:39.290 - 00:49:40.090] Speaker 0:
ανεξαρτήτως

[00:49:40.090 - 00:49:41.290] Speaker 0:
του αν οι αξίες

[00:49:41.610 - 00:49:46.490] Speaker 0:
και οι θεσμοί αυτοί είναι κατοχυδομένη στο Σύνταγμα ή και όχι ανεξαρτήτως του βαθμού υποστηρίξεως

[00:49:46.490 - 00:49:49.610] Speaker 0:
τους από τον λαό.

[00:49:49.095 - 00:49:52.215] Speaker 0:
Κύριος Σάββας, όπως που έλαβες Κύριε Σάββα,

[00:49:52.215 - 00:49:53.815] Speaker 0:
έχεις άδικο.

[00:49:54.135 - 00:49:55.575] Speaker 0:
Κύριε Σάββα,

[00:49:56.055 - 00:49:56.695] Speaker 0:
είναι

[00:49:58.615 - 00:50:00.055] Speaker 0:
δικτατορία,

[00:50:00.055 - 00:50:02.135] Speaker 0:
όπου στην εξουσία εν η δική σου.

[00:50:18.075 - 00:50:19.515] Speaker 0:
Δεν πρέπει να υπάρχει.

[00:50:19.515 - 00:50:21.195] Speaker 0:
Είναι η

[00:50:23.115 - 00:50:26.715] Speaker 0:
καρθαγγό ντε λέντα est, η καρχιδόνα πρέπει να κατασταθεί.

[00:50:26.875 - 00:50:30.635] Speaker 0:
Δεν είναι θεσμός ο οποίος πρέπει να υφίσταται. Εάν απειλείται

[00:50:30.635 - 00:50:32.955] Speaker 0:
που άποψη,

[00:50:31.830 - 00:50:38.470] Speaker 0:
σημαίνει ότι είτε ήταν λάθος που την αρχή ή είτε ήταν ο γιατρός που τον αφεί. Ένα μου τακτικό πράγματα συμβαίνουν.

[00:50:39.430 - 00:50:40.310] Speaker 0:
Ναι έχεις

[00:50:40.790 - 00:50:43.110] Speaker 0:
δει και ο Τάσος του Χατζηιωάννου.

[00:50:43.110 - 00:50:44.710] Speaker 0:
Ακόμα, η μειοψηφία

[00:50:44.710 - 00:50:48.310] Speaker 0:
δικαιούται να είσαι υποβολή της άποψης και ο Κύριος πρόσεξε,

[00:50:49.485 - 00:50:58.445] Speaker 0:
Όταν υπάρχει μόνο έναν κανάλι, της είχα έναν άλλο μέσο, της ίσως στο social media από ένα σουβι ας πούμε, δεν έχουν πάει, δεν θα μη νηστέψεις σου Κάθε podcast,

[00:50:58.445 - 00:51:02.845] Speaker 0:
κάνουν live στο TikTok δεν έχουν πάει. Τώρα ο καθένας μπορεί να κάνουμε, έχουμε την εκδημοκρατηγοποίηση

[00:51:02.800 - 00:51:03.920] Speaker 0:
της πληροφόρησης.

[00:51:03.920 - 00:51:08.240] Speaker 0:
Αλλά το δεν υπήρχαν, οπότε με σου εγώ ότι κατακρίβειαν ήταν υποχρεωμένος

[00:51:08.240 - 00:51:10.160] Speaker 0:
το Ρίκ και ο γαγιο Αγίου να

[00:51:10.480 - 00:51:12.400] Speaker 0:
φιλοξενίζονται την άποψη.

[00:51:12.480 - 00:51:13.360] Speaker 0:
Επειδή ο

[00:51:13.840 - 00:51:15.920] Speaker 0:
Παναγιώτης σε κάποια φάση, δηλαδή ότι

[00:51:16.315 - 00:51:21.355] Speaker 0:
είμαστε πολύ εμείς που πιστεύουν έναν το πράγμα, γιατί είναι η μέρα με, επειδή νιώθω ότι

[00:51:23.595 - 00:51:26.155] Speaker 0:
πρέπει κάποιο να μιλήσει για να τα πράγματα.

[00:51:28.960 - 00:51:31.360] Speaker 0:
Αγαπητοί σύνταξη.

[00:51:32.240 - 00:51:34.000] Speaker 0:
Είναι σωστή άποψη ότι από

[00:51:34.960 - 00:51:36.560] Speaker 0:
το κρατικών Ίδρυμα ραδιοτηλωάνσης

[00:51:36.560 - 00:51:41.680] Speaker 0:
πρέπει να ασκείτε κάποιος αυτοέλγχος στην πόλη, προκλητικών, περιθωριακά εκδηλώσεων ή θέσεων.

[00:51:41.680 - 00:51:42.560] Speaker 0:
Τι εννοείς

[00:51:42.915 - 00:51:43.955] Speaker 0:
προκλητικών,

[00:51:43.955 - 00:51:45.555] Speaker 0:
τι εννοείς περιθοριακών.

[00:51:45.555 - 00:51:46.035] Speaker 0:
Για

[00:51:46.995 - 00:51:49.315] Speaker 0:
ποιον είναι, ποιος ήμουν τούτος.

[00:51:51.075 - 00:51:52.595] Speaker 0:
Α, εσύνολον

[00:51:52.595 - 00:51:53.955] Speaker 0:
το ότι, περίμενε.

[00:51:55.155 - 00:52:07.660] Speaker 0:
Επειδή κάτι το οποίο είναι προκλητικό για σένα, για μένα είναι. Αν θέλεις να κάνουμε regulated σε προκλητικές θέσεις, κανένα απολύτως πρόβλημα. Θα πάμε με τις δικές μου και όιτες δικές σου και ας σου αρέσει!

[00:52:07.660 - 00:52:12.140] Speaker 0:
Και αν είσαι κάπως, όχι, δεν το πάμε, δεν είναι δίκιο, καλώς όι, σας τη δικαιοσύνη.

[00:52:27.060 - 00:52:35.860] Speaker 0:
By way, να χαρείω το αγαπάτε. Τίποτε μες στον κόσμο δεν είναι τόσο σημαντικών και τόσον επείγον, ώστε να χρειάζεται να τραβήξεις βίντεο μες το αυτοκίνητο. Ναι,

[00:52:36.900 - 00:52:41.060] Speaker 0:
αλλά εσύ κάποιες στο για αγάπησε, που το 'χω άμα, και κάποιος μην κίνηση, να μου πουτε.

[00:52:42.105 - 00:52:42.665] Speaker 0:
Τον

[00:52:50.425 - 00:52:52.265] Speaker 0:
κάλαμαν, ο οποίος πάει

[00:52:54.505 - 00:52:57.945] Speaker 0:
στο καράβι,

[00:53:09.285 - 00:53:11.765] Speaker 0:
είμαι σκλάβος για τα Patch. Δηλαδή

[00:53:12.325 - 00:53:18.165] Speaker 0:
έχεις την προσοχή μου, άμα είπες έτσι είπα. Μπορείτε να σε τρούλος αλλά έχεις την προσοχή μου.

[00:53:18.965 - 00:53:25.285] Speaker 0:
Μετά τον συγκλονισμό της εκπομπής χωρίς πλαίσια, της έβδομης τρέχοντας, ευχαριστώ μας εθύμησες,

[00:53:24.780 - 00:53:27.180] Speaker 0:
ευτυχώς για την υγεία μου παροδικών,

[00:53:27.180 - 00:53:31.660] Speaker 0:
με πλήρη την υφαλοκρηπίδα, απευθύνω την ανοιχτή αυτή επιστολή.

[00:53:31.660 - 00:53:34.060] Speaker 0:
Στον τρελάρα Γιώργο Νταλάρα,

[00:53:36.060 - 00:53:38.460] Speaker 0:
που επιμένει ένα τραγουδά από θλιβερή

[00:53:38.655 - 00:53:40.895] Speaker 0:
παρεξήηση για λόγους που νομίζει Έλληνες,

[00:53:40.895 - 00:53:45.615] Speaker 0:
ενώ ήδη δηλώνουν μη Έλληνες και αγενείς ή θαγενείς και οριοθετούν

[00:53:45.615 - 00:53:48.175] Speaker 0:
τις δικές τους ελληνικές ρίζες στο προχτεσινών

[00:53:48.175 - 00:53:49.615] Speaker 0:
1821,

[00:53:49.615 - 00:53:55.855] Speaker 0:
να διώξει κακύν κακώς, όποιον πάει να παραλάβει τις εισπράξεις από τις συναυλίες του.

[00:54:09.545 - 00:54:11.625] Speaker 0:
Στον Δικιντίν της Ελβίκ,

[00:54:13.625 - 00:54:16.345] Speaker 0:
που τις προάλλες αποχειρδώντας τους επαναπατριζόμενους

[00:54:16.345 - 00:54:17.865] Speaker 0:
αλλοδαπούς ελληδικάριους,

[00:54:17.865 - 00:54:19.785] Speaker 0:
βρισκόμενος σε πλήρη σύχυσιν,

[00:54:19.785 - 00:54:22.025] Speaker 0:
τους κάλεσεν να κηρύττουν παντού,

[00:54:22.025 - 00:54:34.050] Speaker 0:
ακουσον, άκουσαν, ότι εδώ είναι όλα γνήσια και ανόθευτα ελληνικά για 35 χιλιάδες χρόνια, να αλλάξει τον λόγο του κι άλλων μαντάτων, να δώσει γιατί γύπερωση, η αέρινη, η μακάρια, η γη του Παλαμά,

[00:54:34.050 - 00:54:35.250] Speaker 0:
όζη,

[00:54:35.730 - 00:54:36.450] Speaker 0:
όζη.

[00:54:37.435 - 00:54:39.755] Speaker 1:
Εγώ είναι το επεισόδιο, με δικές. Υπάρχει

[00:54:43.995 - 00:54:45.675] Speaker 0:
περίπτωση για τον όζή, δεν

[00:54:46.555 - 00:54:48.155] Speaker 0:
μπορούμε να το αποκλείσω.

[00:54:48.155 - 00:54:49.195] Speaker 0:
Σημαίνει τώρα,

[00:54:49.700 - 00:54:50.820] Speaker 0:
δεκατρία

[00:54:50.820 - 00:54:51.940] Speaker 0:
του μήνα,

[00:54:51.940 - 00:54:53.060] Speaker 0:
πάει κόμμα,

[00:54:53.060 - 00:54:55.620] Speaker 0:
σου μια είναι τομάν, το γράφουμε κόμμα,

[00:54:56.180 - 00:54:59.380] Speaker 0:
χωρίς πλαίσια ντροπής.

[00:55:02.875 - 00:55:05.515] Speaker 1:
Και αν του δει, είπαμε. Συμβαίνει.

[00:55:05.915 - 00:55:07.275] Speaker 0:
Συνειγίζει σημερινή.

[00:55:07.275 - 00:55:08.395] Speaker 0:
By the way, ήθελα

[00:55:08.795 - 00:55:09.515] Speaker 0:
να σου

[00:55:10.475 - 00:55:11.275] Speaker 0:
πω ότι

[00:55:12.315 - 00:55:15.355] Speaker 0:
ακούω έναν επεισόδιο με το πάλινών.

[00:55:14.990 - 00:55:17.950] Speaker 0:
Σε ελάλες μου, εμείς ήθηκε βάζεις ονόματα που

[00:55:18.830 - 00:55:19.550] Speaker 0:
είναι

[00:55:20.110 - 00:55:21.390] Speaker 0:
συμφωνείς

[00:55:21.390 - 00:55:25.630] Speaker 0:
μαζί τους. Και ναι έτσι. Ενήθηκε βάζω τα ονόματα τα οποία

[00:55:26.590 - 00:55:27.470] Speaker 0:
πιστεύω

[00:55:27.470 - 00:55:28.590] Speaker 0:
ότι

[00:55:30.215 - 00:55:33.015] Speaker 0:
ενήθηκε ο βάζω τον ονόματα μου να έχουν κάτι κακό,

[00:55:33.015 - 00:55:34.615] Speaker 0:
επειδή πιστεύω ότι

[00:55:35.175 - 00:55:36.935] Speaker 0:
αλλάξει άποψη,

[00:55:36.935 - 00:55:39.175] Speaker 0:
τους να μένετε σαν αντιπροσωπεύουν πλέον,

[00:55:39.175 - 00:55:46.100] Speaker 0:
και εν υπάρχει λόγος να τους εκθέσω. Για να του δουν που κάποιες φορές νήθη και βάζω το ονόματα, ενώ εν υπάρχει λόγος.

[00:55:46.260 - 00:55:48.820] Speaker 0:
Και για τουςίνων των τύπων που είπαμε η

[00:55:49.300 - 00:55:51.860] Speaker 0:
Ελalendin Kobelua, ότι βαρέλα,

[00:55:52.180 - 00:55:53.540] Speaker 0:
για τα καλιστία,

[00:56:10.650 - 00:56:16.330] Speaker 0:
Είσαι

[00:56:18.330 - 00:56:19.290] Speaker 0:
μαλακάς,

[00:56:19.290 - 00:56:21.930] Speaker 0:
αλλά είσαι μαλακάς της εποχής.

[00:56:24.235 - 00:56:28.395] Speaker 0:
Διαρωτάτε κάποιος αν είναι για γελά ή να κλαίει,

[00:56:28.395 - 00:56:30.875] Speaker 0:
να σημειώσω, οπότε γράφει κάποιος,

[00:56:31.035 - 00:56:37.435] Speaker 0:
διερωτούμε αν είναι για να γελάς

[00:56:33.035 - 00:56:39.960] Speaker 0:
κλαίεις, Το stand από του Βαβλίδη.

[00:56:37.435 - 00:56:37.515] Speaker 0:
ή

[00:56:40.600 - 00:56:43.320] Speaker 0:
Ξέρεις ότι ο άνθρωπος δεν είναι αλλού η άποψη του.

[00:56:46.120 - 00:56:48.360] Speaker 0:
Για το σημερινό κατά αντημά μας.

[00:56:48.760 - 00:56:50.600] Speaker 0:
Τουλάχιστον όσοι διαθέτουν

[00:56:51.240 - 00:56:52.360] Speaker 0:
κάποια να αξιοπρέπεια

[00:56:54.145 - 00:57:03.105] Speaker 0:
και βλέπουν τους εαυτούς τους απογόνους ή έστω απλά συμπατριώτες των ηρώων της ΕΟΚα, που έδωσαν τη ζωή τους για την ελληνική ιδέα αν πρέπει να αισθάνονται το λιγότερο

[00:57:03.105 - 00:57:04.305] Speaker 0:
αηδία.

[00:57:05.105 - 00:57:07.585] Speaker 0:
Οι προδομένη αγωνιστές του 55559

[00:57:07.585 - 00:57:08.705] Speaker 0:
από το ζηρυχικών

[00:57:24.135 - 00:57:29.015] Speaker 0:
ξέρουμε με πομπούσο τα δίκιο μου. Ή τουλάχιστον ξέρουμε δεν ήταν μου ελπιτζες.

[00:57:29.255 - 00:57:34.615] Speaker 0:
Έκτοτε, για κακή μας τύχη βρίσκεται στο προσκήνιο, αποτελέσουν και αποτελούν τον στόχων της

[00:57:34.935 - 00:57:36.615] Speaker 0:
πάσης λογής νεοκύπριον

[00:57:36.615 - 00:57:40.935] Speaker 0:
και άλλων αρνητών της ελληνικής μαςότηταςς και καταβολής.

[00:57:40.380 - 00:57:41.660] Speaker 0:
Ο

[00:57:43.100 - 00:57:45.420] Speaker 0:
Παναγιώτης είναι ότι το αρνήθηκε,

[00:57:45.420 - 00:57:46.140] Speaker 0:
γιατί

[00:57:47.180 - 00:57:47.980] Speaker 0:
αρνήθηκε

[00:57:47.980 - 00:57:49.340] Speaker 0:
για να το Ινδέσαν σε ότι

[00:57:50.380 - 00:57:52.940] Speaker 0:
Λάθος το ρήμα μου χρησιμοποιώ.

[00:57:53.465 - 00:57:55.385] Speaker 0:
Δεν

[00:57:57.465 - 00:57:58.105] Speaker 0:
έτσι

[00:57:58.345 - 00:57:59.305] Speaker 0:
τούτω,

[00:57:59.305 - 00:58:02.265] Speaker 0:
εγώ πιστεύω ότι εν κάτι διαφορετικό.

[00:58:02.265 - 00:58:03.225] Speaker 0:
Για

[00:58:06.025 - 00:58:07.785] Speaker 0:
ίδιο,

[00:58:07.370 - 00:58:12.330] Speaker 0:
είπε ότι για μένα δεν ισχύει. Και ενισχύει για τον ΑΒ, γιατί γιατί δεν ισχύει, αλλά δεν ισχύει.

[00:58:12.330 - 00:58:12.890] Speaker 0:
Εσύ

[00:58:13.450 - 00:58:15.370] Speaker 0:
του επίδες αίτηση.

[00:58:16.490 - 00:58:20.730] Speaker 0:
Εννοείται βεβαίως, ήσουν την αντίδραση ο σύνδεσμος αγωνιστών

[00:58:22.075 - 00:58:28.315] Speaker 0:
Ζητούν κατάργηση του χωρίς πλαίσια και παύση του Διοικητικού Συμβουλίου του Ρίκ ο Μαλαγγίες.

[00:58:28.315 - 00:58:31.675] Speaker 0:
Υπομνη μας τον πρόεδρο της δημοκρατίας

[00:58:31.995 - 00:58:36.555] Speaker 0:
που θα σου ελέγχουν ότι ήταν γελίων πράγμα να κάνεις,

[00:58:35.840 - 00:58:39.280] Speaker 0:
αλλά ο πρόεδρος της δικής μας δημοκρατίας,

[00:58:39.280 - 00:58:42.240] Speaker 0:
για τον Αυξεντία, όταν ήταν ούτε η κουβέντα,

[00:58:42.560 - 00:58:44.400] Speaker 0:
και είδα να το τσιμουν κάπως,

[00:58:44.960 - 00:58:48.960] Speaker 0:
τούτων είναι το πιο loser, να μην που μπορούσες να κάνεις,

[00:58:48.725 - 00:58:52.885] Speaker 0:
Απλά για να αφήσεις την προσοχή, οπότε να μου γίνεται,

[00:58:53.045 - 00:58:54.965] Speaker 0:
πεις και να παςς

[00:58:54.965 - 00:58:56.565] Speaker 0:
οποιουδήποτε για τους στη θέση.

[00:58:58.885 - 00:59:00.885] Speaker 0:
Γίνε καλύτερος.

[00:59:00.885 - 00:59:03.525] Speaker 0:
Είσαι καλύτερος που να το πας. Εσείς, εάν

[00:59:04.400 - 00:59:07.920] Speaker 0:
περνάς τώρα θέματα να βάλεις τις κατάλληλες μας move. Φίλε,

[00:59:07.920 - 00:59:14.240] Speaker 0:
εάν πέρασες έστω και πέντε λεπτά την της ημέρας να σκέφτεσαι για την κουβέντα μόνο Αυξεντία,

[00:59:15.520 - 00:59:17.120] Speaker 0:
πήγαινε σπίτι. Ενώ

[00:59:17.360 - 00:59:18.320] Speaker 0:
έχεις

[00:59:38.130 - 00:59:43.650] Speaker 0:
τούτο θέλω, που κάποιος είπε οπέδος. Όχι που να έχει άποψη, θέλω τερμηναλι online που τον τον

[00:59:44.130 - 00:59:46.050] Speaker 0:
πολιτικό.

[00:59:46.355 - 00:59:47.155] Speaker 0:
Επίσης,

[00:59:47.315 - 00:59:48.355] Speaker 0:
διατηρήσουν

[00:59:49.875 - 00:59:51.795] Speaker 0:
το θέμα ανοιχτό,

[00:59:51.955 - 00:59:52.595] Speaker 0:
για

[00:59:52.915 - 00:59:55.075] Speaker 0:
τον σύνδεσμο αγωνιστώ. Προβούσε

[00:59:55.075 - 00:59:59.875] Speaker 0:
δια βήματα στον Βρέδων της Βουλής και τους αρχηγούς των κομμάτων,

[00:59:59.040 - 01:00:03.280] Speaker 0:
του οργανόσουν μας ζυγή διαδήλωση στον χώρο του Ρίκ, αν δεν ικανοποιηθούν

[01:00:03.280 - 01:00:04.560] Speaker 0:
τα αιτήματα τους.

[01:00:06.000 - 01:00:07.600] Speaker 0:
Και ίσως

[01:00:11.200 - 01:00:12.800] Speaker 0:
η πιονικατσαστική

[01:00:12.800 - 01:00:13.600] Speaker 0:
αντίδραση

[01:00:13.600 - 01:00:16.000] Speaker 0:
πουλους.

[01:00:14.985 - 01:00:16.425] Speaker 0:
By Far.

[01:00:16.425 - 01:00:18.105] Speaker 0:
Η ένωση συνταχτών.

[01:00:18.105 - 01:00:19.065] Speaker 0:
Το

[01:00:19.145 - 01:00:24.665] Speaker 0:
διοικητικό συμβούλιο της Ένωσης συνταχτών Κύπρου σε συνέδριο για το ότι η Δευτέρα 13 Απριλίου 1992,

[01:00:24.665 - 01:00:29.190] Speaker 0:
αποφάσισε να αναφερθεί στην ανακοίνωση της κεντρικής Επιτροπής του Αγκελ, ότι διατυπώθηκαν

[01:00:29.190 - 01:00:33.910] Speaker 0:
απειλές κατά τη ζωή του παρουσιαστεί του τηλεοπτικού προγράμματος χωρίς πλαίσια. Το

[01:00:35.430 - 01:00:37.510] Speaker 0:
Ακελ βεβαίως, επειδή ήταν

[01:00:37.830 - 01:00:39.990] Speaker 0:
στην ουσία,

[01:00:39.990 - 01:00:42.230] Speaker 0:
δεν είναι το κόμμα των οποίων αλλά λένε τα πράγματα,

[01:00:42.870 - 01:00:45.110] Speaker 0:
πιο πριν,

[01:00:44.065 - 01:00:45.585] Speaker 0:
εν ήταν εναντίον

[01:00:46.385 - 01:00:53.345] Speaker 0:
της εμφάνισης του Παναγίου. Ήταν ναι, οκ, να ξέφυγε ένα άνθρωπο και ο Νέόψει. Η αντίδραση τους παστώ θέμα ήταν πολλά οκ.

[01:00:53.425 - 01:00:59.265] Speaker 0:
Φαντάζομαι να μην ήταν επειδή εξυπηρετούσαν το ο ηγούμενος του αφήγημα. Αλλά πάλι,

[01:00:58.600 - 01:00:59.400] Speaker 0:
περιστασιακά

[01:00:59.400 - 01:01:01.000] Speaker 0:
ήταν πολλά OK.

[01:01:02.520 - 01:01:03.240] Speaker 0:
Και

[01:01:03.960 - 01:01:10.200] Speaker 0:
εύκολα να γίνω σε μετά επειδή στέλναν επιστολές στο ίκτ, αλλά αυτός είναι ότι να σκοτώσουν

[01:01:10.200 - 01:01:12.120] Speaker 0:
το χρέος τουδίου. Μα έλεγα,

[01:01:12.120 - 01:01:12.760] Speaker 0:
σκέφτομαι

[01:01:14.445 - 01:01:17.165] Speaker 0:
σκοτώσω. Τσετονίζει ότι αποδοκιμάζει

[01:01:16.040 - 01:01:14.445] Speaker 0:
ότι Λες να το εννοώ ή

[01:01:17.165 - 01:01:19.885] Speaker 0:
και καταδικάζει έντονα και περίφραστα τις

[01:01:20.365 - 01:01:26.525] Speaker 0:
τέτοιες απειλές και να ζητήσει την άμεση και ενδελεχή διερεύνηση των σχετικών καταγγελίων. Λέει το αγκέλ.

[01:01:26.685 - 01:01:27.405] Speaker 0:
Το

[01:01:27.485 - 01:01:28.925] Speaker 0:
γένος συντακτών.

[01:01:29.930 - 01:01:31.050] Speaker 0:
Χωρίς

[01:01:32.650 - 01:01:34.970] Speaker 0:
να με οποιοδήποτε τρόπο τοποθέτηση

[01:01:39.050 - 01:01:41.850] Speaker 0:
του αυτή, το ηγετικό σύμβουλο της ένωσης συντακτών

[01:01:42.105 - 01:01:50.985] Speaker 0:
θέλει να εκφράσει την σαφήν και έντονη από δοκιμασία και η αντίθεση του, για τα ως αλέχθηκαν και υποστηρίχθηκαν από το φιλοξενούμενο της επίμαχης τηλεοχτηρυγής

[01:01:50.985 - 01:01:54.425] Speaker 0:
εκπομπής ως παραποίηση της ιστορίας και της ταυτότητας μας.

[01:01:55.280 - 01:01:56.080] Speaker 0:
Ναι,

[01:01:56.480 - 01:01:58.080] Speaker 0:
ναι Σωτήριγε αλλά

[01:01:58.800 - 01:02:01.600] Speaker 0:
by way, εμείς πεις δεν έχουμε λέγαμε λάθος.

[01:02:01.600 - 01:02:07.600] Speaker 0:
Ένοιξε ποιος ήταν οπέδωσης, ενώ σε συνταχτών τότε ξέρω ότι τούτη δεν έπρεπε να η δουλειά ή οποία έπρεπε να κάνουν.

[01:02:07.685 - 01:02:09.365] Speaker 0:
Είσαι ο πρόεδρος τον

[01:02:09.845 - 01:02:10.245] Speaker 0:
δρόμος

[01:02:11.765 - 01:02:12.165] Speaker 0:
δημόσιο

[01:02:12.885 - 01:02:13.525] Speaker 0:
και λαλείς,

[01:02:14.005 - 01:02:15.205] Speaker 0:
λαλείς ότι

[01:02:15.685 - 01:02:18.645] Speaker 0:
ξέρεις κάτι, του δούμε την ελεύθερη, για τις εκφράσεις ψιλομαλακίες,

[01:02:18.645 - 01:02:19.125] Speaker 0:
εν

[01:02:20.165 - 01:02:22.405] Speaker 0:
δεν πάειλαβία σε κανέναν νόμο.

[01:02:22.485 - 01:02:23.445] Speaker 0:
Δηλαδή

[01:02:23.340 - 01:02:35.740] Speaker 0:
μπούλα λουν καμιά φορά να τις συστές ότι άμα έβγαινε να σου 'χειμπεί κάτι φοβερά, αλλά τις συστήγος, ο ελευθερίας εκτάσεις, ο οι ευχή οι εξύπες ότι, ξέρεις κάτι, πρέπει να σκοτώνουν μετανάστες, είναι ελευθερία χθες τον πάνω. Εκάλεσες τον άλλον να γραμμή hate crime.

[01:02:38.285 - 01:02:38.925] Speaker 0:
Είναι

[01:02:39.485 - 01:02:42.045] Speaker 0:
εν incitement σεβιά να το πάω.

[01:02:42.045 - 01:02:44.205] Speaker 0:
Ο άνθρωπος, εκεί γεννημένε άόψεν.

[01:02:44.205 - 01:02:47.725] Speaker 0:
Και εσύ που είσαι το σώμα το οποίον είναι το

[01:02:48.205 - 01:02:49.005] Speaker 0:
κυβερνών

[01:02:49.005 - 01:02:49.645] Speaker 0:
σώμα,

[01:02:49.920 - 01:02:53.440] Speaker 0:
τον ανθρώπων που είναι η δουλειά τους, το λειτουργών

[01:02:53.440 - 01:02:55.680] Speaker 0:
της ελευθερίας της έκφρασης.

[01:03:15.630 - 01:03:18.430] Speaker 0:
Την επόμενη ήταν άμα, μα μεγάλος μαλακά στο στόχαστρου,

[01:03:18.430 - 01:03:24.670] Speaker 0:
δηλαδή απαράδεκτος εντελώς έχουν τα πόλη το δίκαιο ρόλοι. Και γι' αυτό δεν είμαι πρώτος της ένωσης συνταχτών.

[01:03:24.830 - 01:03:30.190] Speaker 0:
Και ξέρω το. Μόνο γι' αυτόν όμως. Ναι, είχα πατάς, αλλά είπαμε ότι.

[01:03:31.435 - 01:03:39.995] Speaker 0:
Νομίζεις με μέλος, αλλά είναι με την τελειώσει είδος. Ε, γίνεται να μη, αφού ισχύει χρόνια να πιας ως οιδόμες. Όχι,

[01:03:39.995 - 01:03:42.795] Speaker 0:
αλλά θέλω να σου το 2004,

[01:03:42.795 - 01:03:43.355] Speaker 0:
ο

[01:03:43.835 - 01:03:47.780] Speaker 0:
Ταγίζω Χαγιογιο, ευκαρεά βιβλίων που ονομάζεται του χωρίς πλαίσια,

[01:03:47.780 - 01:03:50.580] Speaker 0:
το οποίο είχε μέσα tanscript που δέκα συνεντεύξεις,

[01:03:50.580 - 01:03:51.780] Speaker 0:
τούτη εννοεί.

[01:03:54.100 - 01:03:57.300] Speaker 0:
Γιατί όμως ρετάκι μου Μάρτι μέσα ρετάκι.

[01:03:57.940 - 01:03:58.740] Speaker 0:
Παιδιά,

[01:03:58.740 - 01:03:59.140] Speaker 0:
λοιπόν,

[01:03:59.665 - 01:04:02.065] Speaker 0:
Επειδή οι σε αναλυτές οι οποίες θεώρησαν

[01:04:02.065 - 01:04:02.865] Speaker 0:
καλύτερες,

[01:04:02.865 - 01:04:04.865] Speaker 0:
που για να είμαι ειλικρινής,

[01:04:05.745 - 01:04:07.265] Speaker 0:
είσαι εν πολλά καλύτερες.

[01:04:07.265 - 01:04:08.065] Speaker 0:
Είσαι

[01:04:08.065 - 01:04:09.345] Speaker 0:
Θεοδωράκην,

[01:04:09.985 - 01:04:15.105] Speaker 0:
είσαι εν πολλά καλύτερες.

[01:04:14.080 - 01:04:17.840] Speaker 0:
Γράφει στο βιβλίο εισαγωγή, το Χατζιογίου και ύστερα, γράφει

[01:04:18.560 - 01:04:24.000] Speaker 0:
Νίκος ο Πεδιστιανής, Κοινωνιολόγος, ο οποίος είναι Ντιν, τώρα νομίζεις του Ναι, γνώρισα.

[01:04:24.400 - 01:04:25.360] Speaker 0:
Συμπαθιστίβος.

[01:04:25.360 - 01:04:26.640] Speaker 0:
Πάρα πολλά.

[01:04:26.805 - 01:04:28.965] Speaker 0:
Στις 7 Απριλίου 1992

[01:04:28.965 - 01:04:33.285] Speaker 0:
λίγα λεπτά μετά την έναρξη, 7 και 40 του προγράμματος χωρίς πλαίσια,

[01:04:33.285 - 01:04:38.005] Speaker 0:
του ραδιοφωνικών Ίδρυμαν κήπου άρχισε να κατακλύζεται από επικριτικά και απειλητικά τηλεφωνήματα.

[01:04:38.005 - 01:04:41.125] Speaker 0:
Σύμφωνα με την γραπτήν, αφοράς επικαθήγωνη

[01:04:41.125 - 01:04:43.205] Speaker 0:
τηλεφωνήτριας,

[01:04:42.060 - 01:04:43.740] Speaker 0:
ο κόσμος αγανακτισμένος

[01:04:43.740 - 01:04:44.620] Speaker 0:
ήβριζεν

[01:04:44.620 - 01:04:49.180] Speaker 0:
και έλεγε να κλείσουμε εν τωρίκ, χαρά μην τα λεφτά που σας πληρώνω,

[01:04:49.180 - 01:04:52.140] Speaker 0:
πάτε από το κακό στο χειρότερο και άλλα.

[01:04:52.140 - 01:04:57.575] Speaker 0:
Αρκετά τηλεφωνήματα ήταν από την Ελλάδα. Την επομένη εφημερίδα της κάλυπτεν το θέμα με πρωτοσέλιδα

[01:04:57.575 - 01:05:03.255] Speaker 0:
άρθρα ή σχόλια και χαρακτηριστικούς τίτλους όπως βάναυση υπόκλησα από το ρίκ και ομποσκευάζαμε.

[01:05:03.575 - 01:05:10.360] Speaker 0:
Ο τότε πρόοδος του δημοκρατικού Συναγερμού και μελλοντικός πρόεδρος της Κυπλαγιης Δημοκρατίας λάβκος Κλυρίδης, με γραπτή δήλωση του, κατααγγελίας,

[01:05:10.360 - 01:05:13.800] Speaker 0:
απαράδεχτες τις απόψεις που εκφραστηκε στη συγκεκριμένη εκπομπή.

[01:05:13.800 - 01:05:15.480] Speaker 0:
Και βρίσκεται δικαιολογημένα

[01:05:15.480 - 01:05:18.680] Speaker 0:
προκάλεσαν, αφού ήταν οι λογική και τα αισθήμα των Κυπριακολινισμού.

[01:05:19.785 - 01:05:29.305] Speaker 0:
Επισήμαν επίσης ότι τέτοιες εθνικά επιζήμιας απόψεις, τυχανα συστηματικής και δυσανάλογεις προς την περιθεωριακή σημασία να τους προβολής από το πρόγραμμα.

[01:05:29.305 - 01:05:30.905] Speaker 0:
Πάλι, δίσκος πιο

[01:05:32.665 - 01:05:34.985] Speaker 0:
θακουρημένος και φέρνουν τον τόσα.

[01:05:38.450 - 01:05:42.610] Speaker 0:
Ψέγοντας γενικά την ίδια, η αντίδραση. Οι αντιδράσεις από άτομα οργανώσεις,

[01:05:42.610 - 01:05:46.770] Speaker 0:
σωματεία ακόμαματα, αλλά και κατοικούσε εξοματούς, συνεχίστηκε για αρκετές μέρες.

[01:05:46.770 - 01:05:53.175] Speaker 0:
Πιο επικριτικά ήταν τα σχόλια από τις συντεχνίας του ίδιου του Ρίκ, τη χριστιανική ένωση κυπριακων επιστημόνων,

[01:05:53.175 - 01:05:54.295] Speaker 0:
ο Ξήμωρο,

[01:05:54.295 - 01:05:56.375] Speaker 0:
όπως το ναυτικών όμιλο Λευκωσίας.

[01:05:57.415 - 01:05:59.815] Speaker 0:
Ρε πρώτη στα νέα. Η χριστιανική Ένωση

[01:06:00.055 - 01:06:01.015] Speaker 0:
επιστημόνων.

[01:06:01.830 - 01:06:03.510] Speaker 0:
Κρυών επιστημόνων.

[01:06:04.310 - 01:06:06.150] Speaker 0:
Και. Χε και. Λοιπόν,

[01:06:08.630 - 01:06:11.270] Speaker 0:
τις ηγεσίες του συνδέσου μαγνησίου της ΕΟΚΑ.

[01:06:12.630 - 01:06:17.750] Speaker 0:
Κινοί συναισθημάτων αποτελούσαν οι κατηγορίες για διαστρέβλωσιν της ιστορίας.

[01:06:16.885 - 01:06:20.325] Speaker 1:
Του δούνε μέσα των προλόγων του Χριστιανισμού, των βιβλίων του Χαζιίου.

[01:06:21.125 - 01:06:21.925] Speaker 0:
Παραμορφώσειν

[01:06:21.925 - 01:06:29.765] Speaker 0:
της εθνικής, ταυτότητας των ελληνων εκκυπίων, υπό σκάψη τον βελευθωτικό αγώνα της ΕΟΚα, της εκκλησίας και γενικά ό, τι έχει σχέση με τον ελληνισμό.

[01:06:31.920 - 01:06:35.760] Speaker 0:
Προτεινόμενα μέτρο Δεν έγινε τιμή, το πιτόγυρο νομίζω. Φίλε,

[01:06:35.840 - 01:06:43.920] Speaker 0:
σε κάποια φατη. Δηλαδή είπαμε, ένα λάγα. Εντάξει, ό, τι θέλεις, παιδιά για το '21, ό, τι θέλεις, παιδιά για το '40. Η παίζει για το πιτόγυρο, δεν θα σε τυλίξω.

[01:06:47.805 - 01:07:02.180] Speaker 0:
Τα προτεινόμενα μέτρα, περιστρέφονται γύρω από την κατάργηση του προγράμματος και την παύσινο μελών του Διοικητικού Συμβουλίου του Ρίκ. Κάποιες μάλιστα, σταφήμεες που είδαν ο φόβος της δημοσιότητας, μιλούσα για μαζική πορεία προς το Ρίκ με σκοπό την κατάληψη του Ιδρύματος, το βράδυ που θα ξαναπροβαλλονταν

[01:07:02.180 - 01:07:03.700] Speaker 0:
το συγκεκριμένο πρόγραμμα.

[01:07:03.700 - 01:07:06.980] Speaker 0:
Είχας είναι τις απειλές, το ξέρεις σημαντικών το είχαν τις απειλές.

[01:07:07.540 - 01:07:15.060] Speaker 0:
Δύο μέρες αργότερα, οι έντονες αντιδράσεις και το ξιν κλίμα που είχε δημιουργηθεί, αλλά και ανησυχία για πιθανή διατάξεις της σχέσης Κύπρου Ελλάδας,

[01:07:15.495 - 01:07:17.655] Speaker 0:
που έναν πρόγραμμα.

[01:07:17.735 - 01:07:18.455] Speaker 0:
Εάν

[01:07:18.855 - 01:07:19.815] Speaker 0:
απειλείται

[01:07:19.815 - 01:07:22.135] Speaker 0:
το ίδιο η οποία μια μέρα

[01:07:22.135 - 01:07:23.095] Speaker 0:
πατρίδα.

[01:07:23.095 - 01:07:26.695] Speaker 0:
Δεν έπρεπεν. Ανάγκασα

[01:07:26.695 - 01:07:31.175] Speaker 0:
σε παρέμβαση την ίδια την κυβέρνηση Βασιλείου,

[01:07:30.620 - 01:07:34.380] Speaker 0:
πρώτα με δήλωση του κυβερνητικού εκπροσώπου και στη συνέχεια με συνέντευξη

[01:07:34.460 - 01:07:38.060] Speaker 0:
του Υπουργού άμυνας σε ιδιωτικό ραδιοφωνικά. Ο

[01:07:39.660 - 01:07:45.420] Speaker 0:
υπουργός άμυνας μας είπε σε ελληνικό σταθμό να δω και συνέντευξη για να δω και εξηγήσεις

[01:07:46.355 - 01:07:49.875] Speaker 0:
για την κουβέντα που είπε ένας κοινωνιολόγος σε εκπομπή Ιστορικ.

[01:08:07.700 - 01:08:12.500] Speaker 0:
Ο τελευταίος υποκάδμε σε ό, τι απόψεις που εκφάσσσεις δημιουργούν φοβερή ζημιά,

[01:08:12.815 - 01:08:19.215] Speaker 0:
σε μια εποχή που η ομοψυχία, η συνεργασία μεταξύ Ελλάδας και Κύπρου, η συντήρηση των αξιώνής ελληνικότητας,

[01:08:19.215 - 01:08:22.095] Speaker 0:
της χριστιανικής θρησκεικές κτλ, είναι σημαντικές.

[01:08:22.335 - 01:08:26.815] Speaker 0:
Γι' αυτό και θεώρησα αναγκαίο να διευκρινίσει ότι οι διατυποθήσεις απόψεις

[01:08:27.030 - 01:08:29.510] Speaker 0:
ήταν καθαρά προσωπικές,

[01:08:29.510 - 01:08:35.110] Speaker 0:
παρόλο που η μετάδοση τους από το κράτηγών κατάλληλον, έδωσε την εντύπωση ότι αντιπροσωπεύει την άποψη της πλειοψηφίας

[01:08:35.110 - 01:08:36.230] Speaker 0:
των Κυπρίν.

[01:08:37.990 - 01:08:41.190] Speaker 1:
Τώρα του είπαμε, πρόλογος του Πριστιάνης του Ιουλίου.

[01:08:42.155 - 01:08:42.795] Speaker 1:
Του βιβλίου.

[01:08:43.995 - 01:08:44.555] Speaker 1:
Γιατί

[01:08:46.955 - 01:08:51.595] Speaker 0:
αν αφαισθή Ότι επειδή πάει πολλά παραπάνω το πράγμα, αλλά ήθελα να σου πω

[01:08:52.235 - 01:08:57.115] Speaker 0:
Θες να μας ζωγες το λύμαν του, να σου πω σου πω είμαι Μαγε για το Ίνα μου έγινε πιο μετά επειδή

[01:09:12.375 - 01:09:15.655] Speaker 1:
Φίλε, συμφωνώς της φάλειτσους, πολύ μια άλλη να

[01:09:17.255 - 01:09:18.375] Speaker 1:
πεινε έστω, να πεινε

[01:09:18.935 - 01:09:32.400] Speaker 0:
Να καταλήξουμε σε σένα το πράγμα στο τέλος, είναι ακριβώς το σημειώνω το οποίο είναι θέλει να καταλήξω. Σε εντούτοις η αντίδραση, αμερώντας πριν τρεις τέσσερις μήνες, θα σου έλεγα αντί σήμερα τι θα γίνεται. Μετά που είδα, είναι το σού σου σου μπορεί να μην αύξηση έντονη με τελεία σίγουρος.

[01:09:32.640 - 01:09:36.400] Speaker 1:
Περίμενε ο Θεός και αυτός για πολύ. Να γίνεται με το πράγμα τώρα

[01:09:36.960 - 01:09:38.080] Speaker 1:
Σαφώς

[01:09:38.560 - 01:09:39.360] Speaker 1:
είμαστε

[01:09:39.600 - 01:09:40.400] Speaker 1:
πιο

[01:09:41.875 - 01:09:43.715] Speaker 1:
ανοιχτή όρια. Θα

[01:09:44.115 - 01:09:45.075] Speaker 1:
τόσο.

[01:09:45.235 - 01:09:47.715] Speaker 1:
Θα είναι να δούμε παραπάνω από ότι θα έπρεπε. Πόσο

[01:09:48.755 - 01:09:49.635] Speaker 0:
αποτελεσματικής

[01:09:49.635 - 01:09:51.795] Speaker 0:
όμως υπήρξαν οι αντιδράσεις αυτές Στις

[01:09:51.795 - 01:09:59.730] Speaker 0:
10 Απριλίου 92, τρεις μέρες μετά την έκρηξη των αντιδράσεων που είδαμε στην αρχή, το δικηγορικό σύμβουλοι, Ντορίκ στριμωγμένων από τη δημόσια κατακραυγή,

[01:09:59.730 - 01:10:02.850] Speaker 0:
αποφάσιζε την αναστολήν του χωρίς πλαίσια. Για

[01:10:04.050 - 01:10:07.410] Speaker 0:
ενάμιση περίπου χρόνο για να δοθεί χρόνος να επαναεξετασθεί

[01:10:07.490 - 01:10:11.010] Speaker 0:
η δομή και το περιεπώμενών της. Τι ενάμιση χρόνο Με

[01:10:25.720 - 01:10:31.080] Speaker 0:
Λοιπόν, θώνιζε επίσης την τελευταία εκπομπή της σειράς με την υφιστάμενη μέχρι τότε μορφή, ο φιλοξενούμενος

[01:10:31.080 - 01:10:37.880] Speaker 0:
αρχαιολόγος να ανασσκευάσει τα όσα υπόθηκαν περιιστοδικής συνέχειας. Μα σοβαρά ρεμα ναι. Καλά ο νοτάκης, δεν έχει τι πράγμα

[01:10:39.045 - 01:10:43.765] Speaker 0:
Ήταν λιών περίεργη η θέση του. Επειδή στη συνέντευξη την εμπόδια στο legal Matity θέση, είπεν ότι

[01:10:45.365 - 01:10:48.485] Speaker 0:
την ίδια περίοδο,

[01:10:48.485 - 01:10:53.845] Speaker 0:
έπιασε είναι η ποτωδία μου το fullbight και πρέπει να φύγει να μπείτε σε έξι μήνες στη Αμερική, οπότε δηλαδή

[01:10:54.270 - 01:10:57.150] Speaker 0:
σε μια διστατα, έχω κάπως, εντάξει, συγγνώμηριοφεύκο.

[01:10:57.150 - 01:10:58.830] Speaker 0:
Το

[01:10:59.150 - 01:11:00.910] Speaker 0:
χωρίς πλαίσια είναι cancel

[01:11:01.070 - 01:11:06.350] Speaker 0:
του 'nintari. Το 1993 δεν υπήρξε εκπομπή, επανήλθε το 'nintari,

[01:11:07.605 - 01:11:08.165] Speaker 1:
το

[01:11:08.965 - 01:11:13.365] Speaker 0:
οποίο μέχρι το 1995, και είχαμε περίπου 100 εκπομπές.

[01:11:13.765 - 01:11:18.405] Speaker 0:
Από συνέντευξη συμποέδωσε στο Κυπλεακών καινηματικών αρχή. Ο γοτάκις Ναι,

[01:11:18.660 - 01:11:22.900] Speaker 0:
η αλήθεια είναι ότι η τελική απόφαση να σταματήσει ήταν δική μου, αλλά απαγορεύτηκε

[01:11:22.900 - 01:11:29.380] Speaker 0:
από τη βεβαιότητα ότι ο έλεγχος θα ήταν τέτοιος που δεν θα έπρεπε πια να ήταν το πρόγραμμα όπως ήταν προηγουμένως.

[01:11:29.380 - 01:11:30.020] Speaker 0:
Όπως

[01:11:31.940 - 01:11:32.180] Speaker 0:
τους

[01:11:32.180 - 01:11:34.495] Speaker 0:
είπα μια επιστολή μου που τους έλεγα. Αυτό το

[01:11:34.895 - 01:11:37.375] Speaker 0:
πρόγραμμα αποφάσισε να το σταματήσω εγώ,

[01:11:37.375 - 01:11:40.095] Speaker 0:
επειδή εσείς δεν μπορείτε να το συνεχίσετε.

[01:11:40.415 - 01:11:42.495] Speaker 0:
Τους είναι ο λόγος που σταμάτησε είναι το

[01:11:44.255 - 01:11:45.535] Speaker 0:
905.

[01:11:45.855 - 01:11:51.660] Speaker 0:
Λοιπόν, Εντάξει δεν είναι πολλά να περίεργο, ότι στις ίδιες εφημερίδες ή σε ένα αυτά γιατί το άστρα είναι η BNN καλά.

[01:11:52.700 - 01:11:57.180] Speaker 0:
Και ξέρω ότι μετά τον άστρα αγόρασε τον Αγκελ και έβαλε τα

[01:11:57.420 - 01:11:58.700] Speaker 0:
γεντοχαζιογίου

[01:11:59.735 - 01:12:00.775] Speaker 0:
διευθυντήν,

[01:12:00.775 - 01:12:06.855] Speaker 0:
ήταν για 12 χρόνια, εκλέγε με τα κελ, βουλευτής τρεις φορές, λέει για να βουλευτής μια χαράνι.

[01:12:06.855 - 01:12:08.055] Speaker 0:
Σύντομα,

[01:12:08.055 - 01:12:09.254] Speaker 0:
σήμερα έχει

[01:12:10.295 - 01:12:10.295] Speaker 0:
αποσυρθεί,

[01:12:29.405 - 01:12:40.685] Speaker 0:
που είπε ότι εκατερουν να δω τις αντιδράσεις που σε δουν το πράγμα, κανένας που σας δεν ή σεν επιχειρήματα εναντίον γίνομαι που είπατε, προκαλώ σας λούς σε δημόσια συζήτηση για να το πράγμα. Εννοείται

[01:12:40.765 - 01:12:43.485] Speaker 0:
ότι κανένας δεν το είπε κάτι σε να συζητήσουμε,

[01:12:43.830 - 01:12:45.749] Speaker 0:
επειδή ο άφφευος

[01:12:45.750 - 01:12:49.350] Speaker 0:
έν είπε τα πράγματα που ελαλούσαν ό, τι είπε.

[01:13:28.325 - 01:13:29.205] Speaker 0:
Αν και

[01:13:29.845 - 01:13:33.205] Speaker 0:
θέλω να το βάλω σε ένα coonttexer απλά για το κατάλαβε ο κόσμος.

[01:13:33.605 - 01:13:42.165] Speaker 0:
Έναν που τα καλά πράγματα, της ιστορίας είναι ότι έμαθαν πολλά άλλη ώρα, ότι αν δεν βοηθήσεις εσύ ο γιατρός, θα σε βοηθήσει κανείς άλλος. Όταν

[01:13:42.850 - 01:13:45.410] Speaker 0:
έμαθα να εκτιμώ πάρα πολλά

[01:13:46.850 - 01:13:47.730] Speaker 0:
την

[01:13:48.290 - 01:13:49.170] Speaker 0:
ατομικότητα

[01:13:49.170 - 01:13:49.810] Speaker 0:
μου.

[01:13:50.210 - 01:13:54.130] Speaker 0:
Έμαθα να εκτιμώ τον εαυτό μου ως άτομο,

[01:13:54.130 - 01:13:58.850] Speaker 0:
και σε τα πράγματα που πιστεύω να μην εξαρτώνται από άλλους.

[01:13:57.815 - 01:13:58.775] Speaker 0:
Το

[01:13:58.775 - 01:14:02.375] Speaker 0:
καλό με τον το πάω με ποιον εμμονή. Εγώ άμα πιστεύω κάτι,

[01:14:02.375 - 01:14:06.055] Speaker 0:
έχω εμπιστοσύνη σε τον το πάω. Είμαι άνετος, έχω ασφάλεια

[01:14:06.215 - 01:14:06.855] Speaker 0:
και

[01:14:07.175 - 01:14:11.175] Speaker 0:
ό, τι ξέρω να μου πεις, δεν θα με σοκάρεις.

[01:14:10.200 - 01:14:17.560] Speaker 0:
Είναι να με κάνει να αλλάξει όψη. Ίσως αλλάξει όψη, γιατί αλλάξει από όψη στη συνέχεια, αλλά αν αυτή θα μου κάνεις κάποια επιχειρήματα τα οποία μ' ακούγονται σωστά, αλλά

[01:14:19.240 - 01:14:23.000] Speaker 0:
να της π.χ. Να μου πεις ότι, ξέρεις κάτι η οθόνη είναι να μου λύσει.

[01:14:25.475 - 01:14:27.795] Speaker 0:
Με πειράζει εμένα,

[01:14:27.795 - 01:14:29.475] Speaker 0:
δικό σου πρόβλημα.

[01:14:29.795 - 01:14:30.915] Speaker 0:
Άμα είσαι

[01:14:31.795 - 01:14:33.795] Speaker 0:
σίγουρος σε το μου που εμπιστεύικής,

[01:14:34.435 - 01:14:37.635] Speaker 0:
είπες ιστορίες εσύ, εσείς ενοχλεί κανένας Παναγιώτη,

[01:14:38.570 - 01:14:42.010] Speaker 0:
Εάν είσαι εσύ άνετος στην ελληνικότητά σου,

[01:14:42.010 - 01:14:44.010] Speaker 0:
εσείς ενοχλεί να μου ο λυγίζως. Εγώ

[01:14:44.490 - 01:14:45.690] Speaker 0:
είμαι ο ίδιος.

[01:14:47.050 - 01:14:52.890] Speaker 0:
Είμαι, νιώθω Έλληνας, έχουμε πάει, Έλληνας σε γεννήθηκα, Έλληνας θα πεθάνω, έτσι είμαιωθώ εγώ, δεν είναι ταυτότητα.

[01:14:53.215 - 01:15:00.255] Speaker 0:
Ρε εμπαρα αυτή το κράτος και να μου πει, ας πούμε, ότι εν είσαι Στα σχέδιά μου. Δεν θα μου πει κανένας εμένα να μου να σκεφτώ.

[01:15:00.495 - 01:15:01.215] Speaker 0:
Όταν

[01:15:01.775 - 01:15:02.815] Speaker 0:
αντιδράς

[01:15:02.815 - 01:15:05.855] Speaker 0:
σε όλα τα πράγματα, νομίζεις ότι δεν είναι

[01:15:06.575 - 01:15:09.295] Speaker 0:
τα φλόγιε, Πατριάρχης είμαι.

[01:15:11.060 - 01:15:13.540] Speaker 0:
Ενπιστευκό ότι πραγματικά είμαι Έλληνας.

[01:15:13.700 - 01:15:14.500] Speaker 0:
Εννοιώθω

[01:15:14.500 - 01:15:15.940] Speaker 0:
ότι είμαι Έλληνας,

[01:15:16.020 - 01:15:20.020] Speaker 0:
έχω ανασφάλεια με το γεγονός ότι μπορεί να είμαι Έλληνας και

[01:15:20.340 - 01:15:22.020] Speaker 0:
μισόσε

[01:15:21.295 - 01:15:24.975] Speaker 0:
επιδύρθτες να μου υποδείξεις την ασφάλεια μου. Ακριβώς,

[01:15:25.295 - 01:15:28.895] Speaker 1:
είναι το απουσία μου για μια μοιάζεις, μια μοιάζεις ή το αντί τριβιιάζει.

[01:15:29.055 - 01:15:30.975] Speaker 0:
Σε ώρα ας πούμε ότι εσύ,

[01:15:30.975 - 01:15:33.055] Speaker 0:
νιώσεις τον πολλά έντονα των

[01:15:33.135 - 01:15:36.790] Speaker 0:
ελληνικό το στοιχείο μέσα σου. Ό, τι, αυτό, θα σου πω εγώ.

[01:15:37.030 - 01:15:39.350] Speaker 0:
Έτσι θα σε καμεί να αλλάξεις, εγώ,

[01:15:40.390 - 01:15:40.550] Speaker 0:
έναν

[01:15:41.350 - 01:15:41.990] Speaker 0:
Οτιδήποτε

[01:15:42.150 - 01:15:46.710] Speaker 0:
νιώθετε, πρέπει να το νιώθετε πραγματικά, σε μέσα σας. Κάποιος ο οποίος είναι βρίσκως,

[01:15:48.335 - 01:15:52.895] Speaker 0:
είναι το ενοχλεί αν πάει κάποιος ο οποίος δεν υπάρχει Θεός. Να

[01:15:53.615 - 01:15:55.295] Speaker 1:
πω κάτι φυσικά όμως για

[01:15:56.175 - 01:15:58.895] Speaker 1:
το Έλληνας και πρέος, τους οιάδες, και ο πλευρές,

[01:16:00.415 - 01:16:02.255] Speaker 1:
συμφωνώ απόλυτα με το μου δηλαδής.

[01:16:04.310 - 01:16:05.750] Speaker 1:
Απλά σε τούν το

[01:16:06.790 - 01:16:09.910] Speaker 1:
θέμα στο επεισόδιο μας. Για γενικότερα σε νοτεί στη συζήτηση,

[01:16:09.910 - 01:16:13.110] Speaker 1:
σε για τον έναν του για τον άλλον. Με άλλο πλευρά.

[01:16:13.590 - 01:16:16.630] Speaker 1:
Και συγνώμη που ενοχλεί μερικές φορές δεν είναι ότι

[01:16:16.870 - 01:16:18.870] Speaker 1:
είτε ο ένας ή ο άλλος πάει να πει

[01:16:19.545 - 01:16:23.145] Speaker 1:
και στους άλλους όοι, είμαστε, δεν έτσι.

[01:16:23.145 - 01:16:23.705] Speaker 1:
Οπότε

[01:16:26.025 - 01:16:28.425] Speaker 1:
πρέπει να κάνουμε μεντούν τα πράγματα.

[01:16:28.985 - 01:16:33.065] Speaker 1:
Τύπο που επηρεάζει τις πολιτικές μας, το course της ιστορίας

[01:16:48.405 - 01:16:49.605] Speaker 1:
ανέρθτωσε

[01:16:50.085 - 01:16:51.365] Speaker 1:
πόσο ας πούμε

[01:16:51.525 - 01:16:54.725] Speaker 1:
Ρε, είμαστε την Έλληνα, θα 'γου ζεις Μα

[01:16:54.725 - 01:17:01.285] Speaker 1:
του δουν που φέρνει η κυβέρνηση τώρα, πάει ενάντια στο ότι είμαστε την Έλληνες, εγώ δεν πρέπει να το κάνουμε. Οπότε πάει μετά σε πράξιτικών επίπεδο.

[01:17:00.940 - 01:17:04.380] Speaker 1:
Πρακτικά, ρε παιδί μου. Ο Κύριος που πιστεύει και ότι εν Έλληνας,

[01:17:04.380 - 01:17:05.899] Speaker 1:
έτσι θα ψηβεί ποτέ

[01:17:06.700 - 01:17:20.380] Speaker 1:
λύσιν, διζώνει και δει κινόντιγή, ενώ ο άλλος που πιστεύει και δεν είναι να ψηβίζει, οπότε θέμα πλέον πρακτικών. Εγώ παιδιά, δεν είμαστε εν Έλληνες.

[01:17:18.715 - 01:17:20.155] Speaker 1:
Αν είμαστε και

[01:17:21.035 - 01:17:24.075] Speaker 1:
σπρέι, να πάνε να μεδίζουν γιατί θέλω,

[01:17:24.075 - 01:17:28.555] Speaker 1:
ρε πέρα λέει αφού είμαι Έλληνας. Και να μπορεί εννοώ. Μετά έχεις μια πρακτική εφαρμογή.

[01:17:28.555 - 01:17:32.580] Speaker 0:
Για τον έναν και για τον άλλον. Εσύ εσύ έχεις δει, δεν το σκέφτηκε έτσι,

[01:17:32.740 - 01:17:34.100] Speaker 0:
είναι καλή διάσταση.

[01:17:34.100 - 01:17:36.660] Speaker 1:
Αλλά το άλλο μου αρέσει δεν θέλει μια ξεγαρώνοντας. Δεν

[01:17:37.140 - 01:17:38.660] Speaker 0:
διάσταση, είναι άλλη φυσικά,

[01:17:38.660 - 01:17:40.660] Speaker 0:
ό, τι θέλεις, αφού εγώ έτσι είναι.

[01:17:41.140 - 01:17:45.945] Speaker 0:
Αλλά πάλι από την άλλη, δεν έχεις να κάνω όμως με την παρέμβαση. Σε

[01:17:46.425 - 01:17:51.625] Speaker 0:
οτιδήποτε, με αυτή το κράτος να το κάνει, ναι, ο τζαμε, να έχεις θέμα. Μπράβο,

[01:17:51.625 - 01:17:52.665] Speaker 0:
ναι, ο

[01:17:55.065 - 01:17:55.624] Speaker 1:
Το

[01:17:56.425 - 01:18:01.990] Speaker 1:
εμπλημενθέζ λοιπόν το κράτος που κακά τα ψέματα η αλήθεια είναι και εγώ όλο αυτό, ας πούμε ότι

[01:18:02.470 - 01:18:05.590] Speaker 1:
είναι λιγότερο το κράτος της Κύπρου, κοιτάμε παραπάνω

[01:18:06.470 - 01:18:09.670] Speaker 1:
το βαθύ κράτος που λέμε, είναι παραπάνω

[01:18:11.575 - 01:18:13.095] Speaker 1:
ελληνος τροφών,

[01:18:13.095 - 01:18:14.215] Speaker 1:
ο ελληνος

[01:18:14.295 - 01:18:14.935] Speaker 1:
Ορθόδοξος.

[01:18:15.815 - 01:18:17.575] Speaker 1:
Εάν συντειδισμα, μόνο έχουμε. Λοιπόν,

[01:18:18.535 - 01:18:22.855] Speaker 1:
αυτό ήταν το επεισόδιο μας για σήμερα. Αν φέρουμε τον Ανδρέα μου να είναι γονείς.

[01:18:50.540 - 01:18:51.660] Speaker 0:
Ο φεροβιλαχτούς,

[01:18:51.660 - 01:18:53.340] Speaker 1:
να πάνε τους πολιτικό.

[01:19:06.435 - 01:19:09.395] Speaker 0:
Στη νέα μας πλέον ενότητα των Patreon

[01:19:34.430 - 01:19:37.445] Speaker 0:
Στην κατηγορία Μούτσοσι το καμπτσάτκα. Ευχαριστούμε

[01:19:39.765 - 01:19:41.205] Speaker 1:
πάρα πολύ.

[01:19:41.205 - 01:19:43.124] Speaker 0:
Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Πολύ. Πολύ. Πολύ.

[01:19:50.530 - 01:19:58.450] Speaker 0:
Φιλούμπες, σες βιζούμπες, ευχαριστώ πρώτα.

[01:19:52.485 - 01:19:50.530] Speaker 0:
Ευχαριστούμε Ευχαριστούμε επίσης τον

[01:19:58.450 - 01:20:03.090] Speaker 0:
Ευχαριστούμε πάρα πολύ, ευχαριστούμε επίσης τον AL, laos Prodathlima,

[01:20:16.500 - 01:20:26.580] Speaker 0:
έχει πιο πλάσμα, πάμε, τρία αν δεν έχει φυλακτούμε παραγωγός. Ο ένας ένα από ελύστας, ανινεργός μεν, αλλά ο ελύστας, ο άλλος ένα ελύστας,

[01:20:26.580 - 01:20:31.460] Speaker 0:
φυλακτού και εγώ δεν έχει ξανά επεκτείνμα, είπατες στο τέλος του κόσμου μου, δεν θα πάρω χα πάρει.

[01:21:02.095 - 01:21:05.535] Speaker 0:
Ευχαριστούμε το GRGeer,

[01:21:05.535 - 01:21:07.455] Speaker 0:
οι οποίες είχαμε ένα Annialsubscription.

[01:21:09.295 - 01:21:13.055] Speaker 0:
Στην κατηγορία τώρα του μέλος αίρεσης ιστορικών,

[01:21:14.640 - 01:21:15.680] Speaker 0:
ευχαριστούμε επίσης

[01:21:24.160 - 01:21:26.400] Speaker 0:
αφού έμμπιμ, μπόμπιμ,

[01:22:19.150 - 01:22:22.750] Speaker 0:
και τέλος ευχαριστούμε τον Παυλίδη, κόψε εντός Μούτσους.

[01:22:23.725 - 01:22:29.325] Speaker 0:
Ένιξε αν δεν οι ατριγοί συμβουλή του, δεν είναι το show σου. Δεν έκαναν νιορτούδος.

[01:22:29.325 - 01:22:29.885] Speaker 1:
Ένα

[01:22:30.765 - 01:22:33.245] Speaker 0:
μη ένα στο βίντεο και φίλοι.

[01:22:33.805 - 01:22:35.485] Speaker 0:
Και τέλος, στην κατηγορία

[01:22:36.285 - 01:22:40.629] Speaker 1:
λεδι και λόρδος του Σίλανι. Σίλανι μεγάλη μας κατηγορία εδώ 10 ευρώ φίλε,

[01:22:40.790 - 01:22:41.270] Speaker 1:
οι κάθε

[01:22:42.550 - 01:22:45.749] Speaker 1:
έξι μήνες και ενεργής ζωής πιάνουν δωρεάν, που

[01:22:46.070 - 01:22:51.750] Speaker 1:
εδώ έκαναν τώρα πλέον τους δες δεύτερες. Ναι, θα έχουν οι φίλοι. JFKD

[01:23:17.645 - 01:23:22.845] Speaker 0:
και τέλος ευχαριστούμε τον Μιχάλη τον Καλοπέσα μου είχαμε ένα άνιολ subscribetion,

[01:23:23.485 - 01:23:30.685] Speaker 0:
Μιχάλη μου, Hunkry games να δείτε με τον Μιχάλη και την πάολαν την Παοπαγόσ ήταν εδώ στον Plack λέγαν και βεβαίως το όνομα

[01:23:57.240 - 01:23:59.880] Speaker 0:
Τα κορίτσια ονόματα.

[01:23:59.880 - 01:24:04.680] Speaker 1:
Τώρα αργά λιγάκι τα τελικά. Τώρα να τους ξέρει με πετ, προς σαν φύσα ρούφα, πάνετούνε.

[01:24:06.680 - 01:24:08.040] Speaker 1:
Τώρα να βάλουν.

[01:24:08.360 - 01:24:09.400] Speaker 0:
Μάλιστα.

[01:24:09.640 - 01:24:09.960] Speaker 0:
Ναι,

[01:24:11.045 - 01:24:11.845] Speaker 0:
να

[01:24:14.405 - 01:24:18.325] Speaker 0:
θέλετε και εσείς να μπείτε στο Patreon.com. Είπαμε, υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου.

[01:24:18.325 - 01:24:19.445] Speaker 0:
Φίλε,

[01:24:19.445 - 01:24:21.845] Speaker 0:
ποιος είσαι σήμερα!

[01:24:39.215 - 01:24:40.815] Speaker 1:
Να μου είναι συντηρητική.

[01:24:40.815 - 01:24:43.295] Speaker 0:
Σημαντική

[01:24:43.295 - 01:24:45.455] Speaker 0:
και εμείς όμως. Έχουμε να πιάσουμε

[01:24:45.615 - 01:24:53.455] Speaker 0:
τόσα πολλά comments για εβρίξτε City. Παιδιά, εμπόρο να κάνω shareς επειδή κάνουμε μεν ηχογράφηση, χαλασμένο το κομπιούτερ,

