================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Και αυτό, λύγε με Εξωτερικών! Καλό, καλό, καλό. Λοιπόν, σήμερα είναι το δεύτερο επεισόδιο της τετραλογίας μας για την Αμερικανική μαφία, φίλε, αλλά πριν να μπούμε μέσα, να πούμε ότι είμαστε στις 26 του Οκτώβρη στο Festival Kolojus στο Mutur lan, στο προηγούμενο επεισόδιο του podcast μάθαμε πως η μαφία ξεκίνησε ως έναν είδος αντίστασης στους κατακτητές της Σικελίας και με τα χρόνια εξελίχθηκε στις εγκληματικές συμμοίες που καταδυνασετε πάνω τον κόσμο. Πως απλώθηκε στην Αμερική και πως από τον ορημαγδόν του πολέμου μεταξύ των εγκληματιών αναδύθηκε εν ολάκε Λουτσιάνω για να δημιουργήσει την μαφία με τη δομή και την μορφή, που την ξέρουμε σήμερα. Ο Λουτσιάνω ξεκίνησε απλώς γκαγκστερ αλλά κατέληξαν αρχηγός οικογένειας. Πως μαθητεύσε δίπλα στον Εβραίων γκαγκστερ Anolothstin του έμαθεν τα οφέλη του να λειτουργήσει η Moria ως εταιρεία και πως οργάνωσεν τη δολοφονίαν του Τζώμασερία και του Σαλβατό δεμαλαντζάνω για να βάλει τέλος των Εματιδών Εμφύλιον που έμεινε γνωστός ως ο πόλεμος Κασταλαμαρέζι. Είπαμε τον τούτο, τον όρων είπαμε τον Μαλαγα, είσαι Λαμία, μαλαγα, κάποιες το αστείο, όχι θα μας! Θυμάστε στις πέντε οικογένειες που δημιούργησε τον Λουτσιάνω Ελαβά Μαραντζάνου, που δημιούργησε εν την Ναι, δημιούργησαν πέντε οικογένειες μετά από τις σκότωσε ενγεντους και ο Έβγαλε ένας καινούργιος Κανόδες της Μαφίας, δημιούργησαν τις πέντε φιλικές οικογένειες της Νέας Υόρκης. Jenovezzy, Jenovezy. Όχι. Πόρρεβε λέει. Hinzagy, Πirlo, Κατούζο, Ντιπιέτι, Τζε, Τζοφράνκοντα. Είναι οι οικογένειες Λουτσιάνω, Μπονάνω, Λουκέζι, προφάτσι και Magάνω, εν οι πρώτες οικογένειες. Λοιπόν και επίσης πως θεσπίσαν την επιτροπή, ένα σώμα στο οποίο είναι συμμετείχαν από ολόκληρη είναι αμερικανική, χεδύφθην πλέον το οργανωμένο έγκλειων, Το διοικητικό συμβούλιο της Μαφίας η Ευρώπη. Η των κάξτε. Η των κάξτε της εν πλεονασμός. Η μαφία στα τέλη του 1940 βρίσκεται στο απογειών της, οι αρχές ακόμα αγνοούν την ύπαρξή της με τον ίδιο των αρχηγών του FPIJ Et Car Hoover να δηλώνει τη δημόσια ότι δεν υπάρχει έτσι πράγμα, άμα το δεις γιατί η μαφία δεν τις πάγανε. Μαφία δεν μαφία δεν ήταν τοπικών πρόβλημα της Νέας Υόρκης, ένα σύμπτωμα των Ιταλών μεταναστών και κανένας δεν ήξερε την έκταση στην οποία το οργανωμένο έγκλημα ήταν οργανωμένο και αγνοούσαν πλήθος ότι μια εγκληματική αυτοκρατορία με δισεκατομμύρια σε έσοδα εδρούσες τις σκιές. Ο Hoover, έλα λούσαν ότι, εν υπάρχει και το πράγμα, το επίστευκε ντο ή έλα λουσαν το για να κάνει downplay ότι είναι εντάξει να ελέγχουμε το με, εν εντιποτερ, έλα λουσαν το Είναι μετά κάπου στην αλήθειαν η μέση αλλά ο λόγος είναι ότι Ελλάν ότι δεν υπάρχει επειδή ήταν επικεντρωμένος στους κομμουνιστές και δεν ήθελε να παραδεχτεί ότι έκανε λάθος ότι οι κομμουνιστές είναι ένα άλλο συνέχεια το έννοιες, είναι Μπελάρες, chemμπολla, οι ιστορίες του, πουλαλείτε. Να ασχολούμαστε τώρα με πώς το φολάες Ναι, έτσι, βασικά έχουμε εχθρούς του κράτους να διαχειριστούμε. Τίποτα όμως δεν μένει κρυμμένο για πάντα. Στις 2 Μαρτίου 15, ο Φραγκοστέκ 2 Μαρτίου 57, μια μέρα πριν την θηλική θυσία του Γρηγόριου αυξενδίου Ρε, έκανα λάθος, Pison Plaza στην Νέαν Υόρκη όπου μόλις είχε δειπνίσει. Ο ηλικιωμένος Κοστelo δεν είχε όρεξη για άλλη βόλτα, έτσι ζήτησε ένα από τον οδηγών του να τον πάει στο σπίτι του στην πολυτελή πολυκατοικία στη λεωφόρο πλάκα. Μπαίνοντας ο Frank χαιρέτησε τον θυρορό και κατευθύνθηκε προς τα ασανσέρ. Ξαφνικά είδε μια κίνηση να δεις τη τετρά του, γύρισε ένα απότομα και εκεί είδε έναν άντρα με έναν πιστόλι στο χέρι. Εκείνος εσύ ζυγόσαν το πιστόλι και του είπε είμαστε από τη Ράι. Και εκεί δεν συναντάμε ένα πιστόλι στο χέρι. Αυτό είναι για σένα Frank, είπε ο δολοφόνος, το επιδοβόλισεν το Frank ως τέλος στο κεφάλι. Γεννήθηκε το 1891 σε έναν ορεινό χωριό στην καλάβρια και μαζί με τους γονείς και τα 5 αδέρφια του μετακόμιση στην Αμερική όταν ήταν τέσσερα χρονών. Το πλοίων ήταν τόσο στενάχωρο ο μικρός Φρανσίσκο αναγκάζονταν να κοιμάται μέσα σε μια κατσαρόλα. Έτσι, λέει, δεν ξέρω δεν μου πάει. Βάλανε το μέσο συνίντζυγμά του. Η οικογένεια του Καστίγλια κατέληξε στο is Halem στον Κέτο των Ιταλών μεταναστών, όπου ο πατέρας του άνοιξε μπακάλυγον και εργαζόταν σαν σκυλί για να ταίσει την οικογένειά του. Ο Φαντσέσκο όπως άλλωστε εκεί, η πόλη οικογένεια δούλευε στον μπακάλυγων όταν δεν πήγαινε σχολίων αλλά σύμφωνα με τους φίλους του εμησούσαν τη ζωή του. Απεχθανόταν την φτώχεια στην οποία ζούσαν οικογένεια και ορκίστηκε στον εαυτό του ότι δεν θα γίνει απλά ένας φτωχό μέρος καματιάρης σαν τον πατέρα του, τον οποίο είναι θεωρούσε κορόιδο. Γιατί να σκέφτε να σε γουβελούν, να σε νομίζεις. Σελούζε, σε Λούζε, πέτσερεγκ, να σε πω ότι πόσοι ώρες την ημέρα δουλεύει και άλλους για να πλένεις τον Ρόγκολον τώρα. Όπως πολλοί άλλοι οι Ιταλοί μετανάστες που κατέληξε στα Κέτο της Νέας Υόρκης, ο Νιατός Φαντσέσκος, αφηκε στο έγκλημα. Όταν ήταν 17 χρονών προσπάθησε να ληστέψη μια γυναίκα στον δρόμων αλλά δεν τα κατάφερε, δεν συνελήφθητε. Συγγενείς και φίλοι του έδωσε ανάγλυφη και γλίτωσε εν τη φυλακή αλλά η τύχη του δεν θα κρατούσε για πάντα. 4 χρόνια μετά ο Φραντσέσκος συνελήφθη ξανά αυτήν τη φορά για παράνομη απλό κατοχή και δεν μπορούσαν να τα κάνει τίποτα για να γλιτώσει. Παρανομιμο απλό κατοχή στην Αμερική, δεν θα τα φέρω εγώ σου ε Βίλαγε Καταδικάστηκε σε δέκα μήνες φυλακή και όταν βγήκε ο Φραντζέσκο ήταν διαφορετικός άνθρωπος. Νομίζω, έργα, έχεις να δείξει ρε ενός ή στο σημείο σου. Και ότι θα ανελαισθησίας στη μαφία, με τον άλλον τρόπο που μου μπορούσε να το κάνει. Θα έβγαλε πολλά λεφτά. Είπαμε ότι για να ανεληχθείς με στη μαφία, για να γίνεις mademan, να γίνεις μέλος της μαφίας, έπρεπε είτε να σκοτώσεις κάποιον, να σε στείλουν και ο σκότωσα κάποιον, που να σου στείλουν είτε να βγάλεις πάρα πολλά λεφτά, έναν πουνταθιό. Να ξελά, τους είσαι συγκελώσω όποτε έχεις εμπρός. Δεν είναι καλάβρια, τους, νότιαν η Ιταλία. Ναι, Ένγκοντά όμως η καλάβοη. Αλλά τι, αλλά αν είσαι οὗδε, κάνουν το προσωνύμιο της συγκελώς. Ναι, ναι, άλλαξε το όνομα του σε Frank Οστέλλο για να το κάνει πιο αμερικάνικηγον και πήγαινε στην συμμορία του Ντζο, το αφεντιγον ή όπως τον εβατίσαμε την προηγούμενη εβδομάδα, Joo S Aglis, μασερία μαζί με έναν άλλο γνωστό μας τον Λαki Lucian. Με την βοήθεια του Λουτσιάν, ο Κοστέλ τον γνώρισα τον άλλον Ρόθστιν τον οποίο και θαύμαζε για τις μεθόδους του για την ικανότητα του να οργανώνει την σημοία του όπως μια εταιρεία. Ευγενείς, ραφιναρισμένος, κομψός και πάμπλουτος χωρίς να βάψει τα χέρια του με αίμα, ο Ρόθστιν ήταν ότι ο νέος Φραγκων ειρευόταν να γίνει, ο πατέρας που θα ήθελε να έχει. Με τη βοήθεια για τη χρηματοδότηση του Ρόθστην, ο Κοστέλο αποδείχτηκε τρομερά ικανός στο να οργανώνει και να διηγεί και ένα δίκτυο λαθρεμπόριος αλκοόλ από το Σικάγο, στο Λοsangeles και την Νέαν Υόρκη. Πέραν της οργανωτικής του δυνατότητας, ο Κοστelo είχε και κάτι άλλων υπέρ του, παραδειγματιζόμενο από τον Λουτσιάνο και τον Rothstin, δεν είχε κανένα δισταγμό να συνεργάζεται με συμμορίες από άλλες εθνότητες όπως Εβραίους αλλά κυρίως Ιρλανδούς. Το οποίο είναι οι άλλοι δεν το κάνουν με πολλά δηλαδή. Στο προηγούμενο είδαμε ότι ο Λουτσιάνο ήταν ο πρώτος που εσύ, εγώ γιατί να με δολευχομαι, με Εβραίους και με Ένας Ιρλανδός μάλιστα ήταν πολύ καλός οι συνεργάτες του. Μια μέρα ενώ μιλούσε στο τηλέφωνο, η γυναίκα του τον ρώτησε ποιος είναι αυτός, ποιος απάντησε ένας Ιρλανδός που ξέρω, ένας Jo Kennety. Ο Kennety της οικογένειας Κένnety, ο Πατριάρχης, τα λεφτά του βγάλεται από την πότε απαγόρευση και από τη λαθεποδία ένα αλκοόλ εξούγιο γιατί τα κομπελλούθι πια του, ιδίως ο Robert Κένnety ήταν που τους ανθρώπους οι οποίοι προσπαθήσουν να διαλύσουν οι Μαφοί. Ο μπαμπάς που σου έβγαλε που την Μαφοί. Ναι, ηνοια. Ο γιος του ήθελε να καταργίσει την Ναι, ναι, Παρά μου τους καλούς είμαστε μαζί με Robert Ε ο Robert Κένε τι Είσαι πολλά προβλήματα αλλά εν το εληφ και τον το θάρρος. Νομίζεις ότι ο κόσμος μας σε αναλύο Διαφωτισμός αδέντονες σκοτώνοντας. Άρα λοιπόν, προβλέποντας όπως πολύ άλλοι ότι η μέρα της πότε παγοδευσες αυτά στο τέλος τους, ο Κοστέλο άρχισε να ψάχνει καινούργιους τρόπους για να βγάλει λεφτά. Ένα βήμα μπροστά από τους υπόλοιπους, ο Κοστέλο επέλεξεν των τζόγο ως τομέα που θα το έβγαζαν τα περισσότερα λεφτά με τη λιγότερη ανάγκη για βία. Δεν ήθελε να εγκαταωθεί μέσα ναρκωτικά, αν και τα ναρκωτικά η προσφορά, ας τους εγωστίζεν ένα δολάριο να φέρεις ναρκωτικά ρε πράγματα, πουλούσε, ύστερα φέρνεται στους ήλια. Ήταν πολλά επίκαιρη σε επιχείρηση, αλλά το πρόβλημα αν ήταν ότι προκαλούσε πολύ την αντίδραση που θες αρχές, ενώ ο τζόγος ήταν κάτι που ακόμα και ο κόσμος έβλεπε εντός Vice, πούμε, εντάξει οκ, παίζω ο μπαμπάς να είναι παράνομο. Και να του, έκαναν να είναι τα παράνομο. Μπορείς να το χώσεις όμως. Αν ναρκωτικά είναι εσύ να ενουλων παράνομο. Στην αρχή να επέλεξες σε ένα λειτουργήσει ως είδος ασφάλειας για μποκίες. Εγώ να δεις, μου παίγαω. Υπήρχαν πολύ μποκίδες στη Νέα Υόρκη, οι μποκίδες είναι άνθρωποι πια ενός στοιχήματα. Το αντί να επιλέξει είτε να τους εξαγοδάσει είτε να τους εκβιάσει, ο κοσττέλο τους έκανε μια προσφορά που ήταν πολύ καλή για να την αρνηθούν. Εάν κάποτε αδυνατούσαν να καλύψουν το ποσό του στοιχήματος, τότε μπορούσαν να απευθυνθούν στον κοσττέλο για να τους το καλύψει. Βασικά, εδίανες πιο πολλά chunces, με αποτέλεσμα να με πιο μεγάλο το ρίσκο, αλλά εάν έπεφτες έξω και έπρεπε να το κι δώσεις, εν πήγαινες στον κοστοβόρ, ο κοστοβόρς το καλύφκε στη ζωήμια. Τον κέρδος του ήταν ότι έπιανε ποσοστό πας στα στοιχήματα. Επειδή ευκαλας είναι εκατομμύρια στην ποτό απαγόρευση και είχαν τα λεφτά για το γάμο να το πάω. Ήταν ένας διακανονισμός που ήταν προς το συμφέρον όλων. Οι μπούκοι δεν συμ μπορούσαν να βγάλουν περισσότερα στοιχήματα, να βγάζουν περισσότερα λεφτά και η συμμορία του Κοστellu eplutitgen επειδή έπαιρνε κομμάτι από όλη την στοιχηματική δραστηριότητα στην πόλη. Ο τρόπος που έκανε δουλειά τον Κοστello τον έκανε διάσημο, μαζί με τον Frank όλοι κερδίζουν. Υπάρχουν αρκετά λεφτά για όλους και ο Μαφιόζος δεν έβλεπαν κανένα λόγο γιατί μόνο ένας να επωφελείτο. Τα λεφτά άρχισαν να αραιουν αλλά εγώ στέλνω δεν επαναπαυτική και σύντομα μπήκε σε μια άλλη την επιχείρηση ακόμα πιο επικερδή. Φρουτάκια, Οι κουλοχέρίδες, τα μηχαμενή μεταλλά. Τελικά, παίζεις να μου ήταν ο Ρεμβγοσταν διαθέτει να δει δυνάμεις να νικήσει, ο δεις εάν, σε ο ηφαίστειο, και βάλιζε και δύση, να είσαι σκοτώσω. Σε η κέρδη. 'Ο, είναι ξέρω, σε οστέν ευχή. Οι κουλοχέριδες, τα μηχανήματα γνωστά όσο μονόχυρας ληστής άρχισαν να κάνουν την εμφάνιση τους την Ν. Ορκινγκ και όλες οι επιχειρήσεις ήθελαν να έχουν τουλάχιστον ένα. Δεν υπήρχε νομοθεσία να διέπε την λειτουργία τους, έτσι προσφορά ήταν ανάλογη της ζήτησης και η ζήτηση ήταν στα ουράνια. Τα φρούταα του Frank και κατέκλεισαν την Iani Orking και ο Frank Κοστelo είναι γνωστός όσο βασιλιάς τον Κούλο, χέριδων. Όλοι του Γαλήτρου, names, ειδικά άμα φλιώσω. Συναρχές της δεκαετίας του 1930 υπήρχαν σε λειτουργία πάνω από 25.000 μηχανήματα στην πόλη και απέφεραν τζίρον, το 1930, το 199 είχαμε κραχ. Απέφεραν τζίρον 500.000 δολάρια την ημέρα. Την ημέρα. Το 1932 μόνον υπολογίζεται ότι ο Frank εις εν κέρδος 37 εκατομμύρια. Ατομικά μόνο του. Ναι, ναι που τα φτωχα. Την 7 εκατομμύρια του τότε Τότε, σκέφτομαι. Με τα αστυνομικά ποσά που φρόντιζε να βάζεις την τσέβες του Λουτσιάνο και τον άλλον Μαφιόζον, όπως τέλος σύντομα ανελίχθηκε στην πυραμίδα. Της ιεραρχίας και έφτασε στον ενδοτερων κύκλο της οικογένειας. Όταν λοιπόν η επιτροπή το διοικητικό σώμα της Μαφίας που θέσπισεν ο Λουτσιάνω ήθελε να στείλει τον Μπάξι Σίγαλ τον Εβραίων, τον Gangster, ο Hitman, σε μια μικρή πόλη της ερήμου για να κατασκευάσει τη ΜΕΚhan του τζόγου, το Λασβέγκας, ο οστέλω ήταν ο πιο ενθέρμος υποστηριχτής. Και επειδή, ο Μαφιό Τζοτζέ κουμπάρει, όταν ο Μπάξes είχε φάνηκεν ότι κακοδιαχειρίζεται τα λεφτά, τσιγγάμε βιβλία να στείλει κόσμο να είσαι σκοτώσει. Το Flamingo, το πρώτο ξενοδοχείο που κατασκευάστηκε και στο Λαζβέκκα στο οποίο νομίζω ακόμα λειτουργεί, ονομάστηκε Flamingo που το παρατσούκλη της φιλενάδας τον Πάξις Hyga. Εκατάλαβεν ότι εμπολά καλύτερα να πνείς τον κόσμο με ρεάλια παρά το πνείς με πουτούν το σύρμα του πιάν. Άκου reference πόσο περλό σύρμα του πιάνου. Σε ξερα κάνω τον εισισήρμα του πιάνου. Έτσι που τους ξεπνιάσει, δεν με πιάναν το σύρμα του πιάνου, δουλειάς στο Δομάσα τον λεμον και είχασιν έναν μου πάμε πίσω κάνοντας σε εγκάρotte, έτσι ονομάζεται. Γκαρότεται. Λοιπόν, κοντά στον Λουτσιάνο Γκοστέλο έμαθαν και τη δύναμη που είχαν οι πολιτικές διασυνδέσεις. Στο συνέδριο του δημοκρατικού κόμματος το 32 στο Σικάγο όπου ο Frank Κλινοούς βελπτωτάχθηκε για την προεδρία και μετά έγινε πρόεδρος. Ο Λουτσιάνοτζο, ο Fankos Τellos συνόδευσαν την αντιπροσωπεία είναι το Δήμο κατοίκων από τη Νέαν Υόρκη και ο Παράτοτι δεν είχαν δικαίωμα ψήφου, οι διοργανωτές, οι διοργανωτές όχι μόνο της Διοργανωτές, τους φερθείγα λες και ήταν βασιλιάδες. Λουτσιάνω και Κοστέλο ξόδεψαν εκατομμύριας, δωροδοκίες, σε πολιτικούς και δικαστές για να μπορούν μετά να παρέχουν κάλυψη στους άλλους Μαφιόζουζους, όταν είχαν πρόβλημα με τον Nob. Η δημοκρατική στιγμή η ούχων ήταν τόσο διεφθαρμένη που σε μια περίπτωση είναι ο δημοκρατικό δήμαρχος εκταμιευσε 12 εκατομμύρια για να χτίσει το καινούργιο Δημαρχείο του οποίου το κόστος ήταν 35.000. Το 1934 ο κρεοπώληνος Φιοέλο Λαγκουάρτια, εξού και το αεροδρόμιο της Νέας Υόρκης. Να ήμουν το της Υόρκης. Το Κέρδισε τη δημιουργία, γιατί όταν που τα πρώτα πράγματα που έκαναν ήταν να ξεφορτωθεί τους διεφθαρμένους δημοκρατικούς, να ξεκινήσει εκστρατεία κατά του κρανωμένο εγκλήματος. Πρώτος του στόχος, τα φρούταα του κοστέλαιο. Πέρασαν νομοθεσία για τη λειτουργία, κατέστρεψε πολλά από αυτά, είχε μια φωτογραφία που σπαζει ένα με την ματσαν, εσύ, εδώ μας τον ποταμό αλλά από νιδός Κοστέλαιο δεν το έβαλε κάτω, απλά ξεκίνησε ένα δωροδοκήρε που πληγκανους, γιατί ο Έδε μου πάει, και έστειλε τα φρούταα στην πολιτεία της Λουιζιάννες στην Νέα Ορλιάνη, συνεχίζοντας να βγάλει τρελά λεφτά. Το κύμα αντίδραση εναντίον της μαφίας όμως είχε στήριξη να τους νομοταγείς πολίτες και ο πολιτίταν Ντούτι που χρησιμοποίησαν την οργήν του κόσμου για να φτιάξουν καριέραν όπως ο κατήγορος Thomas QE που έμαθαν στο προηγούμενο επεισόδιο, ο οποίος σε καταδίκασα εν τον Λάκι Λουτσιάνο σε μας στροπία και μετά το τέλος του δεύτερου Παγκοσμίου πολέμου έστειλε να μου πεις στην Ιταλοί. Αν και ως δικηγόρος Ναι, ναι, ο Κατήγορας. Η οικογένεια των Λουτσιάνο ήταν πλέον ακέφαλοι αλλά όχι για πολύ επειδή ο τρόπος με τον οποίο δεν έκανε αλλά και Λουτσιάνοτές οικογένειες, τα πρόσωπα δεν αναλώσιμα. Ήταν η ιεραρχία αναλώσιμα. Εγώ εμέ the runkings, δεν ξέρεις μόνο το πω που είναι έναν που τους πουμένος. Η κάπου, η που κάπου, ναι. Θείου μας. Λοιπόν, πριν φύγει ο Λουτσιάνω, έχρήσε τον κοστέλο στον επικεφαλής της οικογένειας εν τη απουσία του, μια κίνηση που έβαζε τον κοστέλο ουσιαστικά επικεφαλής της Μαφίας στην Αμερική επειδή του ήταν η πιο είχε οικογένεια, αλλά ο Frank δεν ήταν ιδιαίτερα ενθουσιασμένος για να του την εξέλιξη. Επειδή ο Λουτσιάνο Barαγκόνησε έναν άλλο μέλος της οικογένειας που πίστευε ότι η θέση του αρχηγού ήταν δικαιωματικά δική του. Και σου επίσης εγώ, σε θέλω να είναι ένας συγγελος. Ναι, Έλα, σε ανάγκες που πρέπει να σώσει τους εντουέμαν, τον Σιγελιάνο. Ναι, να σου πω, τούτων ήταν στην αρχή, που λέω σαν έπαιρναν ζητηθεί σου ή στην αρχή ήταν, πρέπει να ντζυθιό σου οι γονείς οι κελοί. Ύστερα, πρέπει να ο ένας γονιός ισοσκελές και ο άλλος Ιταλός ύστερα πρέπει να οι γονείς σου που ήταν οι Ιταλοί. Κάποιον του οποίου η δολοφονική μανία ήταν γνωστή και σίγουρα δεν θα άφηνε κάτι τέτοιο να περάσει ατιμώηρα. Ο Βίτον Τζενοβέτζι, ξεκάθαρα που το όνομα είναι μεγαλύτερο. Ήταν σε γενιές κατά μέσα στο άκρως αντίθετο του κοστέλλο. 6 χρόνια μεγαλύτερος ο Τζενοβέτζι προτίμησε να λύνει τα προβλήματα του με τη βία και όχι με το διάλογο. Ο Τζενοβέτζι είχε μεταναστέσει ως έφηβος από το Ροζιλίνο μια πόλη κοντά στην άπολη, είχε λίγη μόρφωση, είναι μιλούσε σπαστά αγγλικά και ήταν θρύλος ανάμεσα στους Μαφιός ζούσε επειδή στην ικοίνα Λουτσια του, εκτελούσε χρέη μπράβο και εκτελεστή. Κανένας δεν τολμούσαν όταν την λύση και από συμμαχία με τον Βίτον Τζινοέζ ζει συνήθως τελείωνε με τον να βρεθείς με τον πάτο του ποταμού. Το Αμέπο κοστέλλο ήταν χειρουργική, ο Νοέζ ζει ήταν σφυρί. Τίποτα δεν μπορούσε να το σταματήσω όταν ήθελε να αποκτήσει κάτι. Έτσι ο Βίτο έλισαν τον Πέβλιο, με τον μοναδικό, οποίο που ήξερε, στραγγάλισε τον άντρα της και πέταξεν τον μου που την οροφή της πολυγατιγίας. Πρό βλέπαμε Σολβτ, J οκ με τον Θεό. Μπράβο ρε, μπράβο, τον καινοδέζι. Ο Βίτο πίστευε ότι αυτός έπρεπε να ήταν αρχηγός της οικογένειας με τον Λουτσιάνος εξορία και εξέφαλζει ανοιχτά την απογοήτευση σύντομη τη απόφαση του αρχηγού. Ο Φρανκο Στέλλο θα έπρεπε να προετοιμαστεί η επανάσταση από τους ανθρώπους του Κινοβέζι, αλλά τα γεγονότα τον πρόλαβαν. Φοβήτο Ναι, φοβήτο, ήταν δικαιολογημένος επειδή, αλλά θυμάσαι, η υπόθεση που κάτι σαν φυλακή, ενώ Λουτσιάνω ήταν τραβηγμένη που τα αυτιά. Σου, θέλω ρεζω κάτι. Ο Κοστelo ήξερεν ότι, φίλε, σαν να ζω προγίδον, Τζενοβέζεζε, είδαμε γι' αυτό είναι έρθει το σιασ μέρους. Είπε στην αρχή είναι ότι είναι αν μπορεί να την προκτηγία δεν ήξερεν ότι έχει άλλο που δεν είναι να κάνουν οι κάτω. Σες. Μπορεί να πει ένα συμπείο βίντεο, πειράζει. Ό, ενημποι, δηλαδή. Επός βάλει το στο βίντεο. Βολή βολήό μου Τώρα είναι να σας γαμήσμος. Ναι, τσινη φάζι. Επιτός βάλετε. Λοιπόν, ο άπορος νεαρός μετανάστευσή στο βίντεο Τζινοβέτζι επέστρεψε στην πατρίδα του με 750.000 δολάρια σε μετρητά. Και όχι και τον γυναίκα, τους λεφτά να είναι τον κάθε μήνα, δεν φαίνεται να είναι του λεφτά. Λοιπόν, υπάρχει υποψία, δεν είναι τίποτε υγρό ότι ο Κωστής θα χρησιμοποίησα τις διασυνδέσεις του για να φέρει το φως στην υπόθεση για να αναγκάσει τον βίντεο να φύγει. Μα παίζει πολλά νύχτα, λόγος του Στέλλου. Όποιος και αν ήταν ο λόγος, ο Φράνγκ Κωστής σίγουρα αν ενέπνευσε σε πιο ελεύθερα τη μέρα που αντίπαλος ήταν από τη χώρα και επέστρεψε σε εκείνον που ξέρει να κάνουν καλύτερα. Να βγάζει λεφτά για εκείνον και ολόκληρη την η μαφία. Τζόγος, γοβιλφια εκβιασμοί, κλωπές, πορνεία, συντεχνίες, ναρκωτικά και κυβερνητικά συμβόλαια ήταν η κύρια πηγή εις εβδομάδων, αλλά ο Κοστellλο ονειρευόταν κάτι μεγαλύτερο. Ήθελε σταδιακά να ξεφύγει από το βρώμικο κόσμο του οργανωμένο εγκλήματος, έτσι άρχισε να επενδύει σε νόμιμες επιχειρήσεις. Το προσώπων του νόμιμου επιχειρηματίας σε συνδυασμό με τη Φιλαφθοπικήν του δράση, εβοήθυσαν τον κοστέλων να αποκτήσει έναν τεράστιο δίκτυο πολιτικών δικαστών και αστυνομικός σε ολόκληρη την Αμερική. Έστιν εν εκλογές, έκαναν λόμπι στο κογκρέσος και τοούνταούλα από τα παρασικίνια. Η άλλη μα φιούζη του έδωσαν τον παρατσούκλιν ο πρωθυπουργός. Να, αιχμής ήμασταν τώρα περίπου. Είμαστε το 38, είμαστε Ναι! Λοιπόν, ο Κοσέλοχε αυτό που πάντα ήθελε, όπως όμως όλοι οι άνθρωποι συνειδητοποίησα ότι δεν ήταν εκείνο που θα τον έκανε ευτυχισμένο. Ή να σε έκανε ευτυχισμένο βίντεο ρεβελλούί μου, να σου πω αγάπη μου, ρεβελλουί μου, ξεκίνησε που αποτυχημένες από πυρες σιάλια εις να κλέφικες, Έκαμες, ένα που πήγε μετά, πριν τα φροντίδαα δεν μπωγαμε Μπούκιες. Μπούκιες, φροντίδαα. Εν είσαι ικανοποιημένος, ξέρεις πιο μεγάλα. Γίνες αρχηγός της οικογένειας, πιο χριστονάλο, μπορεί να ήταν πλούσιος με δύναμη και να ντήχαν σε σεβασμού, όμως ο Κοστέλο ήθελε να ξεφύγει από τη ζωή του μαφιόζου για να είναι οι μέλος της υψηλής κοινωνίας. Έκαναν παρέα με ευγενής, με κόσμο ο οποίος ήταν καλλιτέχνες και δεν ήθελε να ξέρουν ότι μ' αφιόζως. Άρχισε και έπιασε τον κατάθλιψη. Μα μου 'ίτζαμε, που είναι τόσο πάνω σε γιατούλαν τα μαφιοζών με κατάθλιψη μου καλείσαι ψυχολόγο, μου τον Φαγκ Οστέλοβο ξεκίνησε, ο οποίος του είδατε η κατάθλιψη του μάλλον οφειλώντας το ότι ένιωθε ενοχές για το παρελθόν τουρια του συνέστησε να αφήσει πίσω την εγκληματική ζωή Ο Οστέλο, αφήσει πίσω τον ψυχολόγο. Δεν είχε ένα αυταπάττες για οποιαδήποτε πιθανότητα να αφηπηρέτησης, σε αυτήν την οικογένεια μπαίνεις περπατώντας και φεύγεις κουβάλητός, είχε μπει ο Λουτσιανό κάποτε. Τώρα, όπως είπα πιο πάνω, ο Κοστέλο απέφευγεν όσων μπορούσαν τη V, αν του προτιμούσαν τις επιχειρήσεις αλλά το NSC με είναι ότι οι υπόλοιποι ο ο έπρεπε να το σεβαστούν, γιατί να το σεβαστούν Ο Λουτσιάνο λείπει εδώ και χρόνια και γιατί να δουλέψω για κάποιον Για να δουλέψω για κάποιον, και πολλά απλά να μην τον κλέψουν για να πιάνουν τζίνα που είσαι. Έτσι αλλιώς, οι πιο πολύ δεν κλέφτη και δολοφονεί. Ο Κοστέλο δεν φοβόταν οποιουδήποτε είδους αντίδραση μέσα από την μαφία επειδή είχε στο μανίκι του έναν άσσοσον που τον φοβούνταν όλοι. Όταν οπως θέλω έκανε μια πρόταση και δεν δεχώσουν, τότε ήταν τα βέβαιον ότι σε κάποια φάση, στο πολύ σύντομο μέλλον θα δεχώσουν μια επίσκεψη από τον άνθρωπο που έτρεμεν όλοι αυτοί στη γιατί δολοφονεί. Τον άνθρωπο που ονομάζαν The Mat hutter για να δείξεις ότι μαζί του εν είσαι εναλλαγή της, και επίσης επίσης έναν άλλον του παρατσούκλι, Lort high Execuisoner. Τον εκτελεστήν της μαφίας Alpert Αναστήα. Ο Οumbert Το Αναστήο η ενήθηκε το 1942 τον καράβι στην Νέα Υόρκη, τον Ιουστινιανό Η Αυγουτζαμέτρα, κατεβικάδο στην Νέα Υόρκη. Το λιμάνι της Νέας Υόρκης ήταν ένα χάος αυτή την εποχή, η χώρα βρισκόταν σε οργασμών ανάπτυξης και χρειαζόταν αληθινόν και λίγα τα οποία ξεφότανς το λιμάνι, στο πιο Κουμάντων, έκαναν η συντεχνία των Λιμεναρκατών, δηλαδή στην ουσία η Μαφία. Οι κλομπές ήταν καθημεδυνό φαινομένων και οι Λιμενεργάτες, ανταγωνίζονταν ποιος θα ξεχοτώσει πιο πλοίων, όχι επειδή είχαν επαγγελματική συνείδηση, είναι επειδή ένα πλοίο με καλών φορτίων, κλιφκούμε παραπάνω που γεια. Οι διαφορές μεταξύ τους συνήθως λύνονταν με γροθιά και ειδικούς γάντζούς που κουβαλούσε μαζί τους. Λοιπόν τούντο παίμα, σκέπτόταν κομμάτι ξύλων κάθε ενδοδαμε μέσα στα δάχτυλά σου και πιάνεις το έτσι, σφίγγεις το υπονιά σου και έχει ένα γάντζο που κρέμεται που θαμέτρούτω και πιάναν το για τα ρασσούν τα δίκτυα, για να νύουν γκάσες Όπως τον καπτει Hooka, που καλά έτσι φάση, ναι, ναι, έτσι χρησιμοποίησα να το πράγμα για δεν χνόταν μεταξύ τους. Λοιπόν Τραυματισμοί ακόμα και θάνατοι δεν ήταν καθόλου ασυνήθιστο φαινόμενο στο λιμάνι της Νέας Υόρκης. Ο ουμπέρτ το Αναστάσιο ένιωσε σαν το σπίτι του. Άλλαξε το όνομα του σε αποστασία, ενοιξε ο γιατί. Όλοι οι ΕΓΑΒΑΝΤο αντίθετα. Και δίχτυγε με τα μούτρα στη δουλειά. Και όταν λέμε δουλειά εννομεν εκβιασμούς και ξυλοδαρμούς, κοντός, μυώδεις και με πελώριο χέρια, ο Ομμπέρτ το έσπαζα στο ξύλων, όποιον είχαν την ατυχία να βρεθεί στο δρόμο του και το έκανε με το χαμόγελο στα χείλη, επειδή ο AlpedtΑΝastasia ήταν ένας πραγματικός 100% ανφίλτερ ψυχοπαθείς. Όπως είπε ένας γνωστός, το άρεσε Nvidia ζούσε για να κάνει τους άλλους να πονούν, ήταν σαδιστής και εντελώς ασυνείδητος. Μπορούσε να σκοτώσει διασύμαντων αφορμή για τον αναστάζει η ανθρώπινη ζωή δεν είχε εν καμία απολύτως αξία. Αναστάζει ο Άγγελοςς είναι Όχι. Αξα, ο Αναστάσιος αποφάσεις ότι θα γίνει το αφεντικό στο λιμάνι αλλά έχει έναν συνομιλητή εξίσου αποφασισμένος μαφιόζος. Πόσε σε 18 χρονών, μια μέρα άνω 18χρονος ο Θεός είναι ότι ένας βετεράνος Λίμενεργάντης το έδειξε σε ένα ασέβεια και μπίε να ζητήσει τον λόγο. Σύντομα. Σου είναι οτιδήποτε. Ναι, ημπητσήτα μέσα, τι είμαι κανείς ένα ίδια. Σύντομα η ίδια τους άρχισαν τον καυγάν, αλλά πολλοί άνθρωποι στον κόσμο είναι μπορούσαν να τα σταθούν απέναντι στη δολοφονική μανία αν το αποστασία. Έρηξε έναν αντίπαλο του στο έδαφος και άρχισε να τον αερόθερμοκοπή μέχρι που τα χέρια του έγιναν κατακόκκινα από το αίμα, του η φάτησα το αντίπαλο του έγινε χυλός. Ο είμαι πουνιές, σκώσαν το μαχαιρο. Χαμογελώντας ο Αναστάσίας σηκώθηκε να τα φύγει, αλλά ο αντίπαλος του ήταν νεκρός. Τον είχε σκοτώσει στο ξύλο με τα ίδια του τα χέρια και μπροστά από τον κόσμο του λωμένα μέσω μέρη. Αν ζούσε νομίζω δενούνται, απλά ότι τους θα δουν, για να καταλάβει. Τι καταλάβει ότι δεν σου σκοτώσει. Σκοτώσει. Δεν μπελός ο άλλος που δεν νστατζιαν μπελός, ήταν sycopa. Μπορείς το λιμάνι ήταν τα φως και τώρα όμως αλλά δεν ήταν παρά ένας φτωχός μετανάστευσης σε ξένη χώρα χωρίς οικογένεια. Η δολοφονία έγινε ενώπιον μπολών και κάποιος ειδοποιήσανε την αστυνομία. Ο Αναστάσιος είναι λήφθη και με συνοπτυχές διαδικασίες καταδικάστηκε σε θάνατος στην ηλεκτρική καρέκλα. Σταλθηκε στις διαβόίτες φυλακές sing sing και εκεί έμεινε φυλακισμένος μέχρι την μέρα της εκτέλεσης του. Στη φυλακή τώρα, η προοπτική του θανάτου δεν έκανε απολύτως τίποτα για να μαλακώσει το ψυχοπαθή να ανασταζία. Αντίθετα έγινε ακόμα πιο επιθετικός, ακόμα πιο άγριος, συχνά από τακαλώντας καυγάδες με άλλους φυλακισμένους και τους φυλακές. Οι συμπεριφερεδος τη φυλακή, τράβηξα ότι ενδιαφέρον ενός άλλου φυλακισμένου, όποιος σκέφτεται για να το αναστήα θα ήταν ότι πρέπει για να εργοδότες από ένα συγκεκριμένο είδος εργοδότη. Και να γαμετε τη βρώμικη δουλειά και πολύ βουνά. Ο αναστάζια έχει ξεπλάγεινόταν μια μέρα αν επισκεφτεί από το κελίντο ένας καλων ντυμένος μεγαλοδηγηγορος του την εξήγησε ότι θα ξανανήξει την υπόθεση του για να τον αθωώσει. Όπως και έγινε μέσα σε λίγους μόνο μήνες, Άλπα αναστάζια αναθωώθηκε για φόνο λόγω λεπτομεριών, αλλού, χωρίς έβαζαν ότι δεν καταθέσεων καλά τα στοιχεία οι αστυνομικοί, οι μαλαγγίες. Και όταν βγει μου τη φιλανέτη, μας τι για να συναντήσει τον ευεργετι του, τον άνθρωπο που όχι μόνο του γλίτωσαν τη ζωή αλλά και του έδωσε μια δεύτερη ευκαιρία. Κι αυτός άνθρωπος δεν είναι ανάλογος από τον Δια. Βοϊτον Kangster Laki Luciano. Ο Luciano τότε ακόμα ήταν κάπως στην οικογένεια του μασέρία και ότι μας δόντια για πόλεμο και ήξερενονται ένα αγρήμηνο όπως ο Αναστάσιος θα ήταν πολύτιμος. Δανπρί να σκωζιω μας την ημέρα. Δανπρί. Δανπρί. Δανπρί. Δανπρί. Δανπρί. Lansky αλλά ischenjy Taluscham, ένας που γίνονται ήταν ο Αλπεέντα Ναστάζεια, στη δολοφονία του Maranzanos, το μασeria είναι ηξω, αλλά στη δολοφονία του Maranzanota Siur. Είτε από ευγνωμοσύνη είτε αναγνωρίζεταις ότι να γίνεις, ο έμπιστος δολοφόνος, ενώ ισχυρού μαφιόζου, θα το άνοιγε εμπόρτες που ποτέ δεν θα πιστεύετε ότι καν υπάρχουν, ο Alpedda Αναστή αφοσιώθηκε εντελώς τον Λουτσιάνω και έγινε στην ουσία η έκφραση της οργής του. Όταν ο Λουτσιάνω ήθελε κάποιον να φύγει από τη μέση, δεν είχε απλά, παρά να πει το όνομα στον Αναστήα και εκείνος πιθίνια πηγαίναν να εκτελέσει το θέλημα τα αφεντιγού του χωρίς ερωτήσεις. Πλέει ένας μάρτυρας. Απλά του έλεγε ένα όνομα και εκείνος έφευγε από το τραπέζι για ανέκφραστος με το όπλον του. Ήταν και φορές που επέστρεφε την ίδια την ημέρα έχοντας εκτελέσει το συμβόριο και ήταν λες και δεν συνέβαινε εντίβορε. Γίσανε. Ήταν τελευταία λόγια που ακούσαμε πολύ. Ναι, ναι, φίλε, δεν το πάνω σου. Όταν έμεινε κυρία, Χριστοπεχνίδην και δημιούργησαν τις πέντε οικογένειες της Νέας Υόρκης, ήταν μια νέα μέρα για το οργανωμένο έγκλημα και ο Αναστάζια είχε περίοδοι θέση στη νέα τάξη πραγμάτων. Εντάχτηκε επίσημα στην οικογένεια Magάνω αλλά πολύ λίγων είχε σχέση μαζί τους. Το πραγματικών μπω στο τα Αναστάζια ήταν συνεπικεφαλής, μιας ομάδας περίπου 12 ατόμων, το οποίο η δουλειά τους ήταν να εκτελούν όποιον τους έλεγαν επιτροπή. Στην ουσία, επειδή και αντί να βάλει τους δικούς τους του να σκοτώνουν, είχα συνούν τους 12 τύπους οι οποίοι επί έναν και εκτελούσα στον κόσμο για την μαφία. Άρα ήταν κάπως σαν κέικ. Ναι, εξωτερική συνεργάτες. Με συμβόλαιο, ξέρεις. Που τότε μπορούν τους σε κάμπνεμονιμούσε. Μιαν ομάδα την οποία ο τύπος εβάφτισε ζουμερόter Incorporate. Ένα fun fact για τούδους, μετακομίσει σαν τα γραφεία τους στην Κύπρο για πιο χαμηλό φορά. Ο ακριβής αριθμός των ανθρώπων που εδώ λοβώνιζεν οι μέθτρε copboard δεν μπορεί να απεβεωθεί αλλά έγκυρες πιές κάνουν λόγο για οτιδήποτε μεταξύ 500 τσίσήλια πλάσματα. Μου λες, αν ήμουν μπίχες σου, μπορεί να μιλήσεις. Η ομάδα αποτελεσμάτων κυρίως από Εβραίους γκάνξτε μαζί με κάποιους Ιταλούς. Ο λόγος που ο ίδιος ήσουν Ιταλούς γκάνξτε ήταν επειδή ένα θέληση να Ήταν πιο πολύ, ήταν παραπάνω, μια ομάδα. Του Murtering Corporate. Ναι, ήταν συνέπι κεφαλής της Murtering Corporate μαζί με ενεβαίων γκάνγκτερ τον Λουίς Λεπκη Μπουχάλτερ. Ο Λεπκη, έτσι τον ελαρωσαση. Το ο Λεπκι ήταν εντελώς διαφορετικός από τον αναστάζει, ήταν κομψός, καλομίλιτος και εις εκκονές στην συντεχνή, έτσι το δαχτυλάκι του σε κάθε παράνομη δραστηριότητα στη Νέα Υόρκη. Είχε όμως κάτι κινώμη με τον Ιταλών, ήταν επίσης σαδιστής δολοφόνος και απολαμβάνω και ο γιος να σκοτώνει. Όχι ότι η πόλη μπαίνει ήταν πίσω, είμαι θέλει copped είχε ένα και τα μέλη, όπως ο High Pitzberg, Φιλ strάους που μια φορά είναι καθυστέρηση είναι το Find στο εστιατόριο και καθώς σαν τον Καρσσόνη με το πληρώνει μέσα στο μάτι, Οι εντούθεου, εντουθεου το Σάββατο δεν μπορούμε. Αυτοί ήταν όλοι, Velguest, αλλά όπως με την επίσης ischenge Italous. Ηtalous όπως τον Βίτω, chicen het, γκουυρίνο, ο οποίος έγινε γνωστός έτσι επειδή έκαναν εξάσκηση, δηλαδή επιβοβολώντας τα κεφάλαια από ζωντανά κοτόπουλο. Ο μηντίκης. Λοιπόν, Βήτο CHIGENHET Guρίνο. Επιά έναν φουντο ύεύμαστε και συ προτέλ. Και δεν ήταν ανάγκη να ήταν ήδη παρόντες σε όλες τις δολοφονίες, λεπ και για ναστάζει, απαντά ήταν οικείο που ο φόνος έπρεπε να ήταν εξαιρετικά βίαιος. Οι δύο τους έγιναν πολύ καλοί φίλοι. Φίλε, άμα γαμεις στοχόν πίσω δουλειά δουλευτείς ποτές. Για σχεδόν ολόκληρη τη δεκαετία του 1930 η Murther in Horppoda ήταν ο φόβος και ο τρόμος στον υποκοσμων της Νέας Υόρκης. Η δράση τους έγινε διαβόητη, περισσότερο για το ότι δεν έμεναν απλά στο να σκοτώνουν κάποιον. Κάθε σωρός, κάθε θύμα, για τα μήνυμα προς τους υπόλοιπους. Εάν σκοτώνουν κάποιον που θα έδινε πληροφορίες στην αστυνομία, αν του έβαζαν έναν καναρίνι ή έναν ποντίκι στο στόμα, τα εκκελαΐρησης ή σε ράτ. Εάν κάποιος εσύ συμφωνούσαν να μαρτυρήσει για έναν έγκλημα, ευκάλαν τούτο τα μάθει κι άτου. Εάν το θύμαν ήταν εκεί επειδή συμπερχέστε και νάσεπνα στη γυναίκαν ή την κόρην κάποιου μαφιόζου να μπείτε για γενεζοζες, ρε, να κάνουν πραγματική ζημιά, εξαφανίζασιν. Το πτώμα είναι εντελώς για δύο λόγους για να τιμωρήσουν για την οικογένεια. Επειδή εάν δεν είσαι πτώμα δεν μπορούσε να το θάψεις, του επίσης, εάν είσαι ανασφάλειας ζωής, δεν εμπορσεν να τη πιάσεις και πρέπει να περάσουν 7 χρόνια ώσπου να γίνει την νεκρός. Τώρα, όπως μάθαμε στο προηγούμενο επεισόδιο, η ανεξέλεγκτη δράση της Μαφίας προκάλεσε την αντίδραση των αρχών και κατηγορεί όπως ο Τόμας Κιουη, το έκαναν αποστολή της ζωής να βάλω φρένος στις επιχειρήσεις της Μαφίας Και ο Λεπkiι, με τις εμφανίσεις τους εφημερίδες, εμπλοκή σε συντεχνίες, αλλά κυρίως εμπόρια των ναρκωτικών ήταν πρώτος τάξεις στόχος. Μα περίμενε, ο Λεπkiι και ο ανασστάζει η Αζουαλί 12, εν ήταν απλά φίλε, και ανα διπλές συντάξεις. Δηπλοθεσήίτες Διπλοθεσήίτες. Την όXιν τους να έχει ανοίξει μετά την καταδίκη του Λουτσιάνου, ο Ντιού ήθελε να στείλει στη φυλακή και τον Λεπκι. Τώρα, η πίεση ήταν αφόητη, ο Λεπκι εξαφανίστηκε έναν από προσώπου υγιής και αστυνομία βγάλεν ένταλμα εναντίον του. Το κρυφτούλι με το Λεπκι ήταν πρωτοσέλιδο για εβδομάδες, GP το P, άρχισε να εκνευρίζεται. Τα πράγματα έφτασα στο ΕΠΑΚ Ρωτανολέπ και έδωσε στον αναστάζια μια λίστα με μάρτυρες για να σκοτώσει. Ο Ιταλός δολοφόνος έκανε στο φίλων του την χάριν και χωρίς να πάρει την άδεια της Επιτροπής, σκότωσαν τους μάρτυρες που έβγαλαν νέων κύμα πρωτοσέλιδων για την οργή των διοχτυγών αρχών. Πλέον η επίτοωπή έπρεπε να πάρει δραστικά μέτρα. Μα, εντός να μπαίνεις πάνω τους περιόδους. Για κάποιον ανεξήγητο λόγο δεν τον εδοφόνησαν αλλά προτίμησαν να τον παραδόσωστες αρχές. Το λεπκη Ναι, επειδή το να ήταν καταζητούμενος, όχι στον U, αλλά στον επικεφαλής στο FPI Jet Carhoover. Το δύσκολο τώρα ήταν να πείσουν λεπκη να παραδοθεί επειδή ήξερε ότι εάν τον έβρισκε κανένα έχω θα βγαίνουν κατευθείαν στην ηλεκτρική καρέκλα. Ενώ, καθώς το κρησφύγετο του μια μέρα, χτύπησε το τηλέφωνο και στην άλλη άκρη ήταν ο φίλος του, ο Αλμπερτ. Ο Αναστάσιο του είπε ότι η επιτροπή ψάχνει να τον δολοφονήσει και ότι μέσω του Κοστέλλο έκλεισε συμφωνία με τον γιου η αμοιωμένη Μπινή φτάνει να παραδοθεί. Ο Λέπι και συμφώνησε να βάλει 14 χρόνια φυλακή αλλά όταν έφτασε στο σημείο της συνάντησης, επί δεν τον αναστάζει αζομε, έκπληκτο σε κατάλαβε ότι δεν υπήρχε καμία συμφωνία και ότι η επιτροπή τον εξαίγέλαση. Τώρα, τούτο που δεν εξαίγεινε επιτροπή είναι ότι ο DUE έχει ένα σωστό μανίκι. Το 1940 συνέλαβαν ένα από τα μέλη της Merthen Corporate, έναν τύπο ονομάζεται Αβραάμ Ρέλες, οποίο ονομάζαζα Kit twist επειδή ήταν πολλά καλός στον απνή κόσμο με το σύρμα, και Για να γλιτώσει το το μάτι του, ο Ρέλες συμφώνησε να ξεφορνίσει την αστυνομία όλα όσα έκαναν η δολοφονία της Επιτροπής. Η μαρτυρία του Ρέλες ήταν το τέλος του οργανωμένου σώματος των εκτελεστών της μαφίας. Έξι έβοντας δολοφόνος της Metther In Coorpit καταδικάστηκεν, Τσιολέπικη Έλα. Ο Αναστάζια ήταν μέσα στο κόλπο του Συρφτ εδώ μέσα να πάει Ορέλης, όμως, δεν μίλησε μόνο για τούτος, αλλά οι δακτυλόδιξες έγινε και τον Ντόνουμπέρτο, ως έναν από τα αφενητικά, παρά τη μαρτυρία όμως, καμία κατηγορία δεν έγινε εναντίον το αναστάζεια και ο Ρέλες βρέθηκε μυστηριωδός νεκρός στο δωμάτιο του ξενοδοχείου που τον έκρυβαινε η αστυνομία λίγες μέρες που την καταθέσει στο δικαστήριο. Ο Έλες βρέθηκε τσακισμένος σε μια ταράτσα σαν κάτω από το παράθυρο του δωματίου του, με ένα σεντόνι να κρέμα μετά από το παράθυρο. Η επίσημη εκδοχή είναι ότι προσπαθείς να βραβετεύσει, ότι έπεσαν κατά λάθος. Τώρα εγκέφαλος για το όταν έχουμε τίποτα της ιωρο. Ο εγκέφαλος πίσω από τούτα ούλα δεν ήταν εθύξουμε οι πωλήσεις, με έναν βρετικά Δεν ήταν άλλος από το Fank Κοστellow. Βλέποντας πως ο λεφ και έγινε πρόβλημα λέγεται ότι συμφώνιζε με τις αρχές να τον παραδώσει και όταν έμαθε ότι ο Έλευσαν μπορούσαν να έχουν ξεφορινήσει τα μυσιτηγάλε της οργάνωσης, εκανόνησε να τον καθαρίσω. Ο Αναστάσιο όμως τώρα βρισκόταν σε δύσκολη θέση. Η επιτόκια ήταν εξαιρετικά δυσαρεστημένοι που πήγαινε πίσω από την πλάτη της για να δολοφονήσει τους μάρτυρες αλλά αντί να λύσουν το πρόβλημα με τον παραδοσιακό τρόπο, Λουκοχώμα Γκογκρί, προτιμήσαν απλά να υποβιβάσουν των πληρωμένο δολοφώνων σε κάπου στην οικογένεια μανκάνω που ανήκε. Κανονικά θα πρέπει να εν σκοτόντα. Σοβαρούν το να σε υποβιβάσουν, πάντας. Ναι, σίγουρα όμως εγκαλύπτε τον που ήταν να σε σκοτώσω. Ναι! Οι φήμες λένε ότι ο Κοστέλ ήταν τούτος που έσωσεν τον το μαγαζί του αναστάζια, και μεσολάβησε με τους υπόλοιπους αρχηγούς των οικογενειών, και που επλήρωσε για να δολοφονήσουν το Ρέλες για να μην μαρτυρίες εναντίον το αναστάζει. Ό, τι και για να έγινε πραγματικά ο αναστάζεια φαίνεται ότι πλέον ήταν εντελώς αφοσιωμένος στον Κοστέλαιο. Όπως έκανε παλιά ο φίλος του Λουτσιάνο, ο Πρωθυπουργός της Μαφίας αναγνώρισε την ανάγκη του να έχει στο πλευρό σε έναν αδίστακτο ψυχοπαθή δολοφώνων που όλοι εφοβούνται. Οπότε αν γιαυτό μόνποισε να γαμνίτες μπίζες το ανενόχλητος επειδή εξεν ότι όποιος σεζίγων και λέν ήταν να τους συστήλιον Άλο. Στην Ιταλία τώρα, ο Βίτον Τζονοέζες, ζούσε τη ζωή χαρισάμενη, παρά το ότι βρισκόταν στην εξουσία να μου σωλήν, Βίδων πούμε, βρισκόταν στην εξουσία μου σωλήνα που όπως έμαθαν είναι μισούς εν τους Μαφιόζος, ο βίντεο Johnοβέτζι έγινε πιο φυσίτητας αποφασίσητας. Δόρισε χιλιάδες εις την κυβέρνηση, βοήθησε στην ενέργεια των συγκρατικό κτιρίων και επίσης χρησιμοποιίσεται τις διασυνδέσεις του για να δολοφονήσει έναν Ιταλό δήμος ο ζωγράφος στην Νέα Υόρκη έγραφε να 'ρθα εναντίον της κυβέρνησης Μουσολίνη. Όταν όμως η Κερέδηση μου σωλήνα αρχίσει να πέφτει, Τζον Βέδζι, η Ρήγα άλλαξε εν τροπάρι και το γέδίσα στην αστερό έστησα, βοηθώντας τους συμμάχους με την απόφαση στην Ιταλία. Ο Τζον Βέδζι, θυσάβοδησε με το να είναι μαβραγορήτης αλλά συνελήφθην από τις αρχές το 44 και στάλθηκε πίσω στην Αμερική. Εκεί ο Βίτο ντζοβέζι βρήκε έναν πολύ διαφορετικών κόσμο από ότι είχε να αφήσει. Η οικογένεια Λουτσιάνο ήταν πάνω το δύναμη αλλά στο τιμόνι της βρισκόταν ένας άνθρωπος που ο Βίτο θεωρούσε ανάξιογραφία. Ο Φράνκο Στέλλος φετερίστηκε την εξουσία αν έκλεψε μου τον Γενοβέζι και εκείνον που ήταν πραγματικά δικόν του. Ο Βίτο πίστευε πραγματικά στην ιεραρχία αν έχεις τον κώδικα της Μαφίας. Λέει ένας μάρτυρας χρόνια μετά εάν πηγαίνεις να πεις στο βίντεο ότι κάποιος θα το σκοτώσει, πήγαινε αμέσως και όταν βρισκόταν να είναι εκείνος. Ύστερα θα βρισκόταν εσένα επειδή πρόδωσες. Ο Κοστellos συναντήθηκε με το βίντεο και συμπεριφέθηκε σε εκείνον και στην ομάδα του με σεβασμό δίνοντας τους πίσω τις επιχειρήσεις τους και ανταμύβοντας τους. Κανονικά, αυτό θα έπρεπε να βάλει τέλος, αλλά βίντεο ενgeνομέζ, εμείς θα το αφριζε. Επειδή, ποιος είσαι εσύ, για να μου 'δω και τσυραβοδικά. Μα αλλά και εδώ και του τσυραβοδικά. Το δεν μου είναι τα απλά κάτι επιχειρήσεις. Οι, εδώ του πολλά λεφτά. Εδώ και μεγάλου κομμάτι πουτες business του, ενπηγέν ο Έντζο. Τους είναι άλλους μορφής τους. Ο Ο Έντζος και λάκιν του γραφείου είναι εδώ. Λοιπόν, ο Κοστέλο δεν ήταν ηλίθιος και κατάλαβε ότι πλέον έπρεπε να προσέχει κάθε του βήμα. Το 1951, ο αρχηγός της οικογένειας Μαγκάνω, Vincen Μαγκάνω, εξαβανίστηκε. Το πτώμα του δεν βρέθηκε ποτέ. Την ίδιαν ημέραν ο αδελφός του, Φίλιπ Μαγκάνω, δολοφονήθηκε στην Εύα φλήν του σε μια καθαρά μαφιόζηγεν εκτέλεση. Μόλις τα νέα μαθεύτηκαν ο Άλπερ αναστάζεια που ήταν απλά κάπως στην οικογένεια, ήταν κάπως στην οικογένεια και ήταν ήταν κονταεστήματος μαγκάνω ανακοίνωσε πλέον ότι η οικογένεια διηγγήτου. Στην ουσία ήταν να που είχαμε, έμπαινε τους σκότωσε ενός και ο δικαμούλα τώρα. Ποιος Ο αναστάζια. Ήταν στην οικογένεια αν τους κάτι σαν λοχαγός ας πούμε, αλλά ποτέ δεν έχουν φυτικά μεταξύ τους και στο τέλος δηλαδή σου έχουν πάει, οι, δεν όπως είσαι σκότωσε. Τα νέα εσόκαρα τον κόσμο των οργανωμένο εγκρήματος, να δολοφονήσεις έναν αρχηγό, ένα μέλος της επιτροπής χωρίς άδεια αν ήταν προτάκους στον ενάντια σε κάθε κανονισμό. Ο Φρανκ Οστέλλο όμως ήταν εκεί για ακόμα μια φορά, πίθοντας τους υπόλοιπους, ότι ήταν προς το όφελος τους να βάλουν τον αναστάζει επικεφαλής και να αποτρέψουν έναν αιματηρό μου πόλεμο. Ο πρωθυπουργός βεβαίως δεν το έκανε αποκαλοσύνη, ένιωθε την απειλή του Τζενοβέζι και με τα σύμμαχο των αδίστακτων αναστάζεια δεν είχε να φοβηθεί τίποτα. Η σιγουριά όμως είναι κακός σύμβουλος. Καλάρεγως θέλω να μπει αναστάζεια Ναι, Τοπ, πήγαμε Ντόν. Ένας πλέον της επί του επί, είναι ο επικεφαλής της ημικρανίας, μανγκάνω. Και δεν θέλουν να το βάλει τζαμέ για να έχει δύναμη ντζίνος ούτως, δεν πάει ο άλλος να κάνει καμιά κίνηση, να έχεις συμμάχους. Βάλτετερο ψυχοπατη να αρχηγό. Φίλε, αφού έχεις τον άλλον το ψυχοπατη μου που πρέπει να φορέσεις την έννοια που ίσως σου, αν το δοκίμασα και μη τίποτα, ξέρω ο άλλος να πων καθαρίσει. Να ξεφωνίσουμε ότι ενεχούμενα εμπειρία σε πύλης. Ναι, ο ή, ναι. Φίλε, θα με θέλει HR. Λοιπόν, το 1951 είναι αδειάζμένος από τα ναρκωτικά που πλημμήδιζαν τη χώρα για τους Μαφιόζτους που τα έφεραν ένας για ουσίας της από το τιννεσί ονόματι Είστες και Fover ή και Fover, ένα από τα τέτοιο, τούτλουν, τούρμα, ένα προβιοτικό συμπλήρωμα. Να κοδιπλωθεί τα ντερος. Το να τούτος ο για ουσίας, φοβάσαι να στήσει επιτοπή για να μελετήσει τον αντίκτυπο του οργανωμένο εγκλήματος, για την διαπολιτιακή δράση θέλοντας να αποδείξεις το οργανωμένο εγκλήματα δεν περιοίζεται απλά στην Νέαν Υόρκη, αλλά απλώνεται σε όλη τη χώρα. Καλημέρα κατάλληλη Καλημέρα με έναν προβιοτικό και φοβερή. Η καταθέσεις ενώπιον της επιτοββής. Ο Hooooooooooooooooooooooi, ήταν πριν να γίνει, ήταν πριν αλαξιτοθυμία του, το οποίο της επικεφαλής ήταν ένας τύπος που ήταν εχθρός του Hovero, άν της Linged, ο οποίος εμπιστεύφκεν ότι η Μαφία εν πρόβλημα, joic, μου νιστές, αλλά ο επειδή οι καταθέσεις ενώπιον της Επιτροπής θα μεταδίοντας ζωντανά από όλους τους τηλεοπτιούς σταθμούς και η πρώτη φορά ο κόσμος θα είχεν την ευκαιρία να έβλεπεν αυτές τις μυθικές εγκληματικές φιγούρες από κοντά. Η Επιτροπή κάλεσε αρκετά ισχυρά ονόματα στο χωρών τηςμαφίας μεταξύ αυτών και ο Jonovezy και αρχηγοί οικογενειών αλλά και βεβαίως τον πιο διάσημο μαφιόζον από όλους των πρωθυπουργού Φανκοστέλου επειδή είναι διάσημος. Νο ξέρουν τον οι εφημερίδες. Είναι το πράγμα να το πούμε. Όλοι οι μάχτιδες αρνήθηκαν να απαντήσω στις ερωτήσεις της επιτοπής επικαλούμενη την πέμπτη του απόολογία του Συντάγματος. Η οποία τροπολογία επιτρέπει στους πολίτες να μην απαντήσω σε ερωτήσεις των αρχών εάν αυτές οι απαντήσεις ενδεχομένως τους ενοχοποιήσω. Τώρα το πρόβλημα με το να επιγαλείσαι την Πέμπτην ντοβολογία είναι ότι κάμνεις αφενές ένοχος. Εσκώντας στον τάδε Εθ θέλω απαντήσω. Ακριβώς. Ο Κωστήν όμως, θέλοντας διακαώς να αποκηρήξει την εικόνα του Μαφιιούζ, δεχτε για να απαντήσει με την υπόθεση όμως ότι η τηλεόραση η οποία δείχνει μόνο τα χέρια του. Υπάρχει υλικό και φαίνεται ούλες, ενύπδα κάτι που να φαίνονται μόνο τα εσωρκά, αλλά άμα, έδειξα στην τηλεόραση μόνο τα εσωρκα. Το να ανοίξεις γιατί, επειδή στις φωτογραφίες στις εφημερίδες, φαίνεται ολόκληρος και ξέρουμε και ως εμπώνιο. Όταν έδειξα γιατί ήθελε να το πάμε. Στρατηγικό μυαλό διολατικός και πάντα ένα βήμα μπροστά, ο Γουστέλ λέγαμε ο λέθριο λάθος αυτή τη φορά. Δεν συνειδητοποίησα ότι η επιτόκια δεν ενδιαφερόταν να συσκευασία καμιά αλήθεια αλλά στην ουσία ήθελε να πεις ιστορίες τρόμου για τη μαφία, και να τον αναγκάσει να δεν σε πειδας πιστή. Να δω δεις ας πούμε, εναλήθηκε ότι η μαφία, σκότωσε δέκα άτομα στο λιμάνι της Νέας Υόρκης, να μου να πείσει για να τον πάω. Η κατάθεση του γνωστό ήταν καταστροφική και πρόσεξε, υπάρχει γιος γίνονται το σκοτεινών, το υποχθώνιο που φαίνονται μόνο τα ΣΕΡΚΑΖΟ, που το κάνουν μια ακόμα σίδερο. Ήταν καταστροφική, ξεσκευάζοντας τις στενές σχέσεις που είχε με πολιτικούς και την κυβέρνηση αλλά και τη δράση της μαφίας σε άλλες πόλεις, με μια μόνο στιγμή χιούμορ όταν τον έδωσαν τι είχε κάνει για την πατρίδα από τότε που ήρθαν από την Ιταλία, το Κοστέλου απάντησαν καιρών νότους φόρους μου. Υπάρχει με στο Υub, iPay taces δηλαδή του. Η εμφάνιση του Κωστήλ όμως έδωσε στην επιτομπίνη έδωσε στον Geonovedity δικαιολογία μου ήθελε και να κάνει την κίνηση του. Ο Γενοβίτς, τον οδηγών του, έναν πρώην παλαιστή ονόματι Vince Το πιγούνin Gigande, Vince The Ching Gigande, να δολοφονήσει τον Πρωθυπουργό. Ο Vince περίμενε τον κοστέλαιο να επιστρέψει από το δείπνο του και όταν ήταν να πάει στο Saser βγήκε από τις σκιές, έστρεψε το όπλον πάνω του και του είπεν Αυτό είναι εσένα Frank και τον επιδοβόλησε στο κεφάλι. Ο θυρορός άκουσε τον επιδοβολισμό και έτρεξε να δει τι έγινε βλέποντας τον Βίντσι να τρέχει να φύγει και τον κοστέλλο εμόφιρτο στο πάτωμα. Δεν ήταν όμως νεκρός. Η σφαίρα Πλάτων πήρε εξόφαλτσα και στο νοσοκομείο έβαλαν τον ανεπίδεσμο και αφήγάν τον να φύγει, ναι εξίζανε τον εισφαίρ. Όταν η αστυνομία των ανάκρινε εκείνος υμνονται δεν θα θυμάτων τίποτα. Οι αρχές όμως είχαν όλα τα στοιχεία που χρειάζονταν με τη μαρτυρία του θυρορού, ο οποίος αναγνώρισε τον και κάνετε στο δικαστήριο, και κατέθεσε εν όρκος ότι σίνω ζητάμε επιδοβόρισε τον κοστέλου. Ο θυρορός, θηρορέ μου, Όταν ο Κοστelo εκληθεί για να καταθέσει, επανέλαβε ότι δεν είχε ιδέα ποιος στον επιδοβόλη, διότι δεν είχε ιδέα ποιος είναι ο Βίντζ Γκηκαντ, που υπόψη μέσα στην οικογένειά του. Ο Γκηκαντ αθώοθηκε και όταν ο Φραν Γκοστέλλο πέρασε δίπλα του για να φύγει, ακούσαν τον πολύ να του λαλεί ο Βίντσι, ευχαριστώ Frank, θα είχα, αθέν καί ο εφήλου μου. Ο Κοστέλο όμως είχε πάρει το μήνυμα, η Επιτροπή που πάλι δεν ενέκρινεν οι δολοφονίαν, ήθελε το κεφάλι του Ντζιονοβέζζε Πλέον τα έννοια θα αναλαμβάνουν ένα βίντεο Τζονοέζι που έδωσε στην οικογένεια και το όνομά του με το οποίο είναι γνωστή ακόμα και σήμερα η οικογένεια Τζονοέζι. Όταν ήσουν τζίγειώδης στην αρχή, απλά σου λύον πιο μπροστά. Καλά, ήσουν Τζίνοβέζε, φούάζε λιω που φθοριστώ το άλλο να καπνήσετε Εντάξει, έχει μια ταινία στο HPO, The Alpto Nights, με το ΡόPET Teniro, παίζει τον ρόλο του Κοστelo, και τον Τζίνοβέζε, παίζει διπλο ρόλο, πλές, έφυγα. Εντάξει, με φότα, ρε να σου πας. Και σε με πίνω, βρες, είναι, αυτό. Περίμενε, θα θαθωδη πίσω για άλλο λόγο. Επειδή ναι, σου, ο αδίστακτος Αναστάσιο, εμπνέενταμέναα, επειδή ο τζελι εδιανοήθηκε να δολοφονήσει Αρχηγών οικογένειας και ζήτησαν από την επιτροπή άδεια γίνονται σκοτώσει. Θέλω να θυμίσω, εξυχρονία μετά, πως σκότωσε γιος το αρχηγό της βοένιες. Η επιτοποιη μεσολάβησε μεταξύ των δύο Αρχηγών και οι δύο τους υποσχέθηκαν ότι θα θάψουν το πολυβόλων του πολέμου και θα κάνουν ειρήνη. Ο Γενοβέζι όμως δεν είναι τα βλάκας και έχεις οτιδήποτε δεν θα σταματούσε τον αναστάζει από το να πάρει η εκδίκηση. Έπρεπε να το δολοφονήσει αλλά για να το κάνει, χρειαζόταν συμμάχους. Τους βρήκε μέσα στην οικογένεια του αναστάζεια. Ο Κάρλο Γκαμπίνο ήταν άντερπος στην οικογένεια μεν κάνω αλλά σε αντίθεση με τον αναστάζια είχε δύναμη εξουσία του επιστούς φίλος. Ο Γκαμπίνο ήταν μπος ο οποίος ήταν πολλά διαφορετικός που τους υπόλοιπους επειδή ζούσαν πολλά λητα, εν ήταν φλάσχει, εν έμπαινε μέσα στις εφημερίδες, εν ήταν γνωστός, εγάπνεται δουλειές του πίσω από κλειστές πόρτες και ήταν πολλά χαμηλώνων τόνων αλλά επίσης ήταν μεγάλη δύναμη, ήταν μαθιός ζωθρού ἐνθρού εγκληματίας. Τώρα, ο καμπίνα αφορούν ότι η ευμάρία του θα προκαλούσε εν μπίεν εν τωσονκαλευκα, αλλά τόσα πολλά λεφτά που αφορούν ότι ο αναστάζεια ενάτιναμε σκοτώσει γιατί να θεωρήσετε να γίνω απειλή αλόad. Έτσι σε συμμαχίες με τον Chonovedzy σε αντάλλαγμα να αναλάβει chino στα έννοια της οικογένειας όταν να πεθάνει ο αναστάζει. 25 Οκτωβρίου του 15, ο Άλπερ αναστάζεια. Ο Lort High Executioner μπαίνει σε έναν παρπέρηγο στο ξενοδοχείο Park Σέδατων στη Νέαν Υόρκη. Έκατσε στην Καεκλούαν, έβαλε του το αφρούντου για να τον εξουρίσει, έπιαν τη Λεμπηδούα για να τον εξουρίσει, σαν ναι καθέουν, σε κάποια φάση είδεν ότι δεν ίσως σωματοφύλακες, οι σωματοφύλακες δεν είναι νατζομη. Την ώρα που ίδρυσε να δει τι συμβαίνει, μπαίνουν δύο μασκοφόροι μέσα στον μπαρπέρηγο και άνοιξαν πήρε εναντίον του. Ο Αναστάσιο μες στη σύχυσιντου εσηκώστιγε και πουνιαρεντους αλλά η επιλίδα συγχισμένος πουνιαρεντων καθρέφτη. Τηδέντους μες στον καθρέφτη, επεέξάντων και στην ψυχίζουν, που είναι να δουν καθρέφτη και συνεχίσουν και πυροβολούσαντων, λοιπόν δέχτηκε πάμπολλες σφαίρες και κατέδειξε νεκρός στο πάτωμα. Που τους ζωλοφονος, έχειςμένα, έχεις! Ναι, το έχειςμένα, είχα, κάποια τη ζημιά, στο Παρίσι, περίεργο. Ήταν μάλλον ο Crayzy Jogallo που για γίνω δε να γάμο θέμα μια μετά. Λοιπόν, στην επί το βίντεο ο Czyzy, η μάχη με τον Γκαμπίνο, τώρα αρχηγό της Ιφιγένειας η οποία φέρει το όνομα του, τον Τόνη Λουτσέζι, που είναι ο αρχηγός της οικογένειας Λουτσέζι για να κατευνάσουν τους υπόλοιπους. Ο Αναστάζια ήταν πρόβλημα εδώ και χρόνια. Ναι, ήθελα να σου πω. Ποθενος το αποθενό να σκοτώσετε. Αλλά έγινε ήταν η φάση του ότι ο αναστάζεις ήταν απρόβλεπτος, ο Καμπίνο έχει στήριξη μες στην οικογένεια, ο Τζιονοβέζι, Έτσι ο Βίτο Τζονοβίτζι κατάφερε το 1957 να πάρει εκείνον που ήθελε πάντα, να είναι ο αδιαμφισβήτητος αρχηγός μιας από τις 5 οικογένειες της Νέας Υόρκης. Θέλοντας όμως να πείσει ότι δεν είναι απλά ένας δολοφόνος όπως αναστάζεια και όπως ενδιαφερόντα για τη μαφία σε πιο μεγάλο επίπεδο, ο Βίτος ζήτησε έκτακτη συνάντηση της επιτοπής. Σύμφωνα με τις οδηγίες του Λουτσιάνου, οι επιτοπίες συναντιόταν κάθε 5 χρόνια και τελευταία συνάντηση που έγινε το 1956. Το ένα χρόνο μετά ο χειροβίζνι ντύσέν να συναντηθούν ξανά με το πρόσχημα ότι έπρεπε να αποφασίσουν ως ένα σώμαν πως θα αντιδούσα στις καινούργιες νομοθεσίας που ήθελε να περάσει η κυβέρνηση σχετικά με το λαθοεμπόριών ναρκωτικών. Πέραν αυτού όμως, ο Βίτο ήθελε να δείξει ότι είναι ισάξιο μέλος της Επιτροπής και ότι στη νέαν ιό Κημπλέων είναι όλα καλά. Μία χοντας χρόνο να οργανώσει σωστά την συνάντηση προτίμησε να την κάνει στον ίδιο ντόμων που είχε γίνει πριν ένα χρόνο, στο Χτύβαν Κουσουμή, στο στο αγρά κτήμα του Joe Parpera, στην ειδυλλιακή Μpoliin Apalatchin, λίγο έξω από την Νέαν Υόρκη. Ήταν το πρώτο ντόμινο που έχει ξεγ κάτω ολόκληρο το οικοδόμημα της σύγχρονηςμαφίας. Λόγω της έντονης κινητικότητας στην προηγούμενη χρονιά, η αστυνομία έχει εν αυξήσει τις περιπολιες στην περιοχή, και οι υποψίες τους εξυπνήσαν όταν είδαν αφύσικα πολλά αυτοκίνητα πολυτελείας να κατακλύζουν τους δρόμους. Είναι μικρή πολυτουδήσεις ξαφνικά ζωής, καλοντυμένους, Ιταλός να έρχονται για να σταματούν να πιάνουν καφέδες, αυτοκινητάρες να πιάνουν μποζηριο από όλα, ναι μου είδε, είμαστε τι λέμε βόρη εγώ. Λίγα τηλεφωνήματα αργότερα, η πολυδιαγγή αστυνομία έμαθαν ότι ο Jobbarpeda είχε παρααγκύλι τεράστιες ποσότητες φαγητού. Πιστεύωντας σωστά ότι έπεσαν κατά λάθος σε λαυράκη, η πολυδιαγγή αστυνομία έκάμεν εφοδω στο αγρόκτημα και χτύπησε φλέβα χρυσού. Παρόντες τη συνάντηση ήταν πάνω από 100 αρχηγοί και εκτός ροπή εγκληματικών οικογενειών από την Αμεριγήν, τον Καναδάν αλλά και την Ιταλία. Α, για προεφρέμε τόσο μου πολλά με η αστυνομία, να Ναι, ναι. Η αστυνομία συνέλαβαν 60 από αυτούς και οι υπόλοιποι σκόρπισα στα γύρω δάση. Το θέαμα των καλωντιμένων μπαφιόζον να προσπαθούν να τρέξουμε μέσα στο δάσος και ήταν τουλάχιστον κωμικό. Και το μεταξύ, η δικαιολογία από εδώ καλού, ούλιος, τον έναν ήταν όλοι έμαθαν ότι ανάρροστο και σταμένο δούμε. Ανάμεσα σε αυτούς που συνελήφθησαν και φωτογραφικαν τα μεγαλύτερα ονόματα της Μαφίας John Μπονάνω, Κάρλο Γκαμπίνο, Βίτον Τζενοβέζι και Τρον και Τρομι Λουτσέζε, οι αρχηγοί των 5 οικογενειών. Δεν ήταν όλοι μαφιοζί συχνά πρωτοσέλιδα στις εφημερίδες και να συχνά ζουν σε χλιδα τα πάθη με σελέπερι. Πολλή τα διαβόητα χαμηλώνων, όπως ο Γκαμπίνο, προημώντα να μένουν μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας. Οι εφημερίδες το σπούροίδευαν αλλά το πιο σημαντικών ήταν ο ιδιοκτήτης αρχές, για πρώτη φορά είχαν ενώπιον τους στοιχεία που έδειχναν παρεμβάσεις αμφιβολίες ότι οι εγκληματικές οργανώσεις συντονισμένοντας σε διεθνές επίπεδο. Ήταν η πρώτη φορά που η αστυνομία αρχίσει να που ψέτζεται ότι ίσως η μαφία δεν είναι ο στην Νέαν Υόρκη αλλά τα πλοκάμια της να φτάνω σε όλη τη χώρα ακόμα και στο εξωτερικό. Ήταν τεράστιο πλήγμα για την μαφία του για την επιτοπή και η ευθύνη ανεγινε αποκλειστικά στον Jenovezy. Λοιπόν στην ταινία του HPO Alto Nights που είναι που το όνομα του Club που συχνά ζασε είναι Jenovezy, στο Govezy, Govezy, αφήνετε να ενωθεί ότι ήταν ο Κοστέλο που διοργάνωσε τον Φιάσκο για να εκδικηθεί τον Jeonovezy. Δεν υπάρχουν αποδείξει για κάτι τέτοιο, μάλλον ένα δυνατόν αλλά μπορούμε να ξέρουμε. Το θέμα είναι ότι ούλι οι Μαφιόζηι ήταν εξαιρετικά θυμωμένοι με τον Βί των Jeonovezy. Νέα λαεπίαν. Τώρα ο Λουτσάνος στην εταιρεία, δεν είναι δύο χρόνια αργότερα ένας πορτό ικανός που ήταν στη φυλακή για μου μπορεί ναρκωτικών, είπε στις αρχές ότι για αντάλλαγμα με μικρότερη ποινή θα τους έλεγε με ποιον συνεργαζώντα για τα πολλά ναρκωτικά. Οι ανακριτές έμειναν με το στόμα ανοιχτών όταν τους είπε ότι συναντήθηκε με τον Βίτο Τζιονοβέζι και όταν τζινος που τον έστειλε με τα ναρκωτικά. Οι αρχές είχαν ότι χρειάζονται και 1959 ο Βίτο Τζονοέτζι με βάση την μαρτυρία του πορτόδικανούχε μόνον εκ καταδικάστηκε για σε φυλάκιση. Ο ίδιος επέμεται ότι ήταν αθώος και ότι δεν είχε εν ιδέαν και ως ήταν ο μάρτυρας κατηγορίας. Είναι ίσως ποιητικά ηρώων ότι ο Jonoezzy μάλλον έλεγαν την αλήθεια και καταδικαστεί για έναν έγκλημα που δεν είχαμε ποτέ. Ο πορτοδηκανός δεν ήταν μεγάλο μπούς, ήταν ένα απλό αποράκιν του δρόμου και ως αρχηγός οικογένειας ο βίντεο ήταν εξαιρετικά πιθανό να συναντήγε μαζίν του, πόσο μάλλον συντονίζονταν εγκλήματα. Αν και δεν έχει αποδειχθεί ποτέ, η κάτσει της δότη το όλο σκηνικό είχε διευθερηθεί από την επιτροπή για να τιμωρήσουν τον Jonoezzy για τις πράξεις του στη σύνοδο του απαλάτσιν. Ο ΒΙton Joezzy επέθάνε 10 χρόνια αργότερα σε ηλικία 71 ετών από φυσικά αίτια στη φυλακή. Ήταν αφεντιγό μόνο για 2 χρόνια. Όπως θέλω τώρα αποσύρθηκε εντελώς από την εγκληματική ζωή του μαζί με την γυναίκα του ζούσα σε έναν πολυτελές διαμέρισμα στο Μανχάταν. Η μοναδική στιγμή που εμπαινεν το όνομα τους στις εφημερίδες ήταν όταν ήσε εν διαγωνισμούς ανθοκομίας, επειδή ήσε φυτώριον του ήσε έναν καλλιεργεί λουλούδια. Επέθανε το 73 σε ηλικία 88 ετών. Τώρα, όταν ο Fankostelobie να καταθέσει στην επίτομπή, icheing μόλις κάμμι εγχείρηση στις φονηλυγικές του χορδές, οπότε αν ακούει του, λέω βαθιά η φωνή του. Α, βαθιά. Ναι, στην ταινία, ο Νονός, ο Βίτογολ Λεώνε έχει για τσουρά κενελοσπάντων, για εκτελεστήν έναν τύπο ο οποίος σε ψυχοπαθείς, και εντελώς ασυνείδητος, τον Λούκα Πράση ο οποίος βεβαίως είναι βασισμένο πάνω στο Alπετα Ναστάζει. Παρά το πλήγμα που δέχτηκε Και γίνει 60 πως η λάβανε πατιστο από την ομάδα, επειδή δεν μπορείς να τους καταδικάσουμε, εν τσικάμαν τίποτα, απλά βρεθηκαν τζάμι αλλά το γεγονός ότι πιάσαν τα ταχτήλιγά τους από την ομάδα, ότι τους σε φωτογραφίσαν, ήταν για τζίνους τεράστιο πρόβλημα. Παρά το πλήγμα που δέχεται για μια μαφία βρίσκοντας την καλύτερη και πιο αποδοτικίνη της φάση στη δεκαετία του 60. Οι μαφίως είχαν τα δάχτυλα τους σε όλες τις εγκληματικές δραστηριότητες και μέσω της συνδεχτείς των φορτι γατζίδων και των οικοδομών έλεγα σε μεγάλο βαθμό τη χώρα και κυριολεκτικά, μες 1960 μπορούσαν να παραλήσουν τη χώρα. Η κυβέρνηση όμως που μέχρι τότε έλεγε ότι η μαφία δεν υπάρχει, αρχίσει να υποψιάζεται ότι κάτι δεν πάει καλά. Ενώ η μαφιόζζεε κολυμπούσα στο χρήμα ομοιρωθηκες, γιατί είναι νετισμα μας. Ενώ η Μαφιότζή κολυμπούσα στο χρήμα οι αρχές ενημάζουνταν να αναμετρηθούν μαζί τους. Σιγά τα αίματα. Την επόμενη είναι εβδομάδα, φίλε μου, θα μάθω για τους ανθρώπους οι οποίοι υψώσαν ανάστημαν ενάντια στη μαφία. Όπως τον Ντιούη. Τον Ντιούη, και πως εκκαταφέρεση στην ουσία να διαλύσουν τη μαφία με την μορφή μου υπήρχε εντότη. Αλλά τούντα την επόμενη εβδομάδα. Άρα γιατί τώρα είναι η συμμαχία. Έχει αλλά είναι δύο διαφορετική δράση της τώρα. Οι πέντε οικογένειες, τώρα τούνται, εσύ την ουσία να το δεις τιμωρίες. Εν έστω σημείο μου ήταν πιο πριν. Εν τόσο δυνατές Εννοήσει. Εν απλά street canks αυτή τη στιγμή. Δηλαδή ενίκησεν η πολιτεία γιατί να μου ήταν επειδή έναν από τα πράγμα, αλλά που ανακάλυψε είναι ότι εάν δεν είναι κατωνων πάλι μέσα των ωνών, ο λόγος που στην ουσία πάνε να δολοφονίζουν των ωνών είναι επειδή θέλει να ενεκατωθεί με εμπόριο ναρκωτικών. Γιατί να λύσω ότι οι αρχές αν έχουν τον τζόγων για την πορνεία, τον Τούνταούλα, αλλά με τα ναρκωτικά έχω πρόβλημα. Οπότε αν να χάσω την πολιτική δύναμη που έχω ανεκατωθώ με ναρκωτικά, Εάν δεν είναι κανόνων με ναρκωτικά, επειδή δεν τούτα που τις καταστέψα, νομίζω ότι μπορεί ακόμα να τον τζάμι και μπορεί ακόμα να μην είχαν ιδέα, οι άλλοι να μπω γίνεται. Αλλά εντάξει, ήταν φοβερά επίκερδές το να είναι κατά της, μελάλό σου βγάλα για κάθε ένα δολάρια, όλα μέσα φκαλασήλια, εν δεν μπορούσε να με ενυνβείς. Μες στον το πάω. Ξέρω ότι ξέρω ότι ήταν, εάν ήθελεν η μαφία, εμπόρούσε, σκέφτεται, εμπόρούσε να κάνει παναπεργία σε ουλλινην αμεριγκήν με φορτηγά. Φίλε, σταματήσαν να δουλεύκουν τα φορτηγά, επαρέλειζαν οικονομία αυτόματα. Ενέσει να γίνει οτιδήποτε, να σαπίσουν τα φρούτα, να σαπίσουν τα κρέατα από ενάρκων. Ενώ τώρα να έχουν τόσοιν πρόσβαση, να έχουν τόσοιν πρόσβαση, μόνο ναρκωτικά να περιγίαν η συντεχνία των οικοδόμων σε ουλιννοινοι ο κντζοδένε χτίζεται τίποτε, εκτός που τους πύργους του Trump. GBD ήταν η Genkone με η μαφία μέσω του ουρο του Roϊκών που ήταν οδηγός του Φαττών Ισ Αλέρνο, Για τον οποίο Φατόνη Σαλέρνο θα μάθουμε στο επόμενο μας επεισόδιο. Ωραίας. Α, απαδούσα κορυφαία ονόματα. Φίλε Εγώ να σου πω ποιος είμαι Παίμο, ήθελε, είμαι ο Παυλάτσι Φίλε, εγώ είμαι ένας πουντος μαφιόδους που εγεδούσα μέσα στα ορμάνια, εντάξει με τα παπούτσια αλλά κρογοδη, λέει και κάπως εγώ, για μοτώσεις, το σαζια, συναντήσει.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:12.805 - 00:01:13.445] Speaker 0:
Και

[00:01:14.965 - 00:01:15.685] Speaker 0:
αυτό,

[00:01:15.845 - 00:01:18.085] Speaker 1:
λύγε με Εξωτερικών!

[00:01:18.405 - 00:01:19.365] Speaker 0:
Καλό,

[00:01:19.685 - 00:01:20.245] Speaker 0:
καλό,

[00:01:21.045 - 00:01:21.845] Speaker 0:
καλό.

[00:01:21.845 - 00:01:22.565] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:01:23.445 - 00:01:27.190] Speaker 0:
σήμερα είναι το δεύτερο επεισόδιο της τετραλογίας

[00:01:27.190 - 00:01:29.510] Speaker 0:
μας για την Αμερικανική μαφία,

[00:01:29.990 - 00:01:32.870] Speaker 0:
φίλε, αλλά πριν να μπούμε μέσα,

[00:01:32.870 - 00:01:35.670] Speaker 0:
να πούμε ότι είμαστε στις 26 του

[00:01:35.670 - 00:01:36.550] Speaker 0:
Οκτώβρη

[00:01:36.550 - 00:01:38.870] Speaker 0:
στο Festival Kolojus στο Mutur lan,

[00:02:27.380 - 00:02:32.580] Speaker 0:
στο προηγούμενο επεισόδιο του podcast μάθαμε πως η μαφία ξεκίνησε ως έναν είδος αντίστασης

[00:02:32.945 - 00:02:39.345] Speaker 0:
στους κατακτητές της Σικελίας και με τα χρόνια εξελίχθηκε στις εγκληματικές συμμοίες που καταδυνασετε πάνω τον κόσμο.

[00:02:39.825 - 00:02:42.865] Speaker 0:
Πως απλώθηκε στην Αμερική και πως από τον ορημαγδόν

[00:02:42.865 - 00:02:46.705] Speaker 0:
του πολέμου μεταξύ των εγκληματιών αναδύθηκε εν ολάκε Λουτσιάνω

[00:02:46.980 - 00:02:51.540] Speaker 0:
για να δημιουργήσει την μαφία με τη δομή και την μορφή, που την ξέρουμε σήμερα.

[00:02:51.620 - 00:02:56.260] Speaker 0:
Ο Λουτσιάνω ξεκίνησε απλώς γκαγκστερ αλλά κατέληξαν αρχηγός οικογένειας.

[00:02:56.260 - 00:02:59.940] Speaker 0:
Πως μαθητεύσε δίπλα στον Εβραίων γκαγκστερ Anolothstin

[00:03:00.095 - 00:03:03.535] Speaker 0:
του έμαθεν τα οφέλη του να λειτουργήσει η Moria ως εταιρεία

[00:03:03.855 - 00:03:10.495] Speaker 0:
και πως οργάνωσεν τη δολοφονίαν του Τζώμασερία και του Σαλβατό δεμαλαντζάνω για να βάλει τέλος των Εματιδών Εμφύλιον

[00:03:10.495 - 00:03:14.895] Speaker 0:
που έμεινε γνωστός ως ο πόλεμος Κασταλαμαρέζι.

[00:03:14.240 - 00:03:18.000] Speaker 1:
Είπαμε τον τούτο, τον όρων είπαμε τον Μαλαγα, είσαι Λαμία, μαλαγα,

[00:03:19.280 - 00:03:21.200] Speaker 0:
κάποιες το αστείο, όχι θα μας! Θυμάστε

[00:03:22.880 - 00:03:25.520] Speaker 0:
στις πέντε οικογένειες που δημιούργησε τον Λουτσιάνω

[00:03:26.165 - 00:03:28.325] Speaker 0:
Ελαβά Μαραντζάνου,

[00:03:28.325 - 00:03:37.845] Speaker 0:
που δημιούργησε εν την Ναι, δημιούργησαν πέντε οικογένειες μετά από τις σκότωσε ενγεντους και ο Έβγαλε ένας καινούργιος Κανόδες της Μαφίας, δημιούργησαν τις πέντε φιλικές οικογένειες της Νέας Υόρκης. Jenovezzy,

[00:03:38.340 - 00:03:40.820] Speaker 1:
Jenovezy. Όχι. Πόρρεβε

[00:03:40.820 - 00:03:42.580] Speaker 1:
λέει. Hinzagy,

[00:03:42.580 - 00:03:44.340] Speaker 1:
Πirlo, Κατούζο,

[00:03:44.340 - 00:03:45.300] Speaker 1:
Ντιπιέτι,

[00:03:45.300 - 00:03:45.940] Speaker 1:
Τζε,

[00:03:46.100 - 00:03:47.140] Speaker 1:
Τζοφράνκοντα. Είναι

[00:03:48.900 - 00:03:51.060] Speaker 0:
οι οικογένειες Λουτσιάνω,

[00:03:51.060 - 00:03:54.660] Speaker 0:
Μπονάνω,

[00:03:54.075 - 00:03:55.115] Speaker 0:
Λουκέζι,

[00:03:55.195 - 00:03:59.595] Speaker 0:
προφάτσι και Magάνω, εν οι πρώτες οικογένειες.

[00:03:59.595 - 00:04:02.395] Speaker 0:
Λοιπόν και επίσης πως θεσπίσαν την επιτροπή,

[00:04:02.395 - 00:04:10.180] Speaker 0:
ένα σώμα στο οποίο είναι συμμετείχαν από ολόκληρη είναι αμερικανική, χεδύφθην πλέον το οργανωμένο έγκλειων, Το διοικητικό συμβούλιο της Μαφίας η Ευρώπη. Η

[00:04:12.500 - 00:04:14.100] Speaker 0:
των κάξτε. Η των

[00:04:16.660 - 00:04:20.980] Speaker 0:
κάξτε της εν πλεονασμός.

[00:04:21.315 - 00:04:23.315] Speaker 0:
Η μαφία στα τέλη του 1940

[00:04:23.315 - 00:04:25.235] Speaker 0:
βρίσκεται στο απογειών της,

[00:04:25.395 - 00:04:36.035] Speaker 0:
οι αρχές ακόμα αγνοούν την ύπαρξή της με τον ίδιο των αρχηγών του FPIJ Et Car Hoover να δηλώνει τη δημόσια ότι δεν υπάρχει έτσι πράγμα, άμα το δεις γιατί η μαφία δεν τις πάγανε.

[00:04:36.450 - 00:04:38.610] Speaker 0:
Μαφία δεν μαφία

[00:04:38.610 - 00:04:39.490] Speaker 0:
δεν ήταν

[00:04:39.810 - 00:04:48.610] Speaker 0:
τοπικών πρόβλημα της Νέας Υόρκης, ένα σύμπτωμα των Ιταλών μεταναστών και κανένας δεν ήξερε την έκταση στην οποία το οργανωμένο έγκλημα ήταν οργανωμένο

[00:04:49.095 - 00:04:52.855] Speaker 0:
και αγνοούσαν πλήθος ότι μια εγκληματική αυτοκρατορία με δισεκατομμύρια

[00:04:52.855 - 00:05:01.815] Speaker 1:
σε έσοδα εδρούσες τις σκιές. Ο Hoover, έλα λούσαν ότι, εν υπάρχει και το πράγμα, το επίστευκε ντο ή έλα λουσαν το για να κάνει downplay ότι είναι εντάξει να

[00:05:01.895 - 00:05:04.455] Speaker 1:
ελέγχουμε το με, εν εντιποτερ, έλα λουσαν το Είναι

[00:05:05.150 - 00:05:11.230] Speaker 0:
μετά κάπου στην αλήθειαν η μέση αλλά ο λόγος είναι ότι Ελλάν ότι δεν υπάρχει επειδή ήταν

[00:05:11.710 - 00:05:12.590] Speaker 0:
επικεντρωμένος

[00:05:12.590 - 00:05:13.710] Speaker 0:
στους κομμουνιστές

[00:05:14.110 - 00:05:17.870] Speaker 0:
και δεν ήθελε να παραδεχτεί ότι έκανε λάθος ότι οι κομμουνιστές είναι ένα

[00:05:18.670 - 00:05:20.265] Speaker 0:
άλλο συνέχεια το έννοιες,

[00:05:20.665 - 00:05:22.985] Speaker 0:
είναι Μπελάρες, chemμπολla,

[00:05:22.985 - 00:05:25.385] Speaker 0:
οι ιστορίες του, πουλαλείτε.

[00:05:25.385 - 00:05:32.985] Speaker 0:
Να ασχολούμαστε τώρα με πώς το φολάες Ναι, έτσι, βασικά έχουμε εχθρούς του κράτους να διαχειριστούμε.

[00:05:32.280 - 00:05:37.480] Speaker 0:
Τίποτα όμως δεν μένει κρυμμένο για πάντα. Στις 2 Μαρτίου 15,

[00:05:37.480 - 00:05:39.960] Speaker 1:
ο Φραγκοστέκ 2 Μαρτίου 57,

[00:05:39.960 - 00:05:41.800] Speaker 1:
μια μέρα πριν την θηλική

[00:05:41.800 - 00:05:45.240] Speaker 1:
θυσία του Γρηγόριου αυξενδίου Ρε, έκανα λάθος,

[00:06:00.450 - 00:06:03.970] Speaker 0:
Pison Plaza στην Νέαν Υόρκη όπου μόλις είχε δειπνίσει.

[00:06:04.290 - 00:06:13.170] Speaker 0:
Ο ηλικιωμένος Κοστelo δεν είχε όρεξη για άλλη βόλτα, έτσι ζήτησε ένα από τον οδηγών του να τον πάει στο σπίτι του στην πολυτελή πολυκατοικία στη λεωφόρο πλάκα.

[00:06:13.995 - 00:06:18.955] Speaker 0:
Μπαίνοντας ο Frank χαιρέτησε τον θυρορό και κατευθύνθηκε προς τα ασανσέρ. Ξαφνικά

[00:06:19.435 - 00:06:28.075] Speaker 0:
είδε μια κίνηση να δεις τη τετρά του, γύρισε ένα απότομα και εκεί είδε έναν άντρα με έναν πιστόλι στο χέρι. Εκείνος εσύ ζυγόσαν το πιστόλι και του είπε

[00:06:28.680 - 00:06:31.480] Speaker 0:
είμαστε από τη Ράι.

[00:06:48.295 - 00:06:48.855] Speaker 0:
Και

[00:06:49.175 - 00:06:53.815] Speaker 0:
εκεί δεν συναντάμε ένα πιστόλι στο χέρι. Αυτό είναι για σένα Frank, είπε ο δολοφόνος,

[00:06:53.815 - 00:06:54.695] Speaker 0:
το επιδοβόλισεν

[00:06:54.695 - 00:06:56.295] Speaker 0:
το Frank ως τέλος στο κεφάλι.

[00:07:27.730 - 00:07:29.730] Speaker 0:
Γεννήθηκε το 1891

[00:07:29.730 - 00:07:42.290] Speaker 0:
σε έναν ορεινό χωριό στην καλάβρια και μαζί με τους γονείς και τα 5 αδέρφια του μετακόμιση στην Αμερική όταν ήταν τέσσερα χρονών. Το πλοίων ήταν τόσο στενάχωρο ο μικρός Φρανσίσκο αναγκάζονταν να κοιμάται μέσα σε μια κατσαρόλα.

[00:07:43.005 - 00:07:45.245] Speaker 0:
Έτσι,

[00:07:45.245 - 00:07:47.165] Speaker 0:
λέει, δεν ξέρω δεν μου πάει.

[00:07:47.165 - 00:07:58.685] Speaker 0:
Βάλανε το μέσο συνίντζυγμά του. Η οικογένεια του Καστίγλια κατέληξε στο is Halem στον Κέτο των Ιταλών μεταναστών, όπου ο πατέρας του άνοιξε μπακάλυγον και εργαζόταν σαν σκυλί για να ταίσει την οικογένειά του.

[00:07:58.910 - 00:08:16.265] Speaker 0:
Ο Φαντσέσκο όπως άλλωστε εκεί, η πόλη οικογένεια δούλευε στον μπακάλυγων όταν δεν πήγαινε σχολίων αλλά σύμφωνα με τους φίλους του εμησούσαν τη ζωή του. Απεχθανόταν την φτώχεια στην οποία ζούσαν οικογένεια και ορκίστηκε στον εαυτό του ότι δεν θα γίνει απλά ένας φτωχό μέρος καματιάρης σαν τον πατέρα του, τον οποίο είναι θεωρούσε κορόιδο.

[00:08:19.865 - 00:08:20.825] Speaker 1:
Γιατί να

[00:08:21.385 - 00:08:24.985] Speaker 1:
σκέφτε να σε γουβελούν, να σε νομίζεις. Σελούζε,

[00:08:24.745 - 00:08:26.185] Speaker 0:
σε Λούζε, πέτσερεγκ,

[00:08:26.185 - 00:08:31.440] Speaker 1:
να σε πω ότι πόσοι ώρες την ημέρα δουλεύει και άλλους για να πλένεις τον Ρόγκολον τώρα.

[00:08:32.320 - 00:08:43.760] Speaker 0:
Όπως πολλοί άλλοι οι Ιταλοί μετανάστες που κατέληξε στα Κέτο της Νέας Υόρκης, ο Νιατός Φαντσέσκος, αφηκε στο έγκλημα. Όταν ήταν 17 χρονών προσπάθησε να ληστέψη μια γυναίκα στον δρόμων αλλά δεν τα κατάφερε, δεν συνελήφθητε.

[00:08:44.055 - 00:08:50.615] Speaker 0:
Συγγενείς

[00:08:50.615 - 00:08:55.975] Speaker 0:
και φίλοι του έδωσε ανάγλυφη και γλίτωσε εν τη φυλακή αλλά η τύχη του δεν θα κρατούσε για πάντα.

[00:08:55.590 - 00:09:06.310] Speaker 0:
4 χρόνια μετά ο Φραντσέσκος συνελήφθη ξανά αυτήν τη φορά για παράνομη απλό κατοχή και δεν μπορούσαν να τα κάνει τίποτα για να γλιτώσει. Παρανομιμο απλό κατοχή στην Αμερική, δεν θα τα φέρω εγώ σου ε Βίλαγε

[00:09:06.950 - 00:09:12.605] Speaker 0:
Καταδικάστηκε σε δέκα μήνες φυλακή και όταν βγήκε ο Φραντζέσκο ήταν διαφορετικός άνθρωπος.

[00:09:40.515 - 00:09:41.875] Speaker 1:
Νομίζω,

[00:09:41.875 - 00:09:50.435] Speaker 0:
έργα, έχεις να δείξει ρε ενός ή στο σημείο σου. Και ότι θα ανελαισθησίας στη μαφία, με τον άλλον τρόπο που μου μπορούσε να το κάνει. Θα έβγαλε πολλά λεφτά.

[00:09:50.435 - 00:09:54.195] Speaker 0:
Είπαμε ότι για να ανεληχθείς με στη μαφία, για να γίνεις mademan,

[00:09:54.195 - 00:09:55.795] Speaker 0:
να γίνεις μέλος της μαφίας,

[00:09:56.500 - 00:09:57.700] Speaker 0:
έπρεπε είτε

[00:09:58.100 - 00:10:10.485] Speaker 0:
να σκοτώσεις κάποιον, να σε στείλουν και ο σκότωσα κάποιον, που να σου στείλουν είτε να βγάλεις πάρα πολλά λεφτά, έναν πουνταθιό. Να ξελά, τους είσαι συγκελώσω όποτε έχεις εμπρός. Δεν είναι καλάβρια, τους,

[00:10:11.445 - 00:10:12.725] Speaker 0:
νότιαν η Ιταλία.

[00:10:14.245 - 00:10:21.685] Speaker 0:
Ναι, Ένγκοντά όμως η καλάβοη. Αλλά τι, αλλά αν είσαι οὗδε, κάνουν το προσωνύμιο της συγκελώς. Ναι, ναι, άλλαξε το όνομα του σε Frank Οστέλλο

[00:10:22.050 - 00:10:23.810] Speaker 0:
για να το κάνει πιο αμερικάνικηγον

[00:10:23.810 - 00:10:24.930] Speaker 0:
και πήγαινε στην

[00:10:25.730 - 00:10:31.970] Speaker 0:
συμμορία του Ντζο, το αφεντιγον ή όπως τον εβατίσαμε την προηγούμενη εβδομάδα, Joo S Aglis,

[00:10:33.090 - 00:10:37.010] Speaker 0:
μασερία μαζί με έναν άλλο γνωστό μας τον Λαki Lucian.

[00:10:36.725 - 00:10:46.085] Speaker 0:
Με την βοήθεια του Λουτσιάν, ο Κοστέλ τον γνώρισα τον άλλον Ρόθστιν τον οποίο και θαύμαζε για τις μεθόδους του για την ικανότητα του να οργανώνει την σημοία του όπως μια εταιρεία.

[00:10:46.165 - 00:10:48.005] Speaker 0:
Ευγενείς, ραφιναρισμένος,

[00:10:48.005 - 00:10:57.650] Speaker 0:
κομψός και πάμπλουτος χωρίς να βάψει τα χέρια του με αίμα, ο Ρόθστιν ήταν ότι ο νέος Φραγκων ειρευόταν να γίνει, ο πατέρας που θα ήθελε να έχει.

[00:10:58.530 - 00:11:06.275] Speaker 0:
Με τη βοήθεια για τη χρηματοδότηση του Ρόθστην, ο Κοστέλο αποδείχτηκε τρομερά ικανός στο να οργανώνει και να διηγεί και ένα δίκτυο λαθρεμπόριος

[00:11:06.275 - 00:11:09.795] Speaker 0:
αλκοόλ από το Σικάγο, στο Λοsangeles και την Νέαν Υόρκη.

[00:11:10.115 - 00:11:14.995] Speaker 0:
Πέραν της οργανωτικής του δυνατότητας, ο Κοστelo είχε και κάτι άλλων υπέρ του, παραδειγματιζόμενο

[00:11:14.995 - 00:11:21.430] Speaker 0:
από τον Λουτσιάνο και τον Rothstin, δεν είχε κανένα δισταγμό να συνεργάζεται με συμμορίες από άλλες εθνότητες

[00:11:21.430 - 00:11:23.510] Speaker 0:
όπως Εβραίους αλλά κυρίως

[00:11:23.670 - 00:11:25.110] Speaker 0:
Ιρλανδούς.

[00:11:25.590 - 00:11:31.990] Speaker 0:
Το οποίο είναι οι άλλοι δεν το κάνουν με πολλά δηλαδή. Στο προηγούμενο είδαμε ότι ο Λουτσιάνο ήταν ο πρώτος που εσύ, εγώ γιατί να με δολευχομαι, με Εβραίους και με

[00:11:50.930 - 00:12:03.490] Speaker 0:
Ένας Ιρλανδός μάλιστα ήταν πολύ καλός οι συνεργάτες του. Μια μέρα ενώ μιλούσε στο τηλέφωνο, η γυναίκα του τον ρώτησε ποιος είναι αυτός, ποιος απάντησε ένας Ιρλανδός που ξέρω, ένας Jo Kennety.

[00:12:03.115 - 00:12:06.475] Speaker 0:
Ο Kennety της οικογένειας Κένnety, ο Πατριάρχης,

[00:12:06.475 - 00:12:08.715] Speaker 0:
τα λεφτά του βγάλεται από την πότε απαγόρευση

[00:12:09.115 - 00:12:11.355] Speaker 0:
και από τη λαθεποδία ένα αλκοόλ

[00:12:11.515 - 00:12:12.955] Speaker 0:
εξούγιο γιατί

[00:12:13.195 - 00:12:18.050] Speaker 0:
τα κομπελλούθι πια του, ιδίως ο Robert Κένnety ήταν που τους ανθρώπους οι οποίοι

[00:12:18.530 - 00:12:20.690] Speaker 0:
προσπαθήσουν να διαλύσουν οι Μαφοί.

[00:12:21.170 - 00:12:22.690] Speaker 1:
Ο

[00:12:23.890 - 00:12:26.690] Speaker 1:
μπαμπάς που σου έβγαλε που την Μαφοί.

[00:12:26.690 - 00:12:29.410] Speaker 1:
Ναι, ηνοια. Ο γιος του ήθελε να καταργίσει την Ναι, ναι,

[00:12:30.495 - 00:12:34.415] Speaker 1:
Παρά μου τους καλούς είμαστε μαζί με Robert Ε ο Robert Κένε τι

[00:12:35.135 - 00:12:36.735] Speaker 0:
Είσαι πολλά προβλήματα

[00:12:36.895 - 00:12:39.375] Speaker 0:
αλλά εν το εληφ και τον το θάρρος.

[00:12:39.375 - 00:12:42.975] Speaker 0:
Νομίζεις ότι ο κόσμος μας σε αναλύο Διαφωτισμός αδέντονες σκοτώνοντας.

[00:12:43.110 - 00:12:59.430] Speaker 0:
Άρα

[00:13:20.785 - 00:13:28.785] Speaker 0:
λοιπόν, προβλέποντας όπως πολύ άλλοι ότι η μέρα της πότε παγοδευσες αυτά στο τέλος τους, ο Κοστέλο άρχισε να ψάχνει καινούργιους τρόπους για να βγάλει λεφτά.

[00:13:29.105 - 00:13:42.290] Speaker 0:
Ένα βήμα μπροστά από τους υπόλοιπους, ο Κοστέλο επέλεξεν των τζόγο ως τομέα που θα το έβγαζαν τα περισσότερα λεφτά με τη λιγότερη ανάγκη για βία. Δεν ήθελε να εγκαταωθεί μέσα ναρκωτικά, αν και τα ναρκωτικά η προσφορά,

[00:13:42.850 - 00:13:44.690] Speaker 0:
ας τους εγωστίζεν ένα δολάριο

[00:13:45.185 - 00:13:47.425] Speaker 0:
να φέρεις ναρκωτικά ρε πράγματα,

[00:13:47.825 - 00:13:48.865] Speaker 0:
πουλούσε,

[00:13:49.025 - 00:13:52.545] Speaker 0:
ύστερα φέρνεται στους ήλια. Ήταν πολλά επίκαιρη σε επιχείρηση,

[00:13:52.545 - 00:13:58.385] Speaker 0:
αλλά το πρόβλημα αν ήταν ότι προκαλούσε πολύ την αντίδραση που θες αρχές, ενώ ο τζόγος ήταν κάτι που

[00:13:59.110 - 00:14:05.910] Speaker 0:
ακόμα και ο κόσμος έβλεπε εντός Vice, πούμε, εντάξει οκ, παίζω ο μπαμπάς να είναι παράνομο.

[00:14:05.910 - 00:14:08.390] Speaker 0:
Και να του, έκαναν να είναι τα παράνομο. Μπορείς

[00:14:09.190 - 00:14:14.550] Speaker 1:
να το χώσεις όμως. Αν ναρκωτικά είναι εσύ να ενουλων παράνομο. Στην αρχή να επέλεξες σε ένα λειτουργήσει ως είδος

[00:14:15.085 - 00:14:17.165] Speaker 0:
ασφάλειας για μποκίες.

[00:14:17.165 - 00:14:18.845] Speaker 0:
Εγώ να δεις, μου παίγαω.

[00:14:19.565 - 00:14:23.805] Speaker 0:
Υπήρχαν πολύ μποκίδες στη Νέα Υόρκη, οι μποκίδες είναι άνθρωποι πια ενός στοιχήματα.

[00:14:23.805 - 00:14:31.560] Speaker 0:
Το αντί να επιλέξει είτε να τους εξαγοδάσει είτε να τους εκβιάσει, ο κοσττέλο τους έκανε μια προσφορά που ήταν πολύ καλή για να την αρνηθούν.

[00:14:31.640 - 00:14:38.520] Speaker 0:
Εάν κάποτε αδυνατούσαν να καλύψουν το ποσό του στοιχήματος, τότε μπορούσαν να απευθυνθούν στον κοσττέλο για να τους το καλύψει.

[00:14:38.520 - 00:14:41.080] Speaker 0:
Βασικά, εδίανες πιο πολλά chunces,

[00:14:41.205 - 00:14:42.085] Speaker 0:
με

[00:14:42.085 - 00:14:50.565] Speaker 0:
αποτέλεσμα να με πιο μεγάλο το ρίσκο, αλλά εάν έπεφτες έξω και έπρεπε να το κι δώσεις, εν πήγαινες στον κοστοβόρ, ο κοστοβόρς το καλύφκε στη ζωήμια.

[00:14:50.725 - 00:14:52.965] Speaker 0:
Τον κέρδος του ήταν ότι έπιανε

[00:14:53.125 - 00:14:55.685] Speaker 0:
ποσοστό πας στα στοιχήματα.

[00:14:54.980 - 00:15:00.180] Speaker 0:
Επειδή ευκαλας είναι εκατομμύρια στην ποτό απαγόρευση και είχαν τα λεφτά για το γάμο να το πάω.

[00:15:00.500 - 00:15:07.140] Speaker 0:
Ήταν ένας διακανονισμός που ήταν προς το συμφέρον όλων. Οι μπούκοι δεν συμ μπορούσαν να βγάλουν περισσότερα στοιχήματα,

[00:15:07.140 - 00:15:15.035] Speaker 0:
να βγάζουν περισσότερα λεφτά και η συμμορία του Κοστellu eplutitgen επειδή έπαιρνε κομμάτι από όλη την στοιχηματική δραστηριότητα στην πόλη.

[00:15:15.035 - 00:15:22.475] Speaker 0:
Ο τρόπος που έκανε δουλειά τον Κοστello τον έκανε διάσημο, μαζί με τον Frank όλοι κερδίζουν.

[00:15:20.730 - 00:15:24.810] Speaker 0:
Υπάρχουν αρκετά λεφτά για όλους και ο Μαφιόζος δεν έβλεπαν κανένα λόγο γιατί

[00:15:25.050 - 00:15:26.810] Speaker 0:
μόνο ένας να επωφελείτο.

[00:15:27.050 - 00:15:34.090] Speaker 0:
Τα λεφτά άρχισαν να αραιουν αλλά εγώ στέλνω δεν επαναπαυτική και σύντομα μπήκε σε μια άλλη την επιχείρηση ακόμα πιο επικερδή.

[00:15:34.090 - 00:15:35.130] Speaker 0:
Φρουτάκια,

[00:15:37.015 - 00:15:38.135] Speaker 0:
Οι κουλοχέρίδες,

[00:15:38.135 - 00:15:41.015] Speaker 1:
τα μηχαμενή μεταλλά. Τελικά, παίζεις να μου

[00:15:49.255 - 00:15:50.055] Speaker 0:
ήταν

[00:16:02.655 - 00:16:03.855] Speaker 0:
ο

[00:16:03.855 - 00:16:12.255] Speaker 0:
Ρεμβγοσταν διαθέτει να δει δυνάμεις να νικήσει, ο δεις εάν, σε ο ηφαίστειο, και βάλιζε και δύση, να είσαι σκοτώσω. Σε η κέρδη. 'Ο, είναι ξέρω, σε οστέν ευχή.

[00:16:12.975 - 00:16:16.495] Speaker 0:
Οι κουλοχέριδες, τα μηχανήματα γνωστά όσο μονόχυρας ληστής

[00:16:16.760 - 00:16:29.560] Speaker 0:
άρχισαν να κάνουν την εμφάνιση τους την Ν. Ορκινγκ και όλες οι επιχειρήσεις ήθελαν να έχουν τουλάχιστον ένα. Δεν υπήρχε νομοθεσία να διέπε την λειτουργία τους, έτσι προσφορά ήταν ανάλογη της ζήτησης και η ζήτηση ήταν στα ουράνια.

[00:16:29.225 - 00:16:36.825] Speaker 0:
Τα φρούταα του Frank και κατέκλεισαν την Iani Orking και ο Frank Κοστelo είναι γνωστός όσο βασιλιάς τον Κούλο, χέριδων.

[00:16:37.065 - 00:16:39.465] Speaker 1:
Όλοι του Γαλήτρου, names,

[00:16:39.865 - 00:16:42.105] Speaker 1:
ειδικά άμα φλιώσω.

[00:16:42.230 - 00:16:44.470] Speaker 0:
Συναρχές της δεκαετίας του 1930

[00:16:44.470 - 00:16:51.110] Speaker 0:
υπήρχαν σε λειτουργία πάνω από 25.000 μηχανήματα στην πόλη και απέφεραν τζίρον, το 1930,

[00:16:51.110 - 00:16:53.350] Speaker 0:
το 199 είχαμε κραχ.

[00:16:53.350 - 00:16:55.830] Speaker 0:
Απέφεραν τζίρον 500.000

[00:16:55.830 - 00:16:57.270] Speaker 0:
δολάρια

[00:16:56.845 - 00:16:59.245] Speaker 0:
την ημέρα.

[00:16:59.245 - 00:17:02.365] Speaker 0:
Την ημέρα. Το 1932

[00:17:02.365 - 00:17:03.885] Speaker 0:
μόνον υπολογίζεται

[00:17:03.885 - 00:17:07.245] Speaker 0:
ότι ο Frank εις εν κέρδος 37

[00:17:07.245 - 00:17:08.605] Speaker 0:
εκατομμύρια.

[00:17:08.605 - 00:17:12.765] Speaker 0:
Ατομικά μόνο του. Ναι, ναι που τα φτωχα.

[00:17:11.510 - 00:17:14.950] Speaker 0:
Την 7 εκατομμύρια του τότε Τότε, σκέφτομαι. Με

[00:17:15.670 - 00:17:19.990] Speaker 0:
τα αστυνομικά ποσά που φρόντιζε να βάζεις την τσέβες του Λουτσιάνο και τον άλλον Μαφιόζον,

[00:17:19.990 - 00:17:27.110] Speaker 0:
όπως τέλος σύντομα ανελίχθηκε στην πυραμίδα. Της ιεραρχίας και έφτασε στον ενδοτερων κύκλο της οικογένειας.

[00:17:26.495 - 00:17:35.615] Speaker 0:
Όταν λοιπόν η επιτροπή το διοικητικό σώμα της Μαφίας που θέσπισεν ο Λουτσιάνω ήθελε να στείλει τον Μπάξι Σίγαλ τον Εβραίων, τον Gangster,

[00:17:35.615 - 00:17:37.055] Speaker 1:
ο Hitman,

[00:17:37.055 - 00:17:37.615] Speaker 0:
σε

[00:17:38.575 - 00:17:43.320] Speaker 0:
μια μικρή πόλη της ερήμου για να κατασκευάσει τη ΜΕΚhan του τζόγου, το Λασβέγκας,

[00:17:43.320 - 00:17:46.040] Speaker 0:
ο οστέλω ήταν ο πιο ενθέρμος υποστηριχτής.

[00:17:46.600 - 00:17:49.880] Speaker 0:
Και επειδή, ο Μαφιό Τζοτζέ κουμπάρει, όταν ο

[00:17:50.760 - 00:17:52.280] Speaker 0:
Μπάξes είχε φάνηκεν

[00:17:52.280 - 00:17:52.600] Speaker 0:
ότι

[00:17:54.715 - 00:17:55.755] Speaker 0:
κακοδιαχειρίζεται

[00:17:55.755 - 00:18:00.235] Speaker 0:
τα λεφτά, τσιγγάμε βιβλία να στείλει κόσμο να είσαι σκοτώσει. Το

[00:18:01.195 - 00:18:05.835] Speaker 0:
Flamingo, το πρώτο ξενοδοχείο που κατασκευάστηκε και στο Λαζβέκκα στο οποίο νομίζω ακόμα λειτουργεί,

[00:18:05.835 - 00:18:09.595] Speaker 0:
ονομάστηκε Flamingo που το παρατσούκλη της φιλενάδας τον Πάξις Hyga.

[00:18:26.645 - 00:18:27.765] Speaker 0:
Εκατάλαβεν

[00:18:27.765 - 00:18:28.405] Speaker 0:
ότι

[00:18:28.725 - 00:18:30.325] Speaker 0:
εμπολά καλύτερα

[00:18:30.565 - 00:18:35.285] Speaker 0:
να πνείς τον κόσμο με ρεάλια παρά το πνείς με πουτούν το σύρμα του πιάν.

[00:18:36.005 - 00:18:39.870] Speaker 1:
Άκου reference πόσο περλό σύρμα του πιάνου.

[00:18:39.870 - 00:18:41.870] Speaker 1:
Σε ξερα κάνω τον εισισήρμα του πιάνου.

[00:18:41.870 - 00:18:43.790] Speaker 0:
Έτσι που τους ξεπνιάσει, δεν με

[00:18:44.190 - 00:18:47.710] Speaker 0:
πιάναν το σύρμα του πιάνου, δουλειάς στο Δομάσα τον λεμον και είχασιν έναν

[00:18:48.350 - 00:18:50.910] Speaker 0:
μου πάμε πίσω κάνοντας σε εγκάρotte, έτσι ονομάζεται.

[00:18:51.485 - 00:18:52.605] Speaker 0:
Γκαρότεται.

[00:18:52.605 - 00:19:11.970] Speaker 0:
Λοιπόν, κοντά στον Λουτσιάνο Γκοστέλο έμαθαν και τη δύναμη που είχαν οι πολιτικές διασυνδέσεις. Στο συνέδριο του δημοκρατικού κόμματος το 32 στο Σικάγο όπου ο Frank Κλινοούς βελπτωτάχθηκε για την προεδρία και μετά έγινε πρόεδρος. Ο Λουτσιάνοτζο, ο Fankos Τellos συνόδευσαν την αντιπροσωπεία είναι το Δήμο κατοίκων από τη Νέαν Υόρκη και ο Παράτοτι δεν είχαν δικαίωμα ψήφου,

[00:19:11.970 - 00:19:13.810] Speaker 0:
οι διοργανωτές,

[00:19:13.810 - 00:19:15.250] Speaker 0:
οι διοργανωτές

[00:19:16.065 - 00:19:18.065] Speaker 0:
όχι μόνο της Διοργανωτές,

[00:19:18.065 - 00:19:21.025] Speaker 0:
τους φερθείγα λες και ήταν βασιλιάδες.

[00:19:21.905 - 00:19:31.345] Speaker 0:
Λουτσιάνω και Κοστέλο ξόδεψαν εκατομμύριας, δωροδοκίες, σε πολιτικούς και δικαστές για να μπορούν μετά να παρέχουν κάλυψη στους άλλους Μαφιόζουζους, όταν είχαν πρόβλημα με τον Nob.

[00:19:32.330 - 00:19:35.850] Speaker 0:
Η δημοκρατική στιγμή η ούχων ήταν τόσο διεφθαρμένη

[00:19:35.850 - 00:19:38.970] Speaker 0:
που σε μια περίπτωση είναι ο δημοκρατικό δήμαρχος εκταμιευσε

[00:19:38.970 - 00:19:50.010] Speaker 0:
12 εκατομμύρια για να χτίσει το καινούργιο Δημαρχείο του οποίου το κόστος ήταν 35.000.

[00:19:48.165 - 00:19:50.725] Speaker 0:
Το 1934

[00:19:50.725 - 00:19:51.845] Speaker 0:
ο κρεοπώληνος

[00:19:51.845 - 00:19:53.365] Speaker 0:
Φιοέλο Λαγκουάρτια,

[00:19:53.365 - 00:19:56.165] Speaker 0:
εξού και το αεροδρόμιο της Νέας Υόρκης.

[00:19:56.165 - 00:19:58.325] Speaker 1:
Να ήμουν το της Υόρκης. Το

[00:20:01.880 - 00:20:11.640] Speaker 0:
Κέρδισε τη δημιουργία, γιατί όταν που τα πρώτα πράγματα που έκαναν ήταν να ξεφορτωθεί τους διεφθαρμένους δημοκρατικούς, να ξεκινήσει εκστρατεία κατά του κρανωμένο εγκλήματος. Πρώτος του στόχος, τα φρούταα του κοστέλαιο.

[00:20:11.800 - 00:20:19.185] Speaker 0:
Πέρασαν νομοθεσία για τη λειτουργία, κατέστρεψε πολλά από αυτά, είχε μια φωτογραφία που σπαζει ένα με την ματσαν, εσύ, εδώ μας τον ποταμό αλλά

[00:20:19.425 - 00:20:26.865] Speaker 0:
από νιδός Κοστέλαιο δεν το έβαλε κάτω, απλά ξεκίνησε ένα δωροδοκήρε που πληγκανους, γιατί ο Έδε μου πάει, και έστειλε τα φρούταα στην πολιτεία της

[00:20:27.185 - 00:20:32.470] Speaker 0:
Λουιζιάννες στην Νέα Ορλιάνη, συνεχίζοντας να βγάλει τρελά λεφτά.

[00:20:32.470 - 00:20:46.385] Speaker 0:
Το κύμα αντίδραση εναντίον της μαφίας όμως είχε στήριξη να τους νομοταγείς πολίτες και ο πολιτίταν Ντούτι που χρησιμοποίησαν την οργήν του κόσμου για να φτιάξουν καριέραν όπως ο κατήγορος Thomas QE που έμαθαν στο προηγούμενο επεισόδιο, ο οποίος σε καταδίκασα εν τον Λάκι Λουτσιάνο σε μας στροπία

[00:20:46.385 - 00:20:52.225] Speaker 0:
και μετά το τέλος του δεύτερου Παγκοσμίου πολέμου έστειλε να μου πεις στην Ιταλοί. Αν και ως δικηγόρος Ναι, ναι, ο Κατήγορας.

[00:20:52.865 - 00:20:56.225] Speaker 0:
Η οικογένεια των Λουτσιάνο ήταν πλέον ακέφαλοι αλλά όχι για πολύ

[00:20:56.700 - 00:20:59.500] Speaker 0:
επειδή ο τρόπος με τον οποίο δεν έκανε αλλά και Λουτσιάνοτές

[00:20:59.500 - 00:21:01.180] Speaker 0:
οικογένειες,

[00:21:01.980 - 00:21:04.380] Speaker 0:
τα πρόσωπα δεν αναλώσιμα.

[00:21:04.380 - 00:21:11.740] Speaker 0:
Ήταν η ιεραρχία αναλώσιμα. Εγώ εμέ the runkings, δεν ξέρεις μόνο το πω που είναι έναν που τους πουμένος. Η κάπου, η που κάπου, ναι. Θείου μας. Λοιπόν,

[00:21:13.365 - 00:21:24.805] Speaker 0:
πριν φύγει ο Λουτσιάνω, έχρήσε τον κοστέλο στον επικεφαλής της οικογένειας εν τη απουσία του, μια κίνηση που έβαζε τον κοστέλο ουσιαστικά επικεφαλής της Μαφίας στην Αμερική επειδή του ήταν η πιο είχε οικογένεια,

[00:21:24.420 - 00:21:29.460] Speaker 0:
αλλά ο Frank δεν ήταν ιδιαίτερα ενθουσιασμένος για να του την εξέλιξη.

[00:21:29.460 - 00:21:38.820] Speaker 0:
Επειδή ο Λουτσιάνο Barαγκόνησε έναν άλλο μέλος της οικογένειας που πίστευε ότι η θέση του αρχηγού ήταν δικαιωματικά δική του. Και σου επίσης εγώ, σε θέλω να είναι ένας συγγελος.

[00:21:37.905 - 00:21:41.505] Speaker 1:
Ναι, Έλα, σε ανάγκες που πρέπει να σώσει τους εντουέμαν,

[00:21:41.505 - 00:21:43.665] Speaker 0:
τον Σιγελιάνο. Ναι, να σου πω,

[00:21:44.145 - 00:21:47.665] Speaker 0:
τούτων ήταν στην αρχή, που λέω σαν έπαιρναν ζητηθεί σου ή

[00:21:48.705 - 00:21:53.970] Speaker 0:
στην αρχή ήταν, πρέπει να ντζυθιό σου οι γονείς οι κελοί. Ύστερα, πρέπει να ο ένας

[00:21:54.130 - 00:21:59.090] Speaker 0:
γονιός ισοσκελές και ο άλλος Ιταλός ύστερα πρέπει να οι γονείς σου που ήταν οι Ιταλοί.

[00:22:08.825 - 00:22:10.185] Speaker 0:
Κάποιον του οποίου

[00:22:12.745 - 00:22:17.785] Speaker 0:
η δολοφονική μανία ήταν γνωστή και σίγουρα δεν θα άφηνε κάτι τέτοιο να περάσει ατιμώηρα.

[00:22:18.105 - 00:22:21.945] Speaker 0:
Ο Βίτον Τζενοβέτζι,

[00:22:21.220 - 00:22:23.300] Speaker 1:
ξεκάθαρα που το όνομα είναι μεγαλύτερο.

[00:22:23.300 - 00:22:32.340] Speaker 0:
Ήταν σε γενιές κατά μέσα στο άκρως αντίθετο του κοστέλλο. 6 χρόνια μεγαλύτερος ο Τζενοβέτζι προτίμησε να λύνει τα προβλήματα του με τη βία και όχι με το διάλογο.

[00:22:32.580 - 00:22:48.485] Speaker 0:
Ο Τζενοβέτζι είχε μεταναστέσει ως έφηβος από το Ροζιλίνο μια πόλη κοντά στην άπολη, είχε λίγη μόρφωση, είναι μιλούσε σπαστά αγγλικά και ήταν θρύλος ανάμεσα στους Μαφιός ζούσε επειδή στην ικοίνα Λουτσια του, εκτελούσε χρέη μπράβο και εκτελεστή.

[00:22:48.485 - 00:22:55.230] Speaker 0:
Κανένας δεν τολμούσαν όταν την λύση και από συμμαχία με τον Βίτον Τζινοέζ ζει συνήθως τελείωνε με τον να βρεθείς με τον πάτο του ποταμού.

[00:22:55.950 - 00:22:58.190] Speaker 0:
Το Αμέπο κοστέλλο ήταν χειρουργική,

[00:22:58.190 - 00:22:58.750] Speaker 0:
ο

[00:22:59.310 - 00:23:01.230] Speaker 0:
Νοέζ ζει ήταν σφυρί.

[00:23:01.710 - 00:23:05.230] Speaker 0:
Τίποτα δεν μπορούσε να το σταματήσω όταν ήθελε να αποκτήσει κάτι.

[00:23:18.740 - 00:23:24.980] Speaker 0:
Έτσι ο Βίτο έλισαν τον Πέβλιο, με τον μοναδικό, οποίο που ήξερε, στραγγάλισε τον άντρα της και πέταξεν τον μου που την οροφή της πολυγατιγίας.

[00:23:24.980 - 00:23:26.580] Speaker 0:
Πρό βλέπαμε Σολβτ,

[00:23:26.580 - 00:23:28.580] Speaker 0:
J οκ με τον Θεό.

[00:23:29.140 - 00:23:30.340] Speaker 0:
Μπράβο ρε,

[00:23:30.340 - 00:23:31.460] Speaker 0:
μπράβο,

[00:23:31.380 - 00:23:32.660] Speaker 0:
τον καινοδέζι.

[00:23:32.905 - 00:23:40.985] Speaker 0:
Ο Βίτο πίστευε ότι αυτός έπρεπε να ήταν αρχηγός της οικογένειας με τον Λουτσιάνος εξορία και εξέφαλζει ανοιχτά την απογοήτευση σύντομη τη απόφαση του αρχηγού.

[00:23:40.985 - 00:23:47.465] Speaker 0:
Ο Φρανκο Στέλλο θα έπρεπε να προετοιμαστεί η επανάσταση από τους ανθρώπους του Κινοβέζι, αλλά τα γεγονότα τον πρόλαβαν.

[00:24:02.835 - 00:24:04.755] Speaker 0:
Φοβήτο Ναι, φοβήτο,

[00:24:04.755 - 00:24:06.275] Speaker 0:
ήταν δικαιολογημένος

[00:24:06.275 - 00:24:07.875] Speaker 0:
επειδή, αλλά θυμάσαι,

[00:24:07.875 - 00:24:11.795] Speaker 0:
η υπόθεση που κάτι σαν φυλακή, ενώ Λουτσιάνω ήταν τραβηγμένη που τα αυτιά.

[00:24:13.635 - 00:24:16.035] Speaker 1:
Σου, θέλω ρεζω κάτι.

[00:24:17.700 - 00:24:19.380] Speaker 1:
Ο Κοστelo

[00:24:20.020 - 00:24:22.180] Speaker 1:
ήξερεν ότι, φίλε,

[00:24:22.180 - 00:24:26.100] Speaker 1:
σαν να ζω προγίδον, Τζενοβέζεζε, είδαμε γι' αυτό είναι έρθει το σιασ μέρους.

[00:24:26.740 - 00:24:33.615] Speaker 1:
Είπε στην αρχή είναι ότι είναι αν μπορεί να την προκτηγία δεν ήξερεν ότι έχει άλλο που δεν είναι να κάνουν οι κάτω. Σες. Μπορεί να πει

[00:24:34.255 - 00:24:34.975] Speaker 1:
ένα

[00:24:37.775 - 00:24:39.775] Speaker 1:
συμπείο βίντεο, πειράζει.

[00:24:40.495 - 00:24:41.135] Speaker 0:
Ό,

[00:24:42.015 - 00:24:43.055] Speaker 0:
ενημποι, δηλαδή.

[00:24:44.015 - 00:24:46.895] Speaker 0:
Επός βάλει το στο βίντεο.

[00:24:46.290 - 00:24:47.010] Speaker 0:
Βολή

[00:24:47.170 - 00:24:48.130] Speaker 0:
βολήό

[00:24:58.290 - 00:25:02.225] Speaker 1:
μου Τώρα είναι να σας γαμήσμος. Ναι, τσινη φάζι. Επιτός βάλετε.

[00:25:02.385 - 00:25:03.105] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:05.585 - 00:25:11.105] Speaker 0:
ο άπορος νεαρός μετανάστευσή στο βίντεο Τζινοβέτζι επέστρεψε στην πατρίδα του με 750.000

[00:25:11.105 - 00:25:15.665] Speaker 0:
δολάρια σε μετρητά. Και όχι και τον γυναίκα, τους λεφτά να είναι τον κάθε μήνα, δεν φαίνεται να είναι του λεφτά.

[00:25:15.905 - 00:25:16.305] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:16.760 - 00:25:18.120] Speaker 0:
υπάρχει υποψία,

[00:25:18.120 - 00:25:28.520] Speaker 0:
δεν είναι τίποτε υγρό ότι ο Κωστής θα χρησιμοποίησα τις διασυνδέσεις του για να φέρει το φως στην υπόθεση για να αναγκάσει τον βίντεο να φύγει. Μα παίζει πολλά νύχτα, λόγος του Στέλλου. Όποιος

[00:25:28.520 - 00:25:36.585] Speaker 0:
και αν ήταν ο λόγος, ο Φράνγκ Κωστής σίγουρα αν ενέπνευσε σε πιο ελεύθερα τη μέρα που αντίπαλος ήταν από τη χώρα και επέστρεψε σε εκείνον που ξέρει να κάνουν καλύτερα.

[00:25:36.585 - 00:25:39.865] Speaker 0:
Να βγάζει λεφτά για εκείνον και ολόκληρη την η μαφία.

[00:25:40.265 - 00:25:41.065] Speaker 0:
Τζόγος,

[00:25:41.065 - 00:25:48.505] Speaker 0:
γοβιλφια εκβιασμοί, κλωπές, πορνεία, συντεχνίες, ναρκωτικά και κυβερνητικά συμβόλαια ήταν η κύρια πηγή εις εβδομάδων,

[00:25:48.010 - 00:25:51.050] Speaker 0:
αλλά ο Κοστellλο ονειρευόταν κάτι μεγαλύτερο.

[00:25:51.130 - 00:25:59.130] Speaker 0:
Ήθελε σταδιακά να ξεφύγει από το βρώμικο κόσμο του οργανωμένο εγκλήματος, έτσι άρχισε να επενδύει σε νόμιμες επιχειρήσεις.

[00:25:59.130 - 00:26:07.355] Speaker 0:
Το προσώπων του νόμιμου επιχειρηματίας σε συνδυασμό με τη Φιλαφθοπικήν του δράση, εβοήθυσαν τον κοστέλων να αποκτήσει έναν τεράστιο δίκτυο πολιτικών

[00:26:07.355 - 00:26:10.235] Speaker 0:
δικαστών και αστυνομικός σε ολόκληρη την Αμερική.

[00:26:10.235 - 00:26:14.715] Speaker 0:
Έστιν εν εκλογές, έκαναν λόμπι στο κογκρέσος και τοούνταούλα από τα παρασικίνια.

[00:26:14.715 - 00:26:19.915] Speaker 0:
Η άλλη μα φιούζη του έδωσαν τον παρατσούκλιν ο πρωθυπουργός.

[00:26:21.730 - 00:26:24.930] Speaker 1:
Να, αιχμής ήμασταν τώρα περίπου. Είμαστε το

[00:26:24.930 - 00:26:26.690] Speaker 0:
38,

[00:26:26.690 - 00:26:27.090] Speaker 0:
είμαστε

[00:26:27.570 - 00:26:40.305] Speaker 0:
Ναι! Λοιπόν, ο Κοσέλοχε αυτό που πάντα ήθελε, όπως όμως όλοι οι άνθρωποι συνειδητοποίησα ότι δεν ήταν εκείνο που θα τον έκανε ευτυχισμένο. Ή να σε έκανε ευτυχισμένο βίντεο ρεβελλούί μου, να σου πω αγάπη μου, ρεβελλουί μου, ξεκίνησε που

[00:26:40.545 - 00:26:41.585] Speaker 1:
αποτυχημένες

[00:26:41.585 - 00:26:46.065] Speaker 1:
από πυρες σιάλια εις να κλέφικες,

[00:26:44.310 - 00:26:49.670] Speaker 1:
Έκαμες, ένα που πήγε μετά, πριν τα φροντίδαα δεν μπωγαμε Μπούκιες.

[00:26:49.670 - 00:26:51.350] Speaker 1:
Μπούκιες, φροντίδαα.

[00:26:51.350 - 00:26:56.790] Speaker 1:
Εν είσαι ικανοποιημένος, ξέρεις πιο μεγάλα. Γίνες αρχηγός της οικογένειας, πιο χριστονάλο,

[00:27:11.520 - 00:27:20.560] Speaker 0:
μπορεί να ήταν πλούσιος με δύναμη και να ντήχαν σε σεβασμού, όμως ο Κοστέλο ήθελε να ξεφύγει από τη ζωή του μαφιόζου για να είναι οι μέλος της υψηλής κοινωνίας.

[00:27:20.560 - 00:27:21.920] Speaker 0:
Έκαναν

[00:27:21.920 - 00:27:23.120] Speaker 0:
παρέα με

[00:27:23.520 - 00:27:25.120] Speaker 0:
ευγενής,

[00:27:24.815 - 00:27:29.455] Speaker 0:
με κόσμο ο οποίος ήταν καλλιτέχνες και δεν ήθελε να ξέρουν ότι

[00:27:29.535 - 00:27:30.815] Speaker 0:
μ' αφιόζως.

[00:27:30.815 - 00:27:31.615] Speaker 0:
Άρχισε

[00:27:31.615 - 00:27:33.215] Speaker 0:
και έπιασε τον κατάθλιψη.

[00:27:35.775 - 00:27:38.735] Speaker 1:
Μα μου 'ίτζαμε, που είναι τόσο πάνω σε γιατούλαν τα

[00:27:51.435 - 00:28:05.595] Speaker 0:
μαφιοζών με κατάθλιψη μου καλείσαι ψυχολόγο, μου τον Φαγκ Οστέλοβο ξεκίνησε, ο οποίος του είδατε η κατάθλιψη του μάλλον οφειλώντας το ότι ένιωθε ενοχές για το παρελθόν τουρια του συνέστησε να αφήσει πίσω την εγκληματική ζωή Ο Οστέλο, αφήσει πίσω τον ψυχολόγο.

[00:28:07.240 - 00:28:10.520] Speaker 0:
Δεν είχε ένα αυταπάττες για οποιαδήποτε πιθανότητα να αφηπηρέτησης,

[00:28:10.520 - 00:28:14.280] Speaker 0:
σε αυτήν την οικογένεια μπαίνεις περπατώντας και φεύγεις κουβάλητός,

[00:28:14.280 - 00:28:16.920] Speaker 0:
είχε μπει ο Λουτσιανό κάποτε.

[00:28:16.920 - 00:28:30.595] Speaker 0:
Τώρα, όπως είπα πιο πάνω, ο Κοστέλο απέφευγεν όσων μπορούσαν τη V, αν του προτιμούσαν τις επιχειρήσεις αλλά το NSC με είναι ότι οι υπόλοιποι ο ο έπρεπε να το σεβαστούν, γιατί να το σεβαστούν Ο Λουτσιάνο λείπει εδώ και χρόνια και γιατί να δουλέψω για κάποιον

[00:28:30.950 - 00:28:38.150] Speaker 0:
Για να δουλέψω για κάποιον, και πολλά απλά να μην τον κλέψουν για να πιάνουν τζίνα που είσαι. Έτσι αλλιώς, οι πιο πολύ δεν κλέφτη και δολοφονεί.

[00:28:38.710 - 00:28:46.310] Speaker 0:
Ο Κοστέλο δεν φοβόταν οποιουδήποτε είδους αντίδραση μέσα από την μαφία επειδή είχε στο μανίκι του έναν άσσοσον που τον φοβούνταν όλοι.

[00:28:45.755 - 00:28:50.875] Speaker 0:
Όταν οπως θέλω έκανε μια πρόταση και δεν δεχώσουν, τότε ήταν τα βέβαιον ότι σε κάποια φάση,

[00:28:50.875 - 00:28:57.275] Speaker 0:
στο πολύ σύντομο μέλλον θα δεχώσουν μια επίσκεψη από τον άνθρωπο που έτρεμεν όλοι αυτοί στη γιατί δολοφονεί.

[00:28:57.870 - 00:28:59.070] Speaker 0:
Τον άνθρωπο που

[00:28:59.390 - 00:29:01.470] Speaker 0:
ονομάζαν The Mat hutter

[00:29:01.630 - 00:29:04.830] Speaker 0:
για να δείξεις ότι μαζί του εν είσαι εναλλαγή της,

[00:29:04.830 - 00:29:05.470] Speaker 0:
και επίσης

[00:29:10.030 - 00:29:12.750] Speaker 0:
επίσης έναν άλλον του παρατσούκλι,

[00:29:12.115 - 00:29:16.035] Speaker 0:
Lort high Execuisoner.

[00:29:16.035 - 00:29:20.195] Speaker 0:
Τον εκτελεστήν της μαφίας Alpert Αναστήα.

[00:29:21.075 - 00:29:22.115] Speaker 1:
Ο

[00:29:22.995 - 00:29:25.875] Speaker 0:
Οumbert Το Αναστήο η ενήθηκε το 1942

[00:30:37.725 - 00:30:41.645] Speaker 0:
τον καράβι στην Νέα Υόρκη, τον Ιουστινιανό Η Αυγουτζαμέτρα, κατεβικάδο στην Νέα Υόρκη.

[00:30:42.045 - 00:30:46.925] Speaker 0:
Το λιμάνι της Νέας Υόρκης ήταν ένα χάος αυτή την εποχή, η χώρα βρισκόταν σε οργασμών

[00:30:47.085 - 00:30:47.965] Speaker 0:
ανάπτυξης

[00:30:48.365 - 00:30:50.205] Speaker 0:
και χρειαζόταν αληθινόν

[00:30:50.205 - 00:30:55.000] Speaker 0:
και λίγα τα οποία ξεφότανς το λιμάνι, στο πιο Κουμάντων, έκαναν η συντεχνία των Λιμεναρκατών,

[00:30:55.000 - 00:30:56.520] Speaker 0:
δηλαδή στην ουσία η Μαφία.

[00:30:56.840 - 00:31:02.280] Speaker 0:
Οι κλομπές ήταν καθημεδυνό φαινομένων και οι Λιμενεργάτες, ανταγωνίζονταν ποιος θα ξεχοτώσει πιο πλοίων,

[00:31:02.280 - 00:31:04.280] Speaker 0:
όχι επειδή είχαν επαγγελματική

[00:31:04.280 - 00:31:09.485] Speaker 0:
συνείδηση, είναι επειδή ένα πλοίο με καλών φορτίων, κλιφκούμε παραπάνω που γεια.

[00:31:09.725 - 00:31:34.270] Speaker 0:
Οι διαφορές μεταξύ τους συνήθως λύνονταν με γροθιά και ειδικούς γάντζούς που κουβαλούσε μαζί τους. Λοιπόν τούντο παίμα, σκέπτόταν κομμάτι ξύλων κάθε ενδοδαμε μέσα στα δάχτυλά σου και πιάνεις το έτσι, σφίγγεις το υπονιά σου και έχει ένα γάντζο που κρέμεται που θαμέτρούτω και πιάναν το για τα ρασσούν τα δίκτυα, για να νύουν γκάσες Όπως τον καπτει Hooka, που καλά έτσι φάση, ναι, ναι, έτσι χρησιμοποίησα να το πράγμα για δεν χνόταν μεταξύ τους.

[00:31:35.310 - 00:31:36.185] Speaker 0:
Λοιπόν Τραυματισμοί

[00:31:36.185 - 00:31:41.705] Speaker 0:
ακόμα και θάνατοι δεν ήταν καθόλου ασυνήθιστο φαινόμενο στο λιμάνι της Νέας Υόρκης. Ο ουμπέρτ το Αναστάσιο

[00:31:41.785 - 00:31:43.785] Speaker 0:
ένιωσε σαν το σπίτι του.

[00:31:44.265 - 00:31:48.505] Speaker 0:
Άλλαξε το όνομα του σε αποστασία, ενοιξε ο γιατί.

[00:31:47.810 - 00:31:48.610] Speaker 0:
Όλοι

[00:31:49.570 - 00:31:50.690] Speaker 0:
οι ΕΓΑΒΑΝΤο αντίθετα.

[00:31:51.090 - 00:31:56.130] Speaker 0:
Και δίχτυγε με τα μούτρα στη δουλειά. Και όταν λέμε δουλειά εννομεν εκβιασμούς και ξυλοδαρμούς,

[00:31:56.130 - 00:32:06.505] Speaker 0:
κοντός, μυώδεις και με πελώριο χέρια, ο Ομμπέρτ το έσπαζα στο ξύλων, όποιον είχαν την ατυχία να βρεθεί στο δρόμο του και το έκανε με το χαμόγελο στα χείλη, επειδή ο AlpedtΑΝastasia

[00:32:06.505 - 00:32:08.185] Speaker 0:
ήταν ένας πραγματικός

[00:32:08.185 - 00:32:08.985] Speaker 0:
100%

[00:32:09.385 - 00:32:10.505] Speaker 0:
ανφίλτερ

[00:32:10.825 - 00:32:12.905] Speaker 0:
ψυχοπαθείς.

[00:32:12.905 - 00:32:19.625] Speaker 0:
Όπως είπε ένας γνωστός, το άρεσε Nvidia ζούσε για να κάνει τους άλλους να πονούν, ήταν σαδιστής και εντελώς ασυνείδητος.

[00:32:19.860 - 00:32:28.260] Speaker 0:
Μπορούσε να σκοτώσει διασύμαντων αφορμή για τον αναστάζει η ανθρώπινη ζωή δεν είχε εν καμία απολύτως αξία.

[00:32:28.100 - 00:32:30.500] Speaker 1:
Αναστάζει ο Άγγελοςς είναι Όχι.

[00:32:31.140 - 00:32:32.100] Speaker 0:
Αξα,

[00:32:34.745 - 00:32:40.185] Speaker 0:
ο Αναστάσιος αποφάσεις ότι θα γίνει το αφεντικό στο λιμάνι αλλά έχει έναν συνομιλητή εξίσου αποφασισμένος μαφιόζος.

[00:32:40.185 - 00:32:48.105] Speaker 0:
Πόσε σε 18 χρονών, μια μέρα άνω 18χρονος ο Θεός είναι ότι ένας βετεράνος Λίμενεργάντης το έδειξε σε ένα ασέβεια και μπίε να ζητήσει τον λόγο.

[00:32:49.010 - 00:32:52.370] Speaker 0:
Σύντομα. Σου είναι οτιδήποτε. Ναι, ημπητσήτα μέσα, τι είμαι κανείς ένα ίδια.

[00:32:52.450 - 00:32:59.090] Speaker 0:
Σύντομα η ίδια τους άρχισαν τον καυγάν, αλλά πολλοί άνθρωποι στον κόσμο είναι μπορούσαν να τα σταθούν απέναντι στη δολοφονική μανία αν το αποστασία.

[00:32:59.090 - 00:33:04.625] Speaker 0:
Έρηξε έναν αντίπαλο του στο έδαφος και άρχισε να τον αερόθερμοκοπή μέχρι που τα χέρια του έγιναν κατακόκκινα

[00:33:04.625 - 00:33:05.665] Speaker 0:
από το αίμα,

[00:33:05.665 - 00:33:09.585] Speaker 0:
του η φάτησα το αντίπαλο του έγινε χυλός.

[00:33:09.585 - 00:33:10.065] Speaker 0:
Ο

[00:33:10.945 - 00:33:13.585] Speaker 0:
είμαι πουνιές, σκώσαν το μαχαιρο.

[00:33:13.070 - 00:33:24.910] Speaker 0:
Χαμογελώντας ο Αναστάσίας σηκώθηκε να τα φύγει, αλλά ο αντίπαλος του ήταν νεκρός. Τον είχε σκοτώσει στο ξύλο με τα ίδια του τα χέρια και μπροστά από τον κόσμο του λωμένα μέσω μέρη. Αν ζούσε νομίζω δενούνται, απλά ότι τους θα δουν, για να καταλάβει.

[00:33:25.070 - 00:33:27.150] Speaker 0:
Τι καταλάβει ότι δεν σου σκοτώσει.

[00:33:28.455 - 00:33:31.255] Speaker 0:
Σκοτώσει. Δεν μπελός ο άλλος που δεν νστατζιαν μπελός, ήταν

[00:33:31.415 - 00:33:32.455] Speaker 0:
sycopa.

[00:33:33.175 - 00:33:38.855] Speaker 0:
Μπορείς το λιμάνι ήταν τα φως και τώρα όμως αλλά δεν ήταν παρά ένας φτωχός μετανάστευσης σε ξένη χώρα χωρίς οικογένεια.

[00:33:38.855 - 00:33:45.690] Speaker 0:
Η δολοφονία έγινε ενώπιον μπολών και κάποιος ειδοποιήσανε την αστυνομία. Ο Αναστάσιος είναι λήφθη και με συνοπτυχές διαδικασίες

[00:33:45.770 - 00:33:48.890] Speaker 0:
καταδικάστηκε σε θάνατος στην ηλεκτρική καρέκλα.

[00:33:48.890 - 00:33:52.890] Speaker 0:
Σταλθηκε στις διαβόίτες φυλακές sing sing και εκεί έμεινε φυλακισμένος

[00:33:52.890 - 00:33:54.570] Speaker 0:
μέχρι την μέρα της εκτέλεσης του.

[00:33:55.115 - 00:34:02.635] Speaker 0:
Στη φυλακή τώρα, η προοπτική του θανάτου δεν έκανε απολύτως τίποτα για να μαλακώσει το ψυχοπαθή να ανασταζία. Αντίθετα έγινε ακόμα πιο επιθετικός,

[00:34:02.635 - 00:34:07.275] Speaker 0:
ακόμα πιο άγριος, συχνά από τακαλώντας καυγάδες με άλλους φυλακισμένους και τους φυλακές.

[00:34:07.800 - 00:34:10.840] Speaker 0:
Οι συμπεριφερεδος τη φυλακή, τράβηξα ότι ενδιαφέρον ενός

[00:34:11.160 - 00:34:26.725] Speaker 0:
άλλου φυλακισμένου, όποιος σκέφτεται για να το αναστήα θα ήταν ότι πρέπει για να εργοδότες από ένα συγκεκριμένο είδος εργοδότη. Και να γαμετε τη βρώμικη δουλειά και πολύ βουνά. Ο αναστάζια έχει ξεπλάγεινόταν μια μέρα αν επισκεφτεί από το κελίντο ένας καλων ντυμένος μεγαλοδηγηγορος

[00:34:26.725 - 00:34:30.485] Speaker 0:
του την εξήγησε ότι θα ξανανήξει την υπόθεση του για να τον αθωώσει.

[00:34:30.805 - 00:34:36.970] Speaker 0:
Όπως και έγινε μέσα σε λίγους μόνο μήνες, Άλπα αναστάζια αναθωώθηκε για φόνο λόγω λεπτομεριών,

[00:34:37.210 - 00:34:38.730] Speaker 0:
αλλού, χωρίς έβαζαν ότι δεν

[00:34:39.130 - 00:34:43.930] Speaker 0:
καταθέσεων καλά τα στοιχεία οι αστυνομικοί, οι μαλαγγίες.

[00:35:08.000 - 00:35:09.280] Speaker 0:
Και

[00:35:09.840 - 00:35:16.560] Speaker 0:
όταν βγει μου τη φιλανέτη, μας τι για να συναντήσει τον ευεργετι του, τον άνθρωπο που όχι μόνο του γλίτωσαν τη ζωή αλλά και του έδωσε μια δεύτερη ευκαιρία.

[00:35:17.015 - 00:35:21.255] Speaker 0:
Κι αυτός άνθρωπος δεν είναι ανάλογος από τον Δια. Βοϊτον Kangster Laki Luciano.

[00:35:21.255 - 00:35:31.940] Speaker 0:
Ο Luciano τότε ακόμα ήταν κάπως στην οικογένεια του μασέρία και ότι μας δόντια για πόλεμο και ήξερενονται ένα αγρήμηνο όπως ο Αναστάσιος θα ήταν πολύτιμος. Δανπρί να σκωζιω μας την ημέρα. Δανπρί.

[00:35:31.940 - 00:35:32.420] Speaker 0:
Δανπρί.

[00:35:33.220 - 00:35:33.700] Speaker 0:
Δανπρί. Δανπρί.

[00:35:40.820 - 00:35:41.380] Speaker 0:
Δανπρί.

[00:35:44.145 - 00:35:53.425] Speaker 0:
Lansky αλλά ischenjy Taluscham, ένας που γίνονται ήταν ο Αλπεέντα Ναστάζεια, στη δολοφονία του Maranzanos, το μασeria είναι ηξω, αλλά στη δολοφονία του Maranzanota Siur.

[00:35:54.945 - 00:36:04.290] Speaker 0:
Είτε από ευγνωμοσύνη είτε αναγνωρίζεταις ότι να γίνεις, ο έμπιστος δολοφόνος, ενώ ισχυρού μαφιόζου, θα το άνοιγε εμπόρτες που ποτέ δεν θα πιστεύετε ότι καν υπάρχουν, ο Alpedda Αναστή αφοσιώθηκε

[00:36:04.290 - 00:36:08.610] Speaker 0:
εντελώς τον Λουτσιάνω και έγινε στην ουσία η έκφραση της οργής του.

[00:36:08.850 - 00:36:18.205] Speaker 0:
Όταν ο Λουτσιάνω ήθελε κάποιον να φύγει από τη μέση, δεν είχε απλά, παρά να πει το όνομα στον Αναστήα και εκείνος πιθίνια πηγαίναν να εκτελέσει το θέλημα τα αφεντιγού του χωρίς ερωτήσεις.

[00:36:19.645 - 00:36:21.245] Speaker 0:
Πλέει ένας μάρτυρας.

[00:36:21.245 - 00:36:21.645] Speaker 0:
Απλά

[00:36:22.525 - 00:36:32.750] Speaker 0:
του έλεγε ένα όνομα και εκείνος έφευγε από το τραπέζι για ανέκφραστος με το όπλον του. Ήταν και φορές που επέστρεφε την ίδια την ημέρα έχοντας εκτελέσει το συμβόριο και ήταν λες και δεν συνέβαινε εντίβορε.

[00:36:53.940 - 00:36:54.500] Speaker 0:
Γίσανε. Ήταν

[00:36:55.140 - 00:36:56.900] Speaker 0:
τελευταία λόγια που ακούσαμε πολύ.

[00:36:56.900 - 00:36:58.500] Speaker 0:
Ναι, ναι, φίλε, δεν το πάνω σου. Όταν

[00:37:01.860 - 00:37:06.260] Speaker 0:
έμεινε κυρία, Χριστοπεχνίδην και δημιούργησαν τις πέντε οικογένειες της Νέας Υόρκης,

[00:37:05.955 - 00:37:11.955] Speaker 0:
ήταν μια νέα μέρα για το οργανωμένο έγκλημα και ο Αναστάζια είχε περίοδοι θέση στη νέα τάξη πραγμάτων.

[00:37:12.435 - 00:37:20.355] Speaker 0:
Εντάχτηκε επίσημα στην οικογένεια Magάνω αλλά πολύ λίγων είχε σχέση μαζί τους. Το πραγματικών μπω στο τα Αναστάζια ήταν

[00:37:20.910 - 00:37:22.110] Speaker 0:
συνεπικεφαλής,

[00:37:22.110 - 00:37:29.310] Speaker 0:
μιας ομάδας περίπου 12 ατόμων, το οποίο η δουλειά τους ήταν να εκτελούν όποιον τους έλεγαν επιτροπή.

[00:37:29.950 - 00:37:31.150] Speaker 0:
Στην ουσία,

[00:37:32.190 - 00:37:32.670] Speaker 0:
επειδή

[00:37:49.370 - 00:37:52.250] Speaker 0:
και αντί να βάλει τους δικούς τους του να σκοτώνουν,

[00:37:52.250 - 00:37:56.650] Speaker 0:
είχα συνούν τους 12 τύπους οι οποίοι επί έναν και εκτελούσα στον κόσμο για την μαφία.

[00:37:56.890 - 00:37:59.130] Speaker 1:
Άρα ήταν κάπως σαν κέικ.

[00:37:59.130 - 00:37:59.690] Speaker 0:
Ναι,

[00:38:00.410 - 00:38:01.770] Speaker 0:
εξωτερική συνεργάτες.

[00:38:03.050 - 00:38:04.490] Speaker 0:
Με συμβόλαιο, ξέρεις.

[00:38:05.045 - 00:38:07.685] Speaker 0:
Που τότε μπορούν τους σε κάμπνεμονιμούσε.

[00:38:08.725 - 00:38:11.925] Speaker 0:
Μιαν ομάδα την οποία ο τύπος εβάφτισε ζουμερόter

[00:38:11.925 - 00:38:13.285] Speaker 0:
Incorporate.

[00:38:15.525 - 00:38:20.710] Speaker 0:
Ένα fun fact για τούδους, μετακομίσει σαν τα γραφεία τους στην Κύπρο για πιο χαμηλό φορά.

[00:38:22.790 - 00:38:31.910] Speaker 0:
Ο ακριβής αριθμός των ανθρώπων που εδώ λοβώνιζεν οι μέθτρε copboard δεν μπορεί να απεβεωθεί αλλά έγκυρες πιές κάνουν λόγο για οτιδήποτε μεταξύ

[00:38:31.990 - 00:38:32.790] Speaker 0:
500

[00:38:32.790 - 00:38:33.590] Speaker 0:
τσίσήλια

[00:38:33.590 - 00:38:36.710] Speaker 0:
πλάσματα.

[00:38:47.770 - 00:38:52.010] Speaker 0:
Μου λες, αν ήμουν μπίχες σου, μπορεί να μιλήσεις.

[00:38:52.330 - 00:38:56.890] Speaker 0:
Η ομάδα αποτελεσμάτων κυρίως από Εβραίους γκάνξτε μαζί με κάποιους Ιταλούς.

[00:38:57.370 - 00:39:00.170] Speaker 0:
Ο λόγος που ο ίδιος ήσουν Ιταλούς γκάνξτε ήταν επειδή

[00:39:00.330 - 00:39:02.330] Speaker 0:
ένα θέληση να

[00:39:15.180 - 00:39:17.260] Speaker 0:
Ήταν πιο πολύ, ήταν παραπάνω,

[00:39:17.260 - 00:39:25.580] Speaker 0:
μια ομάδα. Του Murtering Corporate. Ναι, ήταν συνέπι κεφαλής της Murtering Corporate μαζί με ενεβαίων γκάνγκτερ τον Λουίς Λεπκη Μπουχάλτερ.

[00:39:25.740 - 00:39:33.855] Speaker 0:
Ο Λεπκη, έτσι τον ελαρωσαση. Το ο Λεπκι ήταν εντελώς διαφορετικός από τον αναστάζει, ήταν κομψός, καλομίλιτος και εις εκκονές

[00:39:33.855 - 00:39:38.255] Speaker 0:
στην συντεχνή, έτσι το δαχτυλάκι του σε κάθε παράνομη δραστηριότητα στη Νέα Υόρκη.

[00:39:38.255 - 00:39:44.800] Speaker 0:
Είχε όμως κάτι κινώμη με τον Ιταλών, ήταν επίσης σαδιστής δολοφόνος και απολαμβάνω και ο γιος να σκοτώνει.

[00:39:45.200 - 00:39:50.320] Speaker 0:
Όχι ότι η πόλη μπαίνει ήταν πίσω, είμαι θέλει copped είχε ένα και τα μέλη, όπως ο High Pitzberg,

[00:39:50.320 - 00:39:57.120] Speaker 0:
Φιλ strάους που μια φορά είναι καθυστέρηση είναι το Find στο εστιατόριο και καθώς σαν τον Καρσσόνη με το πληρώνει μέσα στο μάτι,

[00:40:39.550 - 00:40:42.830] Speaker 0:
Οι εντούθεου, εντουθεου το Σάββατο δεν μπορούμε.

[00:40:43.070 - 00:40:49.790] Speaker 0:
Αυτοί ήταν όλοι, Velguest, αλλά όπως με την επίσης ischenge Italous. Ηtalous όπως τον Βίτω,

[00:40:49.185 - 00:40:50.545] Speaker 0:
chicen het,

[00:40:51.185 - 00:40:52.145] Speaker 0:
γκουυρίνο,

[00:40:53.185 - 00:40:59.985] Speaker 0:
ο οποίος έγινε γνωστός έτσι επειδή έκαναν εξάσκηση, δηλαδή επιβοβολώντας τα κεφάλαια από ζωντανά κοτόπουλο.

[00:41:00.705 - 00:41:01.745] Speaker 0:
Ο μηντίκης.

[00:41:01.745 - 00:41:02.065] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:41:04.880 - 00:41:06.880] Speaker 1:
Βήτο CHIGENHET Guρίνο.

[00:41:06.880 - 00:41:09.360] Speaker 1:
Επιά έναν φουντο ύεύμαστε και συ προτέλ.

[00:41:10.320 - 00:41:10.800] Speaker 0:
Και

[00:41:12.640 - 00:41:20.320] Speaker 0:
δεν ήταν ανάγκη να ήταν ήδη παρόντες σε όλες τις δολοφονίες, λεπ και για ναστάζει, απαντά ήταν οικείο που ο φόνος έπρεπε να ήταν εξαιρετικά βίαιος.

[00:41:20.535 - 00:41:23.655] Speaker 0:
Οι δύο τους έγιναν πολύ καλοί φίλοι.

[00:41:36.130 - 00:41:37.890] Speaker 0:
Φίλε,

[00:41:37.890 - 00:41:40.450] Speaker 0:
άμα γαμεις στοχόν πίσω δουλειά δουλευτείς ποτές.

[00:41:41.410 - 00:41:43.970] Speaker 0:
Για σχεδόν ολόκληρη τη δεκαετία του 1930

[00:41:43.970 - 00:41:49.010] Speaker 0:
η Murther in Horppoda ήταν ο φόβος και ο τρόμος στον υποκοσμων της Νέας Υόρκης.

[00:41:48.315 - 00:41:57.035] Speaker 0:
Η δράση τους έγινε διαβόητη, περισσότερο για το ότι δεν έμεναν απλά στο να σκοτώνουν κάποιον. Κάθε σωρός, κάθε θύμα, για τα μήνυμα προς τους υπόλοιπους.

[00:41:57.275 - 00:42:04.380] Speaker 0:
Εάν σκοτώνουν κάποιον που θα έδινε πληροφορίες στην αστυνομία, αν του έβαζαν έναν καναρίνι ή έναν ποντίκι στο στόμα, τα εκκελαΐρησης

[00:42:04.380 - 00:42:06.300] Speaker 0:
ή σε ράτ.

[00:42:06.700 - 00:42:09.740] Speaker 0:
Εάν κάποιος εσύ συμφωνούσαν να μαρτυρήσει για έναν έγκλημα,

[00:42:09.740 - 00:42:11.740] Speaker 0:
ευκάλαν τούτο τα μάθει κι άτου.

[00:42:12.940 - 00:42:19.900] Speaker 0:
Εάν το θύμαν ήταν εκεί επειδή συμπερχέστε και νάσεπνα στη γυναίκαν ή την κόρην κάποιου μαφιόζου να μπείτε για γενεζοζες, ρε,

[00:42:35.750 - 00:42:38.390] Speaker 0:
να κάνουν πραγματική ζημιά, εξαφανίζασιν.

[00:42:38.390 - 00:42:41.110] Speaker 0:
Το πτώμα είναι εντελώς για δύο λόγους

[00:42:41.270 - 00:42:43.830] Speaker 0:
για να τιμωρήσουν για την οικογένεια.

[00:42:43.910 - 00:42:47.110] Speaker 0:
Επειδή εάν δεν είσαι πτώμα δεν μπορούσε να το θάψεις,

[00:42:47.110 - 00:42:54.465] Speaker 0:
του επίσης, εάν είσαι ανασφάλειας ζωής, δεν εμπορσεν να τη πιάσεις και πρέπει να περάσουν 7 χρόνια ώσπου να γίνει την νεκρός.

[00:42:55.105 - 00:43:12.750] Speaker 0:
Τώρα, όπως μάθαμε στο προηγούμενο επεισόδιο, η ανεξέλεγκτη δράση της Μαφίας προκάλεσε την αντίδραση των αρχών και κατηγορεί όπως ο Τόμας Κιουη, το έκαναν αποστολή της ζωής να βάλω φρένος στις επιχειρήσεις της Μαφίας Και ο Λεπkiι, με τις εμφανίσεις τους εφημερίδες, εμπλοκή σε συντεχνίες, αλλά κυρίως εμπόρια των ναρκωτικών ήταν πρώτος τάξεις στόχος.

[00:43:12.750 - 00:43:16.830] Speaker 1:
Μα περίμενε, ο Λεπkiι και ο ανασστάζει η Αζουαλί 12,

[00:43:16.830 - 00:43:18.190] Speaker 1:
εν ήταν απλά

[00:43:34.150 - 00:43:37.990] Speaker 0:
φίλε, και ανα διπλές συντάξεις. Δηπλοθεσήίτες

[00:43:37.990 - 00:43:39.590] Speaker 0:
Διπλοθεσήίτες.

[00:43:40.630 - 00:43:46.550] Speaker 0:
Την όXιν τους να έχει ανοίξει μετά την καταδίκη του Λουτσιάνου, ο Ντιού ήθελε να στείλει στη φυλακή και τον Λεπκι.

[00:43:47.205 - 00:43:59.365] Speaker 0:
Τώρα, η πίεση ήταν αφόητη, ο Λεπκι εξαφανίστηκε έναν από προσώπου υγιής και αστυνομία βγάλεν ένταλμα εναντίον του. Το κρυφτούλι με το Λεπκι ήταν πρωτοσέλιδο για εβδομάδες, GP το P, άρχισε να εκνευρίζεται.

[00:43:58.500 - 00:43:59.540] Speaker 0:
Τα πράγματα

[00:43:59.940 - 00:44:05.140] Speaker 0:
έφτασα στο ΕΠΑΚ Ρωτανολέπ και έδωσε στον αναστάζια μια λίστα με μάρτυρες για να σκοτώσει.

[00:44:05.140 - 00:44:10.260] Speaker 0:
Ο Ιταλός δολοφόνος έκανε στο φίλων του την χάριν και χωρίς να πάρει την άδεια της Επιτροπής,

[00:44:10.260 - 00:44:13.620] Speaker 0:
σκότωσαν τους μάρτυρες που έβγαλαν νέων κύμα πρωτοσέλιδων

[00:44:13.620 - 00:44:16.485] Speaker 0:
για την οργή των διοχτυγών αρχών.

[00:44:16.485 - 00:44:19.685] Speaker 0:
Πλέον η επίτοωπή έπρεπε να πάρει δραστικά μέτρα.

[00:44:19.845 - 00:44:30.725] Speaker 0:
Μα, εντός να μπαίνεις πάνω τους περιόδους. Για κάποιον ανεξήγητο λόγο δεν τον εδοφόνησαν αλλά προτίμησαν να τον παραδόσωστες αρχές. Το λεπκη Ναι, επειδή το να ήταν καταζητούμενος,

[00:44:30.190 - 00:44:34.190] Speaker 0:
όχι στον U, αλλά στον επικεφαλής στο FPI Jet Carhoover.

[00:44:34.430 - 00:44:43.390] Speaker 0:
Το δύσκολο τώρα ήταν να πείσουν λεπκη να παραδοθεί επειδή ήξερε ότι εάν τον έβρισκε κανένα έχω θα βγαίνουν κατευθείαν στην ηλεκτρική καρέκλα.

[00:44:42.685 - 00:44:48.685] Speaker 0:
Ενώ, καθώς το κρησφύγετο του μια μέρα, χτύπησε το τηλέφωνο και στην άλλη άκρη ήταν ο φίλος του, ο Αλμπερτ.

[00:44:48.685 - 00:44:52.045] Speaker 0:
Ο Αναστάσιο του είπε ότι η επιτροπή ψάχνει να τον δολοφονήσει

[00:44:52.285 - 00:44:58.845] Speaker 0:
και ότι μέσω του Κοστέλλο έκλεισε συμφωνία με τον γιου η αμοιωμένη Μπινή φτάνει να παραδοθεί.

[00:44:58.500 - 00:45:03.460] Speaker 0:
Ο Λέπι και συμφώνησε να βάλει 14 χρόνια φυλακή αλλά όταν έφτασε στο σημείο της συνάντησης,

[00:45:03.460 - 00:45:09.780] Speaker 0:
επί δεν τον αναστάζει αζομε, έκπληκτο σε κατάλαβε ότι δεν υπήρχε καμία συμφωνία και ότι η επιτροπή τον εξαίγέλαση.

[00:45:10.180 - 00:45:15.845] Speaker 0:
Τώρα, τούτο που δεν εξαίγεινε επιτροπή είναι ότι ο DUE έχει ένα σωστό μανίκι. Το 1940

[00:45:15.845 - 00:45:18.725] Speaker 0:
συνέλαβαν ένα από τα μέλη της Merthen Corporate,

[00:45:18.725 - 00:45:26.005] Speaker 0:
έναν τύπο ονομάζεται Αβραάμ Ρέλες, οποίο ονομάζαζα Kit twist επειδή ήταν πολλά καλός στον απνή κόσμο με το σύρμα,

[00:45:26.005 - 00:45:33.190] Speaker 0:
και Για να γλιτώσει το το μάτι του, ο Ρέλες συμφώνησε να ξεφορνίσει την αστυνομία όλα όσα έκαναν η δολοφονία της Επιτροπής.

[00:45:33.190 - 00:45:40.550] Speaker 0:
Η μαρτυρία του Ρέλες ήταν το τέλος του οργανωμένου σώματος των εκτελεστών της μαφίας. Έξι έβοντας δολοφόνος της Metther In Coorpit καταδικάστηκεν,

[00:45:40.550 - 00:45:41.110] Speaker 0:
Τσιολέπικη

[00:45:57.860 - 00:45:58.820] Speaker 1:
Έλα.

[00:46:03.540 - 00:46:05.220] Speaker 1:
Ο Αναστάζια

[00:46:05.995 - 00:46:11.435] Speaker 1:
ήταν μέσα στο κόλπο του Συρφτ εδώ μέσα να πάει Ορέλης,

[00:46:11.435 - 00:46:16.555] Speaker 0:
όμως, δεν μίλησε μόνο για τούτος, αλλά οι δακτυλόδιξες έγινε και τον Ντόνουμπέρτο,

[00:46:16.555 - 00:46:19.035] Speaker 0:
ως έναν από τα αφενητικά,

[00:46:19.450 - 00:46:23.690] Speaker 0:
παρά τη μαρτυρία όμως, καμία κατηγορία δεν έγινε εναντίον το αναστάζεια

[00:46:23.770 - 00:46:25.850] Speaker 0:
και ο Ρέλες βρέθηκε μυστηριωδός

[00:46:25.850 - 00:46:32.890] Speaker 0:
νεκρός στο δωμάτιο του ξενοδοχείου που τον έκρυβαινε η αστυνομία λίγες μέρες που την καταθέσει στο δικαστήριο.

[00:46:32.625 - 00:46:34.385] Speaker 0:
Ο Έλες βρέθηκε τσακισμένος

[00:46:34.385 - 00:46:44.545] Speaker 0:
σε μια ταράτσα σαν κάτω από το παράθυρο του δωματίου του, με ένα σεντόνι να κρέμα μετά από το παράθυρο. Η επίσημη εκδοχή είναι ότι προσπαθείς να βραβετεύσει, ότι έπεσαν κατά λάθος.

[00:46:48.600 - 00:46:49.320] Speaker 0:
Τώρα

[00:46:49.720 - 00:46:55.320] Speaker 0:
εγκέφαλος για το όταν έχουμε τίποτα της ιωρο. Ο εγκέφαλος πίσω από τούτα ούλα δεν ήταν εθύξουμε οι πωλήσεις, με έναν βρετικά Δεν

[00:46:57.400 - 00:47:00.680] Speaker 0:
ήταν άλλος από το Fank Κοστellow.

[00:46:59.995 - 00:47:10.875] Speaker 0:
Βλέποντας πως ο λεφ και έγινε πρόβλημα λέγεται ότι συμφώνιζε με τις αρχές να τον παραδώσει και όταν έμαθε ότι ο Έλευσαν μπορούσαν να έχουν ξεφορινήσει τα μυσιτηγάλε της οργάνωσης, εκανόνησε να τον καθαρίσω.

[00:47:11.195 - 00:47:19.400] Speaker 0:
Ο Αναστάσιο όμως τώρα βρισκόταν σε δύσκολη θέση. Η επιτόκια ήταν εξαιρετικά δυσαρεστημένοι που πήγαινε πίσω από την πλάτη της για να δολοφονήσει τους μάρτυρες αλλά

[00:47:20.200 - 00:47:24.360] Speaker 0:
αντί να λύσουν το πρόβλημα με τον παραδοσιακό τρόπο, Λουκοχώμα Γκογκρί,

[00:47:24.600 - 00:47:32.475] Speaker 0:
προτιμήσαν απλά να υποβιβάσουν των πληρωμένο δολοφώνων σε κάπου στην οικογένεια μανκάνω που ανήκε. Κανονικά θα πρέπει να εν σκοτόντα.

[00:47:32.635 - 00:47:34.395] Speaker 1:
Σοβαρούν το να σε υποβιβάσουν,

[00:47:34.395 - 00:47:44.660] Speaker 0:
πάντας. Ναι, σίγουρα όμως εγκαλύπτε τον που ήταν να σε σκοτώσω. Ναι! Οι φήμες λένε ότι ο Κοστέλ ήταν τούτος που έσωσεν τον το μαγαζί του αναστάζια, και μεσολάβησε με τους υπόλοιπους αρχηγούς των οικογενειών,

[00:47:44.660 - 00:47:49.620] Speaker 0:
και που επλήρωσε για να δολοφονήσουν το Ρέλες για να μην μαρτυρίες εναντίον το αναστάζει.

[00:47:49.940 - 00:47:51.300] Speaker 0:
Ό, τι και για να έγινε πραγματικά

[00:47:55.300 - 00:47:58.905] Speaker 0:
ο αναστάζεια φαίνεται ότι πλέον ήταν εντελώς αφοσιωμένος

[00:47:58.905 - 00:48:00.185] Speaker 0:
στον Κοστέλαιο.

[00:48:00.185 - 00:48:06.745] Speaker 0:
Όπως έκανε παλιά ο φίλος του Λουτσιάνο, ο Πρωθυπουργός της Μαφίας αναγνώρισε την ανάγκη του να έχει στο πλευρό σε έναν αδίστακτο

[00:48:06.905 - 00:48:09.625] Speaker 0:
ψυχοπαθή δολοφώνων που όλοι εφοβούνται.

[00:48:10.170 - 00:48:13.450] Speaker 0:
Οπότε αν γιαυτό μόνποισε να γαμνίτες μπίζες το ανενόχλητος

[00:48:13.450 - 00:48:18.090] Speaker 0:
επειδή εξεν ότι όποιος σεζίγων και λέν ήταν να τους συστήλιον Άλο.

[00:48:18.810 - 00:48:24.250] Speaker 0:
Στην Ιταλία τώρα, ο Βίτον Τζονοέζες, ζούσε τη ζωή χαρισάμενη, παρά το ότι βρισκόταν στην εξουσία να μου σωλήν,

[00:48:47.460 - 00:48:48.100] Speaker 0:
Βίδων

[00:48:48.820 - 00:48:49.380] Speaker 0:
πούμε,

[00:48:49.940 - 00:48:56.905] Speaker 0:
βρισκόταν στην εξουσία μου σωλήνα που όπως έμαθαν είναι μισούς εν τους Μαφιόζος, ο βίντεο Johnοβέτζι έγινε πιο φυσίτητας αποφασίσητας.

[00:48:57.385 - 00:49:09.280] Speaker 0:
Δόρισε χιλιάδες εις την κυβέρνηση, βοήθησε στην ενέργεια των συγκρατικό κτιρίων και επίσης χρησιμοποιίσεται τις διασυνδέσεις του για να δολοφονήσει έναν Ιταλό δήμος ο ζωγράφος στην Νέα Υόρκη έγραφε να 'ρθα εναντίον της κυβέρνησης Μουσολίνη.

[00:49:19.765 - 00:49:25.605] Speaker 0:
Όταν όμως η Κερέδηση μου σωλήνα αρχίσει να πέφτει, Τζον Βέδζι, η Ρήγα άλλαξε εν τροπάρι και το γέδίσα στην αστερό έστησα,

[00:49:25.925 - 00:49:36.245] Speaker 0:
βοηθώντας τους συμμάχους με την απόφαση στην Ιταλία. Ο Τζον Βέδζι, θυσάβοδησε με το να είναι μαβραγορήτης αλλά συνελήφθην από τις αρχές το 44 και στάλθηκε πίσω στην Αμερική.

[00:49:35.570 - 00:49:45.650] Speaker 0:
Εκεί ο Βίτο ντζοβέζι βρήκε έναν πολύ διαφορετικών κόσμο από ότι είχε να αφήσει. Η οικογένεια Λουτσιάνο ήταν πάνω το δύναμη αλλά στο τιμόνι της βρισκόταν ένας άνθρωπος που ο Βίτο θεωρούσε

[00:49:45.650 - 00:49:48.370] Speaker 0:
ανάξιογραφία.

[00:49:47.745 - 00:49:54.305] Speaker 0:
Ο Φράνκο Στέλλος φετερίστηκε την εξουσία αν έκλεψε μου τον Γενοβέζι και εκείνον που ήταν πραγματικά δικόν του.

[00:49:54.305 - 00:50:07.610] Speaker 0:
Ο Βίτο πίστευε πραγματικά στην ιεραρχία αν έχεις τον κώδικα της Μαφίας. Λέει ένας μάρτυρας χρόνια μετά εάν πηγαίνεις να πεις στο βίντεο ότι κάποιος θα το σκοτώσει, πήγαινε αμέσως και όταν βρισκόταν να είναι εκείνος. Ύστερα θα βρισκόταν εσένα επειδή πρόδωσες.

[00:50:08.810 - 00:50:17.145] Speaker 0:
Ο Κοστellos συναντήθηκε με το βίντεο και συμπεριφέθηκε σε εκείνον και στην ομάδα του με σεβασμό δίνοντας τους πίσω τις επιχειρήσεις τους και ανταμύβοντας τους. Κανονικά,

[00:50:17.145 - 00:50:21.625] Speaker 0:
αυτό θα έπρεπε να βάλει τέλος, αλλά βίντεο ενgeνομέζ, εμείς θα το αφριζε. Επειδή,

[00:50:21.705 - 00:50:24.585] Speaker 0:
ποιος είσαι εσύ, για να μου 'δω και τσυραβοδικά.

[00:50:24.585 - 00:50:27.945] Speaker 1:
Μα αλλά και εδώ και του τσυραβοδικά. Το δεν μου είναι τα απλά κάτι επιχειρήσεις.

[00:50:27.945 - 00:50:28.905] Speaker 0:
Οι, εδώ του

[00:50:29.865 - 00:50:31.785] Speaker 0:
πολλά λεφτά.

[00:50:31.170 - 00:50:32.530] Speaker 0:
Εδώ και μεγάλου

[00:50:33.810 - 00:50:35.170] Speaker 0:
κομμάτι πουτες

[00:50:35.170 - 00:50:39.010] Speaker 1:
business του, ενπηγέν ο Έντζο. Τους είναι άλλους μορφής τους.

[00:50:39.410 - 00:50:41.890] Speaker 0:
Ο Ο Έντζος και λάκιν του γραφείου είναι εδώ.

[00:50:42.370 - 00:50:49.245] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Κοστέλο δεν ήταν ηλίθιος και κατάλαβε ότι πλέον έπρεπε να προσέχει κάθε του βήμα. Το 1951,

[00:50:49.245 - 00:50:52.445] Speaker 0:
ο αρχηγός της οικογένειας Μαγκάνω, Vincen Μαγκάνω,

[00:50:52.445 - 00:50:53.725] Speaker 0:
εξαβανίστηκε.

[00:50:53.725 - 00:51:01.085] Speaker 0:
Το πτώμα του δεν βρέθηκε ποτέ. Την ίδιαν ημέραν ο αδελφός του, Φίλιπ Μαγκάνω, δολοφονήθηκε στην Εύα φλήν του σε μια καθαρά μαφιόζηγεν

[00:51:01.085 - 00:51:01.805] Speaker 0:
εκτέλεση.

[00:51:02.640 - 00:51:07.360] Speaker 0:
Μόλις τα νέα μαθεύτηκαν ο Άλπερ αναστάζεια που ήταν απλά κάπως στην οικογένεια, ήταν

[00:51:09.360 - 00:51:12.000] Speaker 0:
κάπως στην οικογένεια και ήταν ήταν κονταεστήματος

[00:51:12.000 - 00:51:20.455] Speaker 0:
μαγκάνω ανακοίνωσε πλέον ότι η οικογένεια διηγγήτου. Στην ουσία ήταν να που είχαμε, έμπαινε τους σκότωσε ενός και ο δικαμούλα τώρα. Ποιος Ο αναστάζια.

[00:51:20.935 - 00:51:24.135] Speaker 0:
Ήταν στην οικογένεια αν τους κάτι σαν λοχαγός

[00:51:24.135 - 00:51:24.935] Speaker 0:
ας πούμε,

[00:51:25.175 - 00:51:39.110] Speaker 0:
αλλά ποτέ δεν έχουν φυτικά μεταξύ τους και στο τέλος δηλαδή σου έχουν πάει, οι, δεν όπως είσαι σκότωσε. Τα νέα εσόκαρα τον κόσμο των οργανωμένο εγκρήματος, να δολοφονήσεις έναν αρχηγό, ένα μέλος της επιτροπής χωρίς άδεια αν ήταν προτάκους στον ενάντια σε κάθε κανονισμό.

[00:51:39.270 - 00:51:48.965] Speaker 0:
Ο Φρανκ Οστέλλο όμως ήταν εκεί για ακόμα μια φορά, πίθοντας τους υπόλοιπους, ότι ήταν προς το όφελος τους να βάλουν τον αναστάζει επικεφαλής και να αποτρέψουν έναν αιματηρό μου πόλεμο.

[00:51:49.205 - 00:51:51.685] Speaker 0:
Ο πρωθυπουργός βεβαίως δεν το έκανε αποκαλοσύνη,

[00:51:51.685 - 00:51:56.005] Speaker 0:
ένιωθε την απειλή του Τζενοβέζι και με τα σύμμαχο των αδίστακτων αναστάζεια

[00:51:56.270 - 00:51:58.430] Speaker 0:
δεν είχε να φοβηθεί τίποτα.

[00:51:58.590 - 00:52:03.630] Speaker 0:
Η σιγουριά όμως είναι κακός σύμβουλος. Καλάρεγως θέλω να μπει αναστάζεια

[00:52:03.630 - 00:52:04.350] Speaker 0:
Ναι,

[00:52:04.510 - 00:52:15.945] Speaker 0:
Τοπ, πήγαμε Ντόν. Ένας πλέον της επί του επί, είναι ο επικεφαλής της ημικρανίας, μανγκάνω. Και δεν θέλουν να το βάλει τζαμέ για να έχει δύναμη ντζίνος ούτως, δεν πάει ο άλλος να κάνει καμιά κίνηση, να έχεις συμμάχους.

[00:52:15.945 - 00:52:16.745] Speaker 1:
Βάλτετερο

[00:52:16.745 - 00:52:19.225] Speaker 0:
ψυχοπατη να αρχηγό. Φίλε, αφού έχεις

[00:52:19.945 - 00:52:23.785] Speaker 0:
τον άλλον το ψυχοπατη μου που πρέπει να φορέσεις την έννοια που ίσως σου, αν

[00:52:23.785 - 00:52:30.050] Speaker 0:
το δοκίμασα και μη τίποτα, ξέρω ο άλλος να πων καθαρίσει. Να ξεφωνίσουμε ότι ενεχούμενα εμπειρία σε πύλης.

[00:52:30.130 - 00:52:33.330] Speaker 0:
Ναι, ο ή, ναι. Φίλε, θα με θέλει HR. Λοιπόν,

[00:52:36.450 - 00:52:38.210] Speaker 0:
το 1951

[00:52:38.210 - 00:52:39.415] Speaker 0:
είναι αδειάζμένος

[00:52:39.415 - 00:52:48.295] Speaker 0:
από τα ναρκωτικά που πλημμήδιζαν τη χώρα για τους Μαφιόζτους που τα έφεραν ένας για ουσίας της από το τιννεσί ονόματι Είστες και Fover ή

[00:52:48.295 - 00:52:52.455] Speaker 0:
και Fover, ένα από τα τέτοιο, τούτλουν, τούρμα, ένα προβιοτικό

[00:52:52.455 - 00:52:53.655] Speaker 1:
συμπλήρωμα.

[00:53:09.695 - 00:53:12.015] Speaker 0:
Να κοδιπλωθεί τα ντερος.

[00:53:13.455 - 00:53:18.655] Speaker 0:
Το να τούτος ο για ουσίας, φοβάσαι να στήσει επιτοπή για να μελετήσει τον αντίκτυπο του οργανωμένο εγκλήματος,

[00:53:18.655 - 00:53:19.935] Speaker 0:
για την διαπολιτιακή

[00:53:19.935 - 00:53:25.950] Speaker 0:
δράση θέλοντας να αποδείξεις το οργανωμένο εγκλήματα δεν περιοίζεται απλά στην Νέαν Υόρκη, αλλά απλώνεται σε όλη τη χώρα. Καλημέρα

[00:53:27.390 - 00:53:28.430] Speaker 0:
κατάλληλη Καλημέρα

[00:53:28.670 - 00:53:30.990] Speaker 1:
με έναν προβιοτικό και φοβερή.

[00:53:30.990 - 00:53:32.990] Speaker 0:
Η καταθέσεις ενώπιον της επιτοββής. Ο

[00:53:33.950 - 00:53:36.910] Speaker 0:
Hooooooooooooooooooooooi,

[00:53:50.310 - 00:53:52.390] Speaker 0:
ήταν πριν να γίνει,

[00:53:52.390 - 00:53:59.510] Speaker 0:
ήταν πριν αλαξιτοθυμία του, το οποίο της επικεφαλής ήταν ένας τύπος που ήταν εχθρός του Hovero, άν της Linged, ο οποίος εμπιστεύφκεν ότι η

[00:53:59.830 - 00:54:02.950] Speaker 0:
Μαφία εν πρόβλημα, joic, μου νιστές, αλλά ο επειδή

[00:54:35.775 - 00:54:38.015] Speaker 0:
οι

[00:54:38.735 - 00:54:49.430] Speaker 0:
καταθέσεις ενώπιον της Επιτροπής θα μεταδίοντας ζωντανά από όλους τους τηλεοπτιούς σταθμούς και η πρώτη φορά ο κόσμος θα είχεν την ευκαιρία να έβλεπεν αυτές τις μυθικές εγκληματικές φιγούρες από κοντά.

[00:54:49.430 - 00:54:59.190] Speaker 0:
Η Επιτροπή κάλεσε αρκετά ισχυρά ονόματα στο χωρών τηςμαφίας μεταξύ αυτών και ο Jonovezy και αρχηγοί οικογενειών αλλά και βεβαίως τον πιο διάσημο μαφιόζον από όλους των πρωθυπουργού Φανκοστέλου

[00:54:59.190 - 00:55:00.630] Speaker 0:
επειδή είναι διάσημος.

[00:55:00.705 - 00:55:10.225] Speaker 0:
Νο ξέρουν τον οι εφημερίδες. Είναι το πράγμα να το πούμε. Όλοι οι μάχτιδες αρνήθηκαν να απαντήσω στις ερωτήσεις της επιτοπής επικαλούμενη την πέμπτη του απόολογία του Συντάγματος.

[00:55:15.690 - 00:55:17.770] Speaker 0:
Η οποία τροπολογία

[00:55:17.770 - 00:55:24.490] Speaker 0:
επιτρέπει στους πολίτες να μην απαντήσω σε ερωτήσεις των αρχών εάν αυτές οι απαντήσεις ενδεχομένως τους ενοχοποιήσω.

[00:55:24.490 - 00:55:29.530] Speaker 0:
Τώρα το πρόβλημα με το να επιγαλείσαι την Πέμπτην ντοβολογία είναι ότι κάμνεις αφενές ένοχος.

[00:55:29.295 - 00:55:32.815] Speaker 0:
Εσκώντας στον τάδε Εθ θέλω απαντήσω. Ακριβώς.

[00:55:32.975 - 00:55:35.935] Speaker 0:
Ο Κωστήν όμως, θέλοντας διακαώς

[00:55:35.935 - 00:55:39.615] Speaker 0:
να αποκηρήξει την εικόνα του Μαφιιούζ, δεχτε για να απαντήσει

[00:55:39.615 - 00:55:43.375] Speaker 0:
με την υπόθεση όμως ότι η τηλεόραση η οποία δείχνει μόνο τα χέρια του.

[00:55:44.930 - 00:55:46.130] Speaker 0:
Υπάρχει

[00:55:47.250 - 00:55:49.250] Speaker 0:
υλικό και φαίνεται ούλες,

[00:55:49.250 - 00:55:58.930] Speaker 0:
ενύπδα κάτι που να φαίνονται μόνο τα εσωρκά, αλλά άμα, έδειξα στην τηλεόραση μόνο τα εσωρκα. Το να ανοίξεις γιατί, επειδή στις φωτογραφίες στις εφημερίδες, φαίνεται ολόκληρος και ξέρουμε και ως εμπώνιο. Όταν

[00:55:59.255 - 00:56:07.495] Speaker 0:
έδειξα γιατί ήθελε να το πάμε. Στρατηγικό μυαλό διολατικός και πάντα ένα βήμα μπροστά, ο Γουστέλ λέγαμε ο λέθριο λάθος αυτή τη φορά.

[00:56:07.495 - 00:56:15.500] Speaker 0:
Δεν συνειδητοποίησα ότι η επιτόκια δεν ενδιαφερόταν να συσκευασία καμιά αλήθεια αλλά στην ουσία ήθελε να πεις ιστορίες τρόμου για τη μαφία,

[00:56:15.500 - 00:56:18.060] Speaker 0:
και να τον αναγκάσει να δεν σε πειδας πιστή.

[00:56:18.060 - 00:56:25.340] Speaker 0:
Να δω δεις ας πούμε, εναλήθηκε ότι η μαφία, σκότωσε δέκα άτομα στο λιμάνι της Νέας Υόρκης, να μου να πείσει για να τον πάω.

[00:56:25.755 - 00:56:28.075] Speaker 0:
Η κατάθεση του γνωστό ήταν καταστροφική

[00:56:28.075 - 00:56:30.075] Speaker 0:
και πρόσεξε, υπάρχει γιος γίνονται

[00:56:30.475 - 00:56:36.235] Speaker 0:
το σκοτεινών, το υποχθώνιο που φαίνονται μόνο τα ΣΕΡΚΑΖΟ, που το κάνουν μια ακόμα σίδερο.

[00:56:36.955 - 00:56:44.670] Speaker 0:
Ήταν καταστροφική, ξεσκευάζοντας τις στενές σχέσεις που είχε με πολιτικούς και την κυβέρνηση αλλά και τη δράση της μαφίας σε άλλες πόλεις,

[00:56:44.670 - 00:56:52.270] Speaker 0:
με μια μόνο στιγμή χιούμορ όταν τον έδωσαν τι είχε κάνει για την πατρίδα από τότε που ήρθαν από την Ιταλία, το Κοστέλου απάντησαν καιρών νότους φόρους μου.

[00:56:53.195 - 00:56:55.355] Speaker 0:
Υπάρχει με στο Υub,

[00:56:56.555 - 00:56:58.475] Speaker 0:
iPay taces δηλαδή του.

[00:56:58.475 - 00:57:00.715] Speaker 0:
Η εμφάνιση του Κωστήλ όμως έδωσε στην

[00:57:02.075 - 00:57:06.155] Speaker 0:
επιτομπίνη έδωσε στον Geonovedity δικαιολογία μου ήθελε και να κάνει την κίνηση του.

[00:57:20.045 - 00:57:26.045] Speaker 0:
Ο Γενοβίτς, τον οδηγών του, έναν πρώην παλαιστή ονόματι Vince Το πιγούνin Gigande,

[00:57:26.045 - 00:57:28.205] Speaker 0:
Vince The Ching Gigande,

[00:57:28.205 - 00:57:30.205] Speaker 0:
να δολοφονήσει τον Πρωθυπουργό.

[00:57:30.205 - 00:57:41.860] Speaker 0:
Ο Vince περίμενε τον κοστέλαιο να επιστρέψει από το δείπνο του και όταν ήταν να πάει στο Saser βγήκε από τις σκιές, έστρεψε το όπλον πάνω του και του είπεν Αυτό είναι εσένα Frank και τον επιδοβόλησε στο κεφάλι.

[00:57:41.860 - 00:57:51.220] Speaker 0:
Ο θυρορός άκουσε τον επιδοβολισμό και έτρεξε να δει τι έγινε βλέποντας τον Βίντσι να τρέχει να φύγει και τον κοστέλλο εμόφιρτο στο πάτωμα.

[00:57:50.215 - 00:57:52.055] Speaker 0:
Δεν ήταν όμως νεκρός.

[00:57:53.015 - 00:57:55.495] Speaker 0:
Η σφαίρα Πλάτων πήρε εξόφαλτσα

[00:57:55.495 - 00:58:08.140] Speaker 0:
και στο νοσοκομείο έβαλαν τον ανεπίδεσμο και αφήγάν τον να φύγει, ναι εξίζανε τον εισφαίρ. Όταν η αστυνομία των ανάκρινε εκείνος υμνονται δεν θα θυμάτων τίποτα. Οι αρχές όμως είχαν όλα τα στοιχεία που χρειάζονταν με τη μαρτυρία του θυρορού,

[00:58:08.140 - 00:58:14.780] Speaker 0:
ο οποίος αναγνώρισε τον και κάνετε στο δικαστήριο, και κατέθεσε εν όρκος ότι σίνω ζητάμε επιδοβόρισε τον κοστέλου.

[00:58:15.020 - 00:58:16.300] Speaker 1:
Ο θυρορός,

[00:58:16.300 - 00:58:17.420] Speaker 1:
θηρορέ μου,

[00:58:47.135 - 00:59:02.430] Speaker 0:
Όταν ο Κοστelo εκληθεί για να καταθέσει, επανέλαβε ότι δεν είχε ιδέα ποιος στον επιδοβόλη, διότι δεν είχε ιδέα ποιος είναι ο Βίντζ Γκηκαντ, που υπόψη μέσα στην οικογένειά του. Ο Γκηκαντ αθώοθηκε και όταν ο Φραν Γκοστέλλο πέρασε δίπλα του για να φύγει, ακούσαν τον πολύ να

[00:59:03.230 - 00:59:05.870] Speaker 0:
του λαλεί ο Βίντσι, ευχαριστώ Frank,

[00:59:05.870 - 00:59:07.550] Speaker 0:
θα είχα, αθέν καί ο εφήλου μου.

[00:59:07.950 - 00:59:14.350] Speaker 0:
Ο Κοστέλο όμως είχε πάρει το μήνυμα, η Επιτροπή που πάλι δεν ενέκρινεν οι δολοφονίαν, ήθελε το κεφάλι του Ντζιονοβέζζε

[00:59:29.870 - 00:59:38.670] Speaker 0:
Πλέον τα έννοια θα αναλαμβάνουν ένα βίντεο Τζονοέζι που έδωσε στην οικογένεια και το όνομά του με το οποίο είναι γνωστή ακόμα και σήμερα η οικογένεια Τζονοέζι.

[00:59:38.750 - 00:59:43.470] Speaker 0:
Όταν ήσουν τζίγειώδης στην αρχή, απλά σου λύον πιο μπροστά.

[00:59:42.915 - 00:59:46.515] Speaker 1:
Καλά, ήσουν Τζίνοβέζε, φούάζε λιω που φθοριστώ το άλλο να καπνήσετε

[00:59:47.315 - 00:59:48.035] Speaker 1:
Εντάξει,

[00:59:50.515 - 00:59:58.835] Speaker 0:
έχει μια ταινία στο HPO, The Alpto Nights, με το ΡόPET Teniro, παίζει τον ρόλο του Κοστelo, και τον Τζίνοβέζε, παίζει διπλο ρόλο,

[01:00:10.185 - 01:00:15.385] Speaker 1:
πλές, έφυγα. Εντάξει, με φότα, ρε να σου πας. Και σε με πίνω, βρες, είναι, αυτό.

[01:00:15.705 - 01:00:17.385] Speaker 0:
Περίμενε, θα θαθωδη πίσω

[01:00:17.945 - 01:00:19.785] Speaker 0:
για άλλο λόγο.

[01:00:19.785 - 01:00:20.345] Speaker 0:
Επειδή

[01:00:21.625 - 01:00:23.950] Speaker 0:
ναι, σου, ο

[01:00:23.950 - 01:00:25.710] Speaker 0:
αδίστακτος

[01:00:25.710 - 01:00:26.670] Speaker 0:
Αναστάσιο,

[01:00:26.670 - 01:00:27.870] Speaker 0:
εμπνέενταμέναα,

[01:00:27.870 - 01:00:31.710] Speaker 0:
επειδή ο τζελι εδιανοήθηκε να δολοφονήσει Αρχηγών οικογένειας

[01:00:32.110 - 01:00:39.705] Speaker 0:
και ζήτησαν από την επιτροπή άδεια γίνονται σκοτώσει. Θέλω να θυμίσω, εξυχρονία μετά, πως σκότωσε γιος το αρχηγό της βοένιες.

[01:00:39.945 - 01:00:46.105] Speaker 0:
Η επιτοποιη μεσολάβησε μεταξύ των δύο Αρχηγών και οι δύο τους υποσχέθηκαν ότι θα θάψουν το πολυβόλων του πολέμου και

[01:00:48.185 - 01:00:55.130] Speaker 0:
θα κάνουν ειρήνη. Ο Γενοβέζι όμως δεν είναι τα βλάκας και έχεις οτιδήποτε δεν θα σταματούσε τον αναστάζει από το να πάρει η εκδίκηση.

[01:00:55.130 - 01:00:56.970] Speaker 0:
Έπρεπε να το δολοφονήσει

[01:00:57.050 - 01:00:59.690] Speaker 0:
αλλά για να το κάνει, χρειαζόταν συμμάχους.

[01:00:59.690 - 01:01:02.810] Speaker 0:
Τους βρήκε μέσα στην οικογένεια του αναστάζεια.

[01:01:03.065 - 01:01:04.425] Speaker 0:
Ο Κάρλο Γκαμπίνο

[01:01:07.065 - 01:01:15.065] Speaker 0:
ήταν άντερπος στην οικογένεια μεν κάνω αλλά σε αντίθεση με τον αναστάζια είχε δύναμη εξουσία του επιστούς φίλος. Ο Γκαμπίνο ήταν μπος

[01:01:15.145 - 01:01:17.625] Speaker 0:
ο οποίος ήταν πολλά διαφορετικός που τους υπόλοιπους επειδή

[01:01:18.380 - 01:01:20.220] Speaker 0:
ζούσαν πολλά λητα,

[01:01:20.220 - 01:01:23.900] Speaker 0:
εν ήταν φλάσχει, εν έμπαινε μέσα στις εφημερίδες, εν ήταν γνωστός,

[01:01:24.140 - 01:01:30.140] Speaker 0:
εγάπνεται δουλειές του πίσω από κλειστές πόρτες και ήταν πολλά χαμηλώνων τόνων αλλά επίσης ήταν

[01:01:31.900 - 01:01:33.260] Speaker 0:
μεγάλη δύναμη,

[01:01:33.575 - 01:01:37.175] Speaker 0:
ήταν μαθιός ζωθρού ἐνθρού εγκληματίας.

[01:01:37.175 - 01:01:43.895] Speaker 0:
Τώρα, ο καμπίνα αφορούν ότι η ευμάρία του θα προκαλούσε εν μπίεν εν τωσονκαλευκα, αλλά τόσα πολλά λεφτά που αφορούν ότι ο αναστάζεια

[01:01:43.895 - 01:01:47.495] Speaker 0:
ενάτιναμε σκοτώσει γιατί να θεωρήσετε να γίνω απειλή αλόad.

[01:01:48.980 - 01:01:55.460] Speaker 0:
Έτσι σε συμμαχίες με τον Chonovedzy σε αντάλλαγμα να αναλάβει chino στα έννοια της οικογένειας όταν να πεθάνει ο αναστάζει.

[01:01:56.340 - 01:01:58.820] Speaker 0:
25 Οκτωβρίου του 15,

[01:01:58.820 - 01:02:00.500] Speaker 0:
ο Άλπερ αναστάζεια.

[01:02:00.135 - 01:02:02.135] Speaker 0:
Ο Lort High Executioner

[01:02:02.135 - 01:02:06.375] Speaker 0:
μπαίνει σε έναν παρπέρηγο στο ξενοδοχείο Park Σέδατων στη Νέαν Υόρκη.

[01:02:06.535 - 01:02:08.695] Speaker 0:
Έκατσε στην Καεκλούαν,

[01:02:08.695 - 01:02:10.455] Speaker 0:
έβαλε του το αφρούντου

[01:02:10.615 - 01:02:11.975] Speaker 0:
για να τον εξουρίσει,

[01:02:11.975 - 01:02:18.490] Speaker 0:
έπιαν τη Λεμπηδούα για να τον εξουρίσει, σαν ναι καθέουν, σε κάποια φάση είδεν ότι δεν ίσως σωματοφύλακες,

[01:02:18.490 - 01:02:20.330] Speaker 0:
οι σωματοφύλακες δεν είναι νατζομη.

[01:02:20.330 - 01:02:23.770] Speaker 0:
Την ώρα που ίδρυσε να δει τι συμβαίνει, μπαίνουν δύο μασκοφόροι

[01:02:23.770 - 01:02:28.970] Speaker 0:
μέσα στον μπαρπέρηγο και άνοιξαν πήρε εναντίον του.

[01:02:27.555 - 01:02:30.675] Speaker 0:
Ο Αναστάσιο μες στη σύχυσιντου εσηκώστιγε

[01:02:30.675 - 01:02:31.955] Speaker 0:
και πουνιαρεντους

[01:02:31.955 - 01:02:32.515] Speaker 0:
αλλά

[01:02:33.235 - 01:02:35.155] Speaker 0:
η επιλίδα συγχισμένος

[01:02:35.235 - 01:02:36.035] Speaker 0:
πουνιαρεντων

[01:02:36.035 - 01:02:36.755] Speaker 0:
καθρέφτη.

[01:02:38.115 - 01:02:41.395] Speaker 0:
Τηδέντους μες στον καθρέφτη,

[01:02:40.250 - 01:02:45.210] Speaker 0:
επεέξάντων και στην ψυχίζουν, που είναι να δουν καθρέφτη και συνεχίσουν και πυροβολούσαντων,

[01:02:45.210 - 01:02:46.570] Speaker 0:
λοιπόν δέχτηκε

[01:02:46.570 - 01:02:50.170] Speaker 0:
πάμπολλες σφαίρες και κατέδειξε νεκρός στο πάτωμα.

[01:02:51.210 - 01:02:52.250] Speaker 0:
Που τους ζωλοφονος,

[01:02:52.410 - 01:02:55.775] Speaker 0:
έχειςμένα, έχεις! Ναι, το έχειςμένα, είχα, κάποια τη ζημιά, στο Παρίσι, περίεργο. Ήταν

[01:02:56.575 - 01:03:00.815] Speaker 0:
μάλλον ο Crayzy Jogallo που για γίνω δε να γάμο θέμα μια μετά.

[01:03:00.815 - 01:03:01.455] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:03:01.855 - 01:03:16.960] Speaker 0:
στην επί το βίντεο ο Czyzy, η μάχη με τον Γκαμπίνο, τώρα αρχηγό της Ιφιγένειας η οποία φέρει το όνομα του, τον Τόνη Λουτσέζι, που είναι ο αρχηγός της οικογένειας Λουτσέζι για να κατευνάσουν τους υπόλοιπους. Ο Αναστάζια ήταν πρόβλημα εδώ και χρόνια.

[01:03:16.960 - 01:03:17.440] Speaker 1:
Ναι, ήθελα

[01:03:19.280 - 01:03:21.360] Speaker 0:
να σου πω. Ποθενος το αποθενό να σκοτώσετε.

[01:03:21.615 - 01:03:25.135] Speaker 0:
Αλλά έγινε ήταν η φάση του ότι ο αναστάζεις ήταν απρόβλεπτος,

[01:03:25.295 - 01:03:29.615] Speaker 0:
ο Καμπίνο έχει στήριξη μες στην οικογένεια, ο Τζιονοβέζι,

[01:04:02.590 - 01:04:05.390] Speaker 0:
Έτσι ο Βίτο Τζονοβίτζι κατάφερε το 1957

[01:04:05.390 - 01:04:07.870] Speaker 0:
να πάρει εκείνον που ήθελε πάντα,

[01:04:07.870 - 01:04:09.310] Speaker 0:
να είναι ο αδιαμφισβήτητος

[01:04:09.310 - 01:04:14.430] Speaker 0:
αρχηγός μιας από τις 5 οικογένειες της Νέας Υόρκης.

[01:04:13.585 - 01:04:20.545] Speaker 0:
Θέλοντας όμως να πείσει ότι δεν είναι απλά ένας δολοφόνος όπως αναστάζεια και όπως ενδιαφερόντα για τη μαφία σε πιο μεγάλο επίπεδο,

[01:04:20.545 - 01:04:24.065] Speaker 0:
ο Βίτος ζήτησε έκτακτη συνάντηση της επιτοπής.

[01:04:24.065 - 01:04:31.950] Speaker 0:
Σύμφωνα με τις οδηγίες του Λουτσιάνου, οι επιτοπίες συναντιόταν κάθε 5 χρόνια και τελευταία συνάντηση που έγινε το 1956.

[01:04:32.110 - 01:04:43.550] Speaker 0:
Το ένα χρόνο μετά ο χειροβίζνι ντύσέν να συναντηθούν ξανά με το πρόσχημα ότι έπρεπε να αποφασίσουν ως ένα σώμαν πως θα αντιδούσα στις καινούργιες νομοθεσίας που ήθελε να περάσει η κυβέρνηση σχετικά με το λαθοεμπόριών ναρκωτικών.

[01:04:43.805 - 01:04:50.605] Speaker 0:
Πέραν αυτού όμως, ο Βίτο ήθελε να δείξει ότι είναι ισάξιο μέλος της Επιτροπής και ότι στη νέαν ιό Κημπλέων είναι όλα καλά.

[01:04:51.325 - 01:04:57.085] Speaker 0:
Μία χοντας χρόνο να οργανώσει σωστά την συνάντηση προτίμησε να την κάνει στον ίδιο ντόμων που είχε γίνει πριν ένα χρόνο,

[01:04:57.405 - 01:04:59.500] Speaker 0:
στο Χτύβαν Κουσουμή, στο

[01:05:03.020 - 01:05:07.020] Speaker 0:
στο αγρά κτήμα του Joe Parpera, στην ειδυλλιακή Μpoliin Apalatchin,

[01:05:07.020 - 01:05:08.860] Speaker 0:
λίγο έξω από την Νέαν Υόρκη.

[01:05:09.020 - 01:05:13.900] Speaker 0:
Ήταν το πρώτο ντόμινο που έχει ξεγ κάτω ολόκληρο το οικοδόμημα της σύγχρονηςμαφίας.

[01:05:14.525 - 01:05:20.205] Speaker 0:
Λόγω της έντονης κινητικότητας στην προηγούμενη χρονιά, η αστυνομία έχει εν αυξήσει τις περιπολιες στην περιοχή,

[01:05:20.365 - 01:05:21.805] Speaker 0:
και οι υποψίες τους

[01:05:22.445 - 01:05:23.325] Speaker 0:
εξυπνήσαν

[01:05:23.325 - 01:05:25.005] Speaker 0:
όταν είδαν αφύσικα

[01:05:25.005 - 01:05:29.725] Speaker 0:
πολλά αυτοκίνητα πολυτελείας να κατακλύζουν τους δρόμους. Είναι μικρή πολυτουδήσεις ξαφνικά ζωής,

[01:05:30.340 - 01:05:33.220] Speaker 0:
καλοντυμένους,

[01:05:33.220 - 01:05:36.900] Speaker 0:
Ιταλός να έρχονται για να σταματούν να πιάνουν καφέδες,

[01:05:37.300 - 01:05:41.780] Speaker 0:
αυτοκινητάρες να πιάνουν μποζηριο από όλα, ναι μου είδε, είμαστε τι λέμε βόρη εγώ.

[01:05:42.785 - 01:05:48.225] Speaker 0:
Λίγα τηλεφωνήματα αργότερα, η πολυδιαγγή αστυνομία έμαθαν ότι ο Jobbarpeda είχε παρααγκύλι τεράστιες

[01:05:48.385 - 01:05:49.265] Speaker 0:
ποσότητες

[01:05:49.265 - 01:05:50.225] Speaker 0:
φαγητού.

[01:05:51.265 - 01:05:52.385] Speaker 0:
Πιστεύωντας

[01:05:52.385 - 01:05:56.225] Speaker 0:
σωστά ότι έπεσαν κατά λάθος σε λαυράκη, η πολυδιαγγή αστυνομία

[01:05:56.470 - 01:06:00.230] Speaker 0:
έκάμεν εφοδω στο αγρόκτημα και χτύπησε φλέβα

[01:06:00.230 - 01:06:01.350] Speaker 0:
χρυσού.

[01:06:01.350 - 01:06:12.405] Speaker 0:
Παρόντες τη συνάντηση ήταν πάνω από 100 αρχηγοί και εκτός ροπή εγκληματικών οικογενειών από την Αμεριγήν, τον Καναδάν αλλά και την Ιταλία. Α, για προεφρέμε τόσο μου πολλά με η αστυνομία, να Ναι, ναι.

[01:06:12.565 - 01:06:25.525] Speaker 0:
Η αστυνομία συνέλαβαν 60 από αυτούς και οι υπόλοιποι σκόρπισα στα γύρω δάση. Το θέαμα των καλωντιμένων μπαφιόζον να προσπαθούν να τρέξουμε μέσα στο δάσος και ήταν τουλάχιστον κωμικό.

[01:06:24.370 - 01:06:27.490] Speaker 0:
Και το μεταξύ, η δικαιολογία από εδώ καλού, ούλιος,

[01:06:27.490 - 01:06:31.410] Speaker 0:
τον έναν ήταν όλοι έμαθαν ότι ανάρροστο και σταμένο δούμε. Ανάμεσα

[01:06:33.010 - 01:06:43.455] Speaker 0:
σε αυτούς που συνελήφθησαν και φωτογραφικαν τα μεγαλύτερα ονόματα της Μαφίας John Μπονάνω, Κάρλο Γκαμπίνο, Βίτον Τζενοβέζι και Τρον και Τρομι Λουτσέζε, οι αρχηγοί των 5 οικογενειών.

[01:06:43.455 - 01:06:51.535] Speaker 0:
Δεν ήταν όλοι μαφιοζί συχνά πρωτοσέλιδα στις εφημερίδες και να συχνά ζουν σε χλιδα τα πάθη με σελέπερι. Πολλή τα διαβόητα χαμηλώνων,

[01:06:51.535 - 01:06:53.455] Speaker 0:
όπως ο Γκαμπίνο,

[01:06:52.670 - 01:06:55.790] Speaker 0:
προημώντα να μένουν μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας.

[01:06:55.790 - 01:07:01.470] Speaker 0:
Οι εφημερίδες το σπούροίδευαν αλλά το πιο σημαντικών ήταν ο ιδιοκτήτης αρχές, για πρώτη φορά

[01:07:01.550 - 01:07:06.830] Speaker 0:
είχαν ενώπιον τους στοιχεία που έδειχναν παρεμβάσεις αμφιβολίες ότι οι εγκληματικές οργανώσεις συντονισμένοντας

[01:07:06.830 - 01:07:07.710] Speaker 0:
σε διεθνές

[01:07:07.915 - 01:07:09.435] Speaker 0:
επίπεδο.

[01:07:09.435 - 01:07:19.355] Speaker 0:
Ήταν η πρώτη φορά που η αστυνομία αρχίσει να που ψέτζεται ότι ίσως η μαφία δεν είναι ο στην Νέαν Υόρκη αλλά τα πλοκάμια της να φτάνω σε όλη τη χώρα ακόμα και στο εξωτερικό.

[01:07:19.675 - 01:07:26.250] Speaker 0:
Ήταν τεράστιο πλήγμα για την μαφία του για την επιτοπή και η ευθύνη ανεγινε αποκλειστικά στον Jenovezy.

[01:07:26.250 - 01:07:29.130] Speaker 0:
Λοιπόν στην ταινία του HPO Alto Nights

[01:07:30.010 - 01:07:34.250] Speaker 0:
που είναι που το όνομα του Club που συχνά ζασε είναι Jenovezy, στο Govezy, Govezy,

[01:07:34.250 - 01:07:35.850] Speaker 0:
αφήνετε να ενωθεί

[01:07:35.850 - 01:07:39.130] Speaker 0:
ότι ήταν ο Κοστέλο που διοργάνωσε τον Φιάσκο

[01:07:39.290 - 01:07:41.985] Speaker 0:
για να εκδικηθεί τον Jeonovezy.

[01:07:41.985 - 01:07:47.425] Speaker 0:
Δεν υπάρχουν αποδείξει για κάτι τέτοιο, μάλλον ένα δυνατόν αλλά μπορούμε να ξέρουμε.

[01:07:47.745 - 01:07:49.185] Speaker 0:
Το θέμα είναι ότι

[01:07:49.425 - 01:07:51.185] Speaker 0:
ούλι οι Μαφιόζηι

[01:07:51.185 - 01:07:51.825] Speaker 0:
ήταν

[01:07:52.065 - 01:07:53.025] Speaker 0:
εξαιρετικά

[01:07:53.025 - 01:07:55.825] Speaker 0:
θυμωμένοι με τον Βί των Jeonovezy.

[01:07:55.160 - 01:07:56.600] Speaker 1:
Νέα λαεπίαν.

[01:08:10.755 - 01:08:11.475] Speaker 1:
Τώρα

[01:08:11.555 - 01:08:13.315] Speaker 1:
ο Λουτσάνος στην εταιρεία, δεν

[01:08:13.555 - 01:08:14.115] Speaker 1:
είναι δύο

[01:08:18.915 - 01:08:25.395] Speaker 0:
χρόνια αργότερα ένας πορτό ικανός που ήταν στη φυλακή για μου μπορεί ναρκωτικών, είπε στις αρχές ότι για αντάλλαγμα με μικρότερη ποινή

[01:08:25.760 - 01:08:27.840] Speaker 0:
θα τους έλεγε με ποιον συνεργαζώντα

[01:08:27.840 - 01:08:29.360] Speaker 0:
για τα πολλά ναρκωτικά.

[01:08:29.360 - 01:08:37.440] Speaker 0:
Οι ανακριτές έμειναν με το στόμα ανοιχτών όταν τους είπε ότι συναντήθηκε με τον Βίτο Τζιονοβέζι και όταν τζινος που τον έστειλε με τα ναρκωτικά.

[01:08:37.440 - 01:08:40.415] Speaker 0:
Οι αρχές είχαν ότι χρειάζονται και 1959

[01:08:40.415 - 01:08:44.015] Speaker 0:
ο Βίτο Τζονοέτζι με βάση την μαρτυρία του πορτόδικανούχε

[01:08:44.015 - 01:08:46.335] Speaker 0:
μόνον εκ καταδικάστηκε για σε φυλάκιση.

[01:08:46.335 - 01:08:52.335] Speaker 0:
Ο ίδιος επέμεται ότι ήταν αθώος και ότι δεν είχε εν ιδέαν και ως ήταν ο μάρτυρας κατηγορίας.

[01:08:51.670 - 01:08:59.030] Speaker 0:
Είναι ίσως ποιητικά ηρώων ότι ο Jonoezzy μάλλον έλεγαν την αλήθεια και καταδικαστεί για έναν έγκλημα που δεν είχαμε ποτέ.

[01:08:59.030 - 01:09:10.125] Speaker 0:
Ο πορτοδηκανός δεν ήταν μεγάλο μπούς, ήταν ένα απλό αποράκιν του δρόμου και ως αρχηγός οικογένειας ο βίντεο ήταν εξαιρετικά πιθανό να συναντήγε μαζίν του, πόσο μάλλον συντονίζονταν εγκλήματα.

[01:09:10.285 - 01:09:17.165] Speaker 0:
Αν και δεν έχει αποδειχθεί ποτέ, η κάτσει της δότη το όλο σκηνικό είχε διευθερηθεί από την επιτροπή για να τιμωρήσουν τον Jonoezzy

[01:09:17.165 - 01:09:19.805] Speaker 0:
για τις πράξεις του στη σύνοδο του απαλάτσιν.

[01:09:20.220 - 01:09:24.220] Speaker 0:
Ο ΒΙton Joezzy επέθάνε 10 χρόνια αργότερα σε ηλικία 71

[01:09:24.220 - 01:09:27.260] Speaker 0:
ετών από φυσικά αίτια στη φυλακή.

[01:09:27.260 - 01:09:30.300] Speaker 0:
Ήταν αφεντιγό μόνο για 2 χρόνια.

[01:09:30.300 - 01:09:36.915] Speaker 0:
Όπως θέλω τώρα αποσύρθηκε εντελώς από την εγκληματική ζωή του μαζί με την γυναίκα του ζούσα σε έναν πολυτελές διαμέρισμα στο Μανχάταν.

[01:09:36.915 - 01:09:42.275] Speaker 0:
Η μοναδική στιγμή που εμπαινεν το όνομα τους στις εφημερίδες ήταν όταν ήσε εν διαγωνισμούς ανθοκομίας,

[01:09:42.275 - 01:09:42.915] Speaker 0:
επειδή

[01:09:43.475 - 01:09:45.955] Speaker 0:
ήσε φυτώριον του ήσε έναν καλλιεργεί λουλούδια.

[01:09:46.115 - 01:09:49.155] Speaker 0:
Επέθανε το 73 σε ηλικία 88

[01:09:49.235 - 01:09:51.850] Speaker 0:
ετών. Τώρα, όταν ο Fankostelobie

[01:09:51.850 - 01:09:53.690] Speaker 0:
να καταθέσει στην επίτομπή,

[01:09:54.170 - 01:09:58.090] Speaker 0:
icheing μόλις κάμμι εγχείρηση στις φονηλυγικές του χορδές,

[01:09:58.090 - 01:10:01.850] Speaker 0:
οπότε αν ακούει του, λέω βαθιά η φωνή του. Α, βαθιά. Ναι,

[01:10:15.190 - 01:10:18.550] Speaker 0:
στην ταινία, ο Νονός, ο Βίτογολ Λεώνε έχει

[01:10:19.430 - 01:10:21.670] Speaker 0:
για τσουρά κενελοσπάντων,

[01:10:21.670 - 01:10:28.230] Speaker 0:
για εκτελεστήν έναν τύπο ο οποίος σε ψυχοπαθείς, και εντελώς ασυνείδητος, τον Λούκα Πράση ο οποίος βεβαίως είναι

[01:10:28.390 - 01:10:30.630] Speaker 0:
βασισμένο πάνω στο Alπετα Ναστάζει.

[01:10:31.355 - 01:10:35.275] Speaker 0:
Παρά το πλήγμα που δέχτηκε Και γίνει 60 πως η λάβανε πατιστο από την ομάδα,

[01:10:37.435 - 01:10:45.115] Speaker 0:
επειδή δεν μπορείς να τους καταδικάσουμε, εν τσικάμαν τίποτα, απλά βρεθηκαν τζάμι αλλά το γεγονός ότι πιάσαν τα ταχτήλιγά τους από την ομάδα, ότι τους σε φωτογραφίσαν,

[01:10:45.115 - 01:10:47.240] Speaker 0:
ήταν για τζίνους τεράστιο πρόβλημα.

[01:10:47.800 - 01:10:59.320] Speaker 0:
Παρά το πλήγμα που δέχεται για μια μαφία βρίσκοντας την καλύτερη και πιο αποδοτικίνη της φάση στη δεκαετία του 60. Οι μαφίως είχαν τα δάχτυλα τους σε όλες τις εγκληματικές δραστηριότητες και μέσω της συνδεχτείς των φορτι γατζίδων και των οικοδομών

[01:10:59.495 - 01:11:04.855] Speaker 0:
έλεγα σε μεγάλο βαθμό τη χώρα και κυριολεκτικά, μες 1960 μπορούσαν να παραλήσουν τη χώρα.

[01:11:05.175 - 01:11:11.175] Speaker 0:
Η κυβέρνηση όμως που μέχρι τότε έλεγε ότι η μαφία δεν υπάρχει, αρχίσει να υποψιάζεται ότι κάτι δεν πάει καλά.

[01:11:11.335 - 01:11:13.495] Speaker 0:
Ενώ η μαφιόζζεε κολυμπούσα στο χρήμα

[01:11:14.070 - 01:11:15.430] Speaker 1:
ομοιρωθηκες, γιατί είναι

[01:11:16.470 - 01:11:20.950] Speaker 0:
νετισμα μας. Ενώ η Μαφιότζή κολυμπούσα στο χρήμα οι αρχές ενημάζουνταν

[01:11:20.950 - 01:11:27.270] Speaker 0:
να αναμετρηθούν μαζί τους. Σιγά τα αίματα. Την επόμενη είναι εβδομάδα, φίλε μου, θα μάθω για τους ανθρώπους

[01:11:27.745 - 01:11:32.225] Speaker 0:
οι οποίοι υψώσαν ανάστημαν ενάντια στη μαφία. Όπως τον Ντιούη.

[01:11:32.545 - 01:11:36.305] Speaker 0:
Τον Ντιούη, και πως εκκαταφέρεση στην

[01:11:36.385 - 01:11:44.540] Speaker 0:
ουσία να διαλύσουν τη μαφία με την μορφή μου υπήρχε εντότη. Αλλά τούντα την επόμενη εβδομάδα. Άρα γιατί τώρα είναι η συμμαχία.

[01:11:44.540 - 01:11:50.459] Speaker 0:
Έχει αλλά είναι δύο διαφορετική δράση της τώρα. Οι πέντε οικογένειες, τώρα τούνται, εσύ την ουσία να το δεις τιμωρίες.

[01:11:50.860 - 01:11:54.540] Speaker 0:
Εν έστω σημείο μου ήταν πιο πριν. Εν τόσο δυνατές Εννοήσει.

[01:11:54.700 - 01:11:57.100] Speaker 0:
Εν απλά street canks αυτή τη στιγμή.

[01:11:57.835 - 01:11:59.195] Speaker 1:
Δηλαδή ενίκησεν η πολιτεία

[01:12:13.000 - 01:12:13.959] Speaker 0:
γιατί να

[01:12:14.120 - 01:12:15.480] Speaker 0:
μου ήταν επειδή

[01:12:15.960 - 01:12:19.560] Speaker 0:
έναν από τα πράγμα, αλλά που ανακάλυψε είναι ότι εάν δεν είναι κατωνων

[01:12:19.800 - 01:12:22.440] Speaker 0:
πάλι μέσα των ωνών, ο λόγος που

[01:12:23.640 - 01:12:27.400] Speaker 0:
στην ουσία πάνε να δολοφονίζουν των ωνών είναι επειδή θέλει να ενεκατωθεί

[01:12:27.945 - 01:12:29.625] Speaker 0:
με εμπόριο ναρκωτικών.

[01:12:29.625 - 01:12:30.985] Speaker 0:
Γιατί να λύσω ότι

[01:12:32.185 - 01:12:37.705] Speaker 0:
οι αρχές αν έχουν τον τζόγων για την πορνεία, τον Τούνταούλα, αλλά με τα ναρκωτικά έχω πρόβλημα.

[01:12:37.705 - 01:12:43.065] Speaker 0:
Οπότε αν να χάσω την πολιτική δύναμη που έχω ανεκατωθώ με ναρκωτικά,

[01:12:42.390 - 01:12:44.710] Speaker 0:
Εάν δεν είναι κανόνων με ναρκωτικά,

[01:12:44.790 - 01:12:46.470] Speaker 0:
επειδή δεν τούτα που τις καταστέψα,

[01:12:46.470 - 01:12:51.750] Speaker 0:
νομίζω ότι μπορεί ακόμα να τον τζάμι και μπορεί ακόμα να μην είχαν ιδέα, οι άλλοι να μπω γίνεται.

[01:12:53.830 - 01:12:56.070] Speaker 0:
Αλλά εντάξει, ήταν φοβερά επίκερδές

[01:12:56.395 - 01:13:01.355] Speaker 0:
το να είναι κατά της, μελάλό σου βγάλα για κάθε ένα δολάρια, όλα μέσα φκαλασήλια,

[01:13:02.315 - 01:13:04.475] Speaker 0:
εν δεν μπορούσε να με ενυνβείς.

[01:13:04.475 - 01:13:07.275] Speaker 0:
Μες στον το πάω.

[01:13:07.275 - 01:13:08.875] Speaker 1:
Ξέρω ότι ξέρω

[01:13:09.515 - 01:13:11.675] Speaker 1:
ότι ήταν,

[01:13:22.615 - 01:13:26.695] Speaker 0:
εάν ήθελεν η μαφία, εμπόρούσε, σκέφτεται, εμπόρούσε

[01:13:26.695 - 01:13:28.855] Speaker 0:
να κάνει παναπεργία

[01:13:28.855 - 01:13:35.895] Speaker 0:
σε ουλλινην αμεριγκήν με φορτηγά. Φίλε, σταματήσαν να δουλεύκουν τα φορτηγά, επαρέλειζαν οικονομία αυτόματα.

[01:13:35.040 - 01:13:36.720] Speaker 0:
Ενέσει

[01:13:36.720 - 01:13:38.640] Speaker 0:
να γίνει οτιδήποτε,

[01:13:38.640 - 01:13:44.560] Speaker 0:
να σαπίσουν τα φρούτα, να σαπίσουν τα κρέατα από ενάρκων. Ενώ τώρα να έχουν τόσοιν πρόσβαση, να έχουν τόσοιν

[01:13:45.360 - 01:13:46.560] Speaker 1:
πρόσβαση, μόνο ναρκωτικά

[01:13:59.640 - 01:14:04.600] Speaker 0:
να περιγίαν η συντεχνία των οικοδόμων σε ουλιννοινοι ο κντζοδένε χτίζεται τίποτε, εκτός που

[01:14:04.920 - 01:14:08.040] Speaker 0:
τους πύργους του Trump. GBD ήταν

[01:14:08.600 - 01:14:14.680] Speaker 0:
η Genkone με η μαφία μέσω του ουρο του Roϊκών που ήταν οδηγός του Φαττών Ισ Αλέρνο,

[01:14:13.995 - 01:14:21.115] Speaker 0:
Για τον οποίο Φατόνη Σαλέρνο θα μάθουμε στο επόμενο μας επεισόδιο. Ωραίας. Α, απαδούσα

[01:14:21.195 - 01:14:22.715] Speaker 1:
κορυφαία ονόματα.

[01:14:23.275 - 01:14:24.075] Speaker 0:
Φίλε

[01:14:25.035 - 01:14:32.710] Speaker 0:
Εγώ να σου πω ποιος είμαι Παίμο, ήθελε, είμαι ο Παυλάτσι Φίλε,

[01:14:32.710 - 01:14:40.630] Speaker 0:
εγώ είμαι ένας πουντος μαφιόδους που εγεδούσα μέσα στα ορμάνια, εντάξει με τα παπούτσια αλλά κρογοδη, λέει και κάπως εγώ, για μοτώσεις,

[01:14:40.630 - 01:14:45.350] Speaker 0:
το σαζια, συναντήσει.

