================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Φαγητό. Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Είναι το Ιστορικό! Το Ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο εγώ συνήθως, φρέντω μια ιστορία στον φίλο μου ο Παύλο για να κάτι σαν ακούσει, αλλά αυτή τη φορά, για ακόμα μια φορά είναι στο στούντιο μαζί μας ο φίλος, ο Reziten Mitival Historian, άντόνης Κιαλ Ιοντιου, για το δεύτερο μέρος του πολέμου των λομβαρδών. Πώς θα το ονομάζαμε εντελώς πάν. Φίλε, Φίλιππος της Νοβάρας, ο Πίτερς μας ονομάζεται το βιβλίο του ότι είναι ο πόλεμος των λομβαρδών. Λοιπόν, είναι βγαίνει ο Κουσκούτινς με σε ξυπράβα. Λοιπόν, αδερφέ, ξεκινούν πού εμίναμε, τι κάνουμε. Στο προηγούμενο επεισόδιο μιλήσαμε για το πώς σε ξεκίνησαν ο πόλεμος των λομπαρδών και την πρώτη μάχη στη Λευκωσία 14 Ιουλίου τους 1729. Όπως είπαμε, τον Γενάρη τους 1728 βασιλιάς της Κύπρου, ο πρώτος, πεθανίσθηκε στην Τρίπολη μου παρώσικιαν κατά τη διάρκεια της πέφτεις σταυροφορίας. Να πούμε ότι αν ακούτε κάποιο σκυλάκι να αγαπίζει, αυτός είναι ο Έντζο, ο Έντζο ο Λομβαρδός ο οποίος είναι το Office pappy, είναι ενθουσιασμένο πολλά, γιατί σηκώσουμε μέσα στο δει. Λοιπόν, διάδοχος του ήταν το βρέφος ο Ερικός ο πρώτος, για τη βασιλεία του δεν ήταν ομαλή. Οι Κυπρέ ευγενής ήταν διχασμένοι ανάμεσα στους υπερασπιστές του αυτοκράτορα, της Αγίαςς Δωμαγής αυτοκρατορίας του Φρυτερίκου του δεύτερου, του οποίου το podcast έχει βγάλει φωτογραφίαν που πάνω από το κουφάριν του, μες την καθεδρυπόπκαλέρμο! Σπιτάκι Shot! Θα γίνουν τα αποκαλυπτήρια, ευσέτο χρόνο. Λοιπόν. Η Γιώργος για αυτοκρατορία ήταν, τον τζαμί που υπάγεται τότε η Κύπρος και οι αντίπαλοι τους ήταν ο οίκος των Ιβελίνων υπό του Ιωάννη της Βηρυτού. Η κατάσταση έχει ρωττρεψε με την εμφάνισή του Φριδερικού του δεύτερου στην Ανατολή με την έκτη σταυροφορία. Η Κύπρο έπρεπε να εκφρασδύσουν μαζί του, αλλά θυμάστε οι γκουεού του σε κάλεσε για φαΐ, τώρα όταν μπήκαμε στα Στράδέυθατα. Πόσες σταυροφορίες ίσως συνολικά Είχαμε είναι το ξανά κουβέντα στον Πέτρο των πρώτων, υπάρχουν οι κλασικές πραγματοί ενπαστές 789. Οι OG σταυροφορίες. Ναι, που αλλά του τι μετρού μόνο γιος προς τα Ιεροσόλυμα, αλλά είναι τόσες πολλές που έχεις στην Πολωνία έναν των παγανιστών, έχεις την Εμείς θέλουν να τον οι εύρος. Και να μην μπούμε η Ιεροσόλυμα θέλουμε. Ναι, είναι 7. Λοιπόν, η Γηπρία πρέπει να εκστρατεύσουν μαζίν με τον Threadripper στους Αγίους Τόπους και με την αποσίαν του και προιακού στρατού, που ο αυτοκράτορας έστειλε δικούς τους να καταλάβουν το νησί. Ήταν 500, πάντες. 500 με 400. Λοιπόν, παρόλο που κατάφερε να επανακαταχτήσει την Ιερουσαλήμ, ο αυτοκράτορας δεν ήταν δημοφιλές. Θυμάστε Βοέφεκενγε σε συναντώυ, οι κασάπιες τα άντρα που τα τα ζώα. Του εισάγονται αυτό, στην συναντ αντέρα. Λοιπόν, τα προβλήματα του Ιτα Βουνών, διότι επί ενγηραντιών του ο Πάπας, το τι έκανε ήταν να εγκαταστήσει υπό στηρίξετε τους στην Κύπρο, με σαφές διαταγές να μην επιτρέψουν στους ιβελίνους, να επιστρέψουν που τους Αγίους τόπους και έτσι επί στην δύση. Κόψαν ως πας στο αναδρομή. Άφηκε έναν τις βασιλείς, τους 5, πουλάνε την προηγούμενη φορά που είναι ο Emery Marlee, Γκοβεν cheνισχή, Emery Devetsan, Wiliamderrivets, και Χιούte Gibled. Κυπριακότα τα ονόματα. Μπράβο, οι ίδιοι αποκαλούσαν τους αυτοί τους Κυπρέους ο Αποστόλης. Και ος πω είμαι μας ζω για παραπάνω. Ναι, είναι να που θυμάμαι Νετανιάχου, έξω κοντά. Οι συνομιλίες εκκαταρεύσαν με το αποτέλεσμα την μάχη της Λευκωσίας στις 14 Ιουλίου του για 229. Εκ κατάρρευσησαν, συνομιλε εσείς στην κήπο, πρώτη φορά. Η Ηβελίνη τσακιζαν τους αυτοκρατορικούς στο μάχη της Λευκωσίας. Έχουμε τους. Έμειναμε στο ότι ο ντε Χενισχυ με τον ντεριβέτ, πια στο κάστρον της καντάρας, Προβούτους πέντε. Ναι, υποχωρήσουν και πιάνει στην καντάρα, ο Μπαρλέ με τον ντεπεθ, ο χειροώθηκαν στον Άγιο Ίλα Ρίωναν, που μπωδά, και πήραν μαζίν τους τον βασιλιά ενριγγων των πρώτων, το μωρό. Ο Ανσσό Τεμπρί με τον Ιωάννη της Κεσαρίας Ανσσό εν ο πάτας ο τύπος, ναι Αναλάβαν την πολιορκία της Καντάρας. Σκέφτομαι τον Ανσόδιοίκη της, σε πολιορκία. Λοιπόν, ο Ιωάννης της Κεσαρίας έχασε τον πατέρα του, στη μάχη της Λυκοσίας, και σκοτώσανε τον ένας που τους πέντε σε μονομαχία. Και γι' αυτό είναι επί μαζί με τον Αντσσία τον πω. Και να πηδήξεις. Είσαι τον σκοτώσει, ως ενισχύει. Η κερίνια έπεσε γλή ώρα. Με συνθηκολόγηση λόγων του Ιωάννη. Με το κάστρων εξασφαλισμένων, ο Ιωάννης της Βυρητού έστρεψεν την προσοχή του στην πολιορκία του Άγιο Ιλαριονα. Εστρατοπαίδευσε στην πηγή του δράκου ή τον συντριβανή του δράκου. Speach του Theoden, αλλά οι Πες μου είναι είδα στο lore το Vering, ξέρω Ναι, κάτι λίστα θέλω τον πράγμα μου μπορεί να κάνω οποιοσδήποτε στο σεξ, είναι να πάει να κάνω μαζί στο σεξ, και να το υπολογίσει, να τελειώσεις ακριβώς στην φάση που φωνάζει ο Theoden. Η γη του, Ιοαννίων Μπάλι, αν ο Μπάλιν Inτζοχιού ήταν Ακούτε νάνοι μου τον λότο Βερίξ του. Ναι, ο Ντουάλιν, πάλιν Ο σημαντικός είναι ο Μπάλιν, ήταν τους τρεις. Ήταν το αγαπημένος του, δηλαδή ο ίδιος. Του ήταν πιο πάνω που τέγιαν μπροστά από το κάστρο. Πιστεύω παραπάνω, ακούσατε για τον Αγιολαρίωναν, εσχεται χάρτιν του Αγιολαρίωνα, να μην μπροστά σας εσείς. Το ένα, δύο, τρία, είναι τα επίπεδα, αμίνασε τον κάστρο. Λοιπόν, θέλω να σας δω μερικές πληροφορίες για να καταλάβετε πόσο δεν έμπαινες πάνω σε έναν το κάστρο. Το φρούριο, εβρίσκετουν πάνω στον πενταδάκτυλο, βρίσκεται ακόμα, σε υψόμετρο 732 μέτρα με το πάχος του τοίχους να είναι περίπου ένα gmd4 μέτρα. Έλεγχεν τη Βόρεια Μπέδιάδα και ο προστάτην τη στρατηγική διοδών μεταξύ κερίνιας και της Κυπριακής εντοχώρας. Εμ μπορούσες να προσεγγίσει στο φρούριο μόνο που μια στενή ελικοειδές διοδο που ανάγκασε τους επιτιθόμενους να ανεβαίνουν απότομες πλαγιές, εκτεθειμένοι στη γραμμή πυρός των υπερασπιστών. Η ίδια η διοδοσι τα βαρετά οχυρωμένη, πράγμα που καθιστούσε ένα οποιαδήποτε επίθεση είναι εξαιρετικά επικίνδυνη. Ίσον και διόδια Φέρνα πιο ήταν μην μέσα. Το φρούριον διέθετεν 11 πύργους και ήταν επίσης χωρισμένος σε τρία μηντικά επίπεδα. Οι πύργοι εξασφαλίζαν τον έλεγχο των προσβάσεων και παρείχαν αλληλοκαλυπτόμενα από διάβολος, δηλαδή εν δεν μπορείς να επιτεθείς τον έναν πύργο χωρίς να τρώει βέλη που άλλους δύο πύργους. Δεν μπορείς να πάει τους είπα γιατί επιμένω. Και το κάστρο της σχετικοί μιας, πολύ, Δεν μπορείς να ανέβεις πού είναι μια διοδο χωρίς να τρως και που σε άλλες πιο, οπότε δύσκολα πράγματα. Ναι, έχει μόνο μια διοδο ναυκείς πάνω και πάει ζιγκzag. Λοιπόν, δεν υπήρχε ο τρόπος να πάρεις το κάστρο με εφοδο χωρίς να καταστρέψεις το στρατό σου. Τούτων είχαν μπροστά τους η σελήνη. Λοιπόν, ο Φίλιππος Ντένοβαρ, ο χρονοογράφος που χρησιμοποιούμε ο Πιητάρης, προσθέτει κάτι που δεν η βραϊουαλού, το ότι το κάστρον ήθελαν πολύνκοσμο για να πολιορκηθεί διότι είχε με πολλαπλές εξόδους που ζίνες μυστικές λογικά, που έμπορες, ναυικής πέτζτζος ή Jπεύοντας. Τουντας λογικά αναφέρεται σε του τον που ονομάζουμε με νσάλιπορτς, όρτιτες εξόρμησεις. Είσαι αρχιδέχτο να τσιγάνιες στον κάστων. Ή να ο ανλίχος με μυστικές οδούς να η αφήσω. Διότι όταν γίνεται πολύ όχι και μάθαμε πού τα έργα, ότι σε βάση το κάστρο, της δίνεις βέλιζες και το εχθρός παν. Κανονικά, ο εχθρός πρέπει να στήσει τη βάση του γύρω γύρω για να σε πολιορκήσει και χρειάζεται σε ντούνται σε μυστικές εξόδους 'σεν επικίνδυνες, διότι όπως είπαμε, ο αμυνόμενος μπορεί να επιτίθεται ο θνητίως και να υποχωρεί γλή ώρα κάμπνοντας ζημιές στον πολιορκητή. Τούττων μαζί με το ότι παραπάνω επιζώντες που την μάχη υποχώρησαν στον Άγιον Ιλαρίωναν, έκαναν τον ακόμα πιο επικίνδυνο, διότι είχαν στρατιών να κάμνουν επιθέσεις οι αμυνόμενοι. Ευτυχώς για τους Βελίνους όμως, λόγων του πόσο βιαστικά με πήγα στο κάστρον Elombartico, πόσο γρήγορα ξεκίνησαν την πολλή ορυχεία, δεν πρόλαβαν να πάρουν μαζί τους προμήθειες και έτσι είμαι στο κάστρον η Χεμπίνα. Άλλοι έκαμναν sports, κυπιακή, πολλή ορκια, δεν είναι. Ρέννος, πέξω, εντάξει, ε, πες μου φούτσαλ τώρα με τους ντεχενήχή. Άλλη επί έναν χινή. Μπορεί, βρεχτά, ρε είμαστε Και πριν συνεχίσω πρέπει να αναφέρω κάτι για τον χινή. Έχει έναν μπολόριο, έναν θρόνο ο Νικόλας ο Κουρέας πάνω στο κυνήγι για την Κύπρο, αλλά θέλω να πω ότι εν ήξερα αν εν των την περίοδο, νομίζω, πλέον πιο μετά που γίνεται, απλά στην Κύπρο επειδή ευουνάγες συνήθως κινηγούσαν αγρινά, δύσκολο να κυνηγήσεις αγρινομός χήλο. Εκκινηγούσαμε στην Κύπρο, παιδιά, με ζωνίσου ένα αποτέλεσμα να μην εισπούν πολλά λλιναυκαλους σκοπιές και να προσέχουν την πολιορκία. Μια μέρα έτυχε να λείπει την πολιορκία και τα πευκιά του Ιωάννη και ο Ιωάννης, και γιατί έλειπεν ο Ιωάννης, αποφάσισαν να πάει επίσκεψη στην καντάρα διότι κάλεσε τον ο Ανσσό να του δείξει κάτι που εστίμνε. Ε, να δούμε να μου χτίζουν ο Ανσσή στην καντάρα. Όπως, καταφέραμε, ήταν ό, τι νανε. Προς τα τέλη τους 1929, αρχές τους 1930, βλέποντας η Λομβαρδή ότι η φρουρά έξω ήταν πολλά μικρή, ακόμα μια αν εξόρμησην όπου κατάφεραν να νικήσουν όσους δαγυρών. Πιάσαν το στρατόπεδο τους και το πιο σημαντικό το φαΐ που έφεραν μαζί τους οι βελίνη, λύνονται το μεγαλύτερο τους πρόβλημα. Τα νέα έφτασε στο Balian που ήταν μελίωση ποτέ στη Λευκωσία. Με ξέρω για τα βέρνα Να πούμε ότι όταν είπαν το Ιωάννη ότι φταίει επειδή ήταν καλύτερος, εγώ ήταν ο γενικός ελεκτής. Το αδετούρισε. Ενίμαι υπεύθυνος. Λοιπόν, ο Μπαλία έπιασεν τους Ιππότες του και απ' ό, τι φαίνεται, αιφνιδιασν τους λομβαρδούς διότι κατάφερε να πιάσει πίσω το στρατόπεδο, φτάνοντας μάλιστα μέχρι τις πύλες του Αγίου Ιλαριών. Ο Ντενοβάρ λέει ότι για το πόσο μικρή ήταν η δύναμη, έκαμεν τους αρκετή ζημιά. Έφτασα σιγά σιγά πίσω και οι υπόλοιποι, ο Ιωάννης εν Σάντς, αφού ακούσουν τα νέα. Τα αδέλφια αποφάσισαν να διοικούν την πολιορκία με τη σειράν για να έχει πάντα φρουράν, ο ή να μείνουμε εν τζαμέ. Μια Νέσού, μια Νέό, έχω με το γυρίζουμε. Σωστά απόφαση, σωστά απόφαση. Και τουλάχιστον έχεις αγαπικο. Λοιπόν, θα έβγαινα με τον γυρήν ένα μήνα ο καθένας. Πρώτος ο μπάλειαν με 100 πρώτες και τον πεζηγό, μετά ο Valdwin, Jistra ο Χιού και ο ξαναβάρχης, με ρώτησαν. Η πολιορκία έσφιξε για τα καλά. Σε μια μου τέσα ψιμαχίες ανάμεσα στους δύο στρατούς, λέει ο Ντένοβαρ, ήταν κοντά στην πύλη. Ο ίδιος ο Ντένοβαρ. Από συμμαχίες, εν τω μου σου από αφού και ένα box sor και καμιά μάχες. Τους ήταν κοντά από την πύλη. Εκτυπήθηκε μου κοντάρι, το οποίο είναι διαπέρασε εν τω ξαναγίν της πανοπλίας του και τσακίστηκε στα πλευρά του, εν του έμμπικεν, απλά έσπασε έμπα στα πλευρά του. Όταν το είδαν του τον Ιλομβαρδή που ήταν πας στα τείχη, εφωνάζαν τους κυπρίους, που δεν σε βάλξεις, ο τραγουδιστής σας πέθανε. Ναι ναι έκαναν πανηγυρισμού, τα έχω κάνει ηλικία. Λοιπόν, όπως έγινε τον τούτον, είχαν αρπαξει τα έννοια του αλόγου του Ιλομβαρδή, που ήταν έξω και προσπαθούσα να τον κατεβάσω και να τον σκοτώσουν, να τον πιάνει αιχμάλωτο. Και εντάξει μου την άλλη που πάνω, η άλλη, γιαφωνάζαζα, που θα έχετε, τώρα που θα τρέχετε. Ο ντενοβαρ ήταν οι Πόντιες που έγραφαν και ποιήματα, και τσατιστά ήταν βάρθος. Αλλά ευτυχώς Η αλήθεια λομβάρδι. Όχι, κυρίες και κύριοι, ευχαριστώ πάρα πολύ του, τον ήταν το επεισόδιο μου μας γιατί μέρα, εκ κλείσαμε, έτσι εσύ δηλαδή. Ευτυχώς, έκανε έφοδον οι Ιωάννης chέσος έντων. Ο Ντενοβάρων όμως δεν ήταν πλάσμα που μπορεί να μείνει που κάτω. Ως που είναι ανοιχτόσει και κάτις εντειογράφος τέτοιο κουπλέ, αλλά λέεις. Εγώ θα με την αγγλική μετάφραση, και οι Αμ γουντεd, γιατί My lips κανω closs tight. About Ser Renard and his company, woich φορχισέγει steep την infamy, woidin me Alcruise his repshut faveoright. Του Πάσχα ρεχλεί, τι τρώμε Κόγορέτσι είναι αυγών, αρνίν, Μετά από κάποιες προστασίας, ξέρεις. Μες στον Ντούντου, έλα λένε ότι εν φάση είναι αρνί με μεγάλα αυτιά. Εγά δεν του chennen, tee struck e γαμo dox. Λοιπόν, λέω μετά από τούτον, παραδοθήκαν ο υλαριονας. Και εδώ κάνουν από τα βασικά στον Ιωάννη. Πριν συνεχίσουμε όμως πρέπει να πάμε στην παράλληλη εμποριορκίαν, στην καντάρ. Πάλς. Κάντεραν όπως είπαμε ήταν δική της ο αν Σό. Σσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσιος Trέμπιουσσστ. Ο Trebuchet είναι καταβελτισμια αντίβαρο, εκείνη μεγάλη. Φτάνοντας, λέει εμάς ο Ντενοβαρ, η βρεντο καστρωνικόπαιδο. Ο ΠέλόςX όμως δεν ήταν το μόνο πρόβλημα για τους υπερασπιστες της σκανντάρας. Κατά την υποχώρησην τους, που την Λευκωσία εγκαταλείπσαν προμήθεια και τον οπλισμών τους και το αποτέλεσμα ήταν να λονίζεις πείνα στο κάστρο. Μάλιστα. Μια νύχτα να μπει εν περιπολον ο Φίλιππος με τον Ανσώ, Φίλιππος με τον Ντένοβαρ. Περνώντας κάτω από τους μισό κατεστραμμένους πύργους του κάστρου, ακούσουν κάτι στρατιώτες να συζητούν και να παραπονιούνται για την κατάσταση ζην τους. Ακούγοντας τα λόγια των Αντενοβαρ, αποφάεσαι να γραψιντίστ. Ο Ιωάννης της Κεσαρίας, όπως είπαμε, γιος του Κοντοστάβλη που πέθανε στη μάχη της 2017, Εβραίοσεν τη μονάδαν του πάνω σε ένα βράχουν κοντά στο κάστρο. Και ο αμέ διέταξε τους τσακρατόρους του να βάλουν στους εχθρούς. Δεν μαλάω ο τσακρατόρδομα. Να τους κουριός, που μας βγει με τις. Ο τσακρατόρες σας ήξερα, εννοώ ο τσάκρατόρες που κρατάω βάλει ήστρα, crosspow. Μπορεί να μας το πεις ξανά στο πετρόννννννννννννννννννννννννννντάκη, έχεις, εκδίκηση, επειδή κάτι με δοξάρει, επειδή τοξάρι να το δοξά. Οκ. Και διέταξε είναι τους τσακρατόρους του να βάλουν στους εχθρούς. Ο ένας από τους τσακρατόρους, δηλαδή που ήταν πολλά έξυπνος, αναγνώρισεν το χινισχή την ώρα που υπερπάταμε μέσα στο κάστρο, λογικά στην αυλήν. Έπιασαν τη τσάκραν του, εσημάτεψε και έσκότοσέν τον. Οι πηγές λέμε μας με 360 scoppe. Ο ξάδερφός του ντεριβέττ ή σε καταφέρει απ' ό, τι φαίνεται να φύπ τον κάστρο και να πάει στην κυλικία να ζητήσει βοήθεια από τους Αρμένιους αλλά πέθανε εν jaμέ. Άρα η καντάρα τώρα, διοικητής της ήταν ο αδερφός του ΣΕΝΙΧΙ, ο ΣΕΝART, που ήταν ετεροθαλής. Οι δύο από τους πέντε πεθαμμένη. Λόγω ο Μπίνας γύρω στον Απρίλη με ΜΑy το 1930 παραδέχθηκαν τα κάστρα και ο βασιλιάς συντάξεις ξανά με τους υβερλίνους. Στις διαπραγματεύσεις τώρα αφήκαν τους ξένους να φύγουν μου την Κύπρον, απελάσαμε λίγα λόγια τους μισθοφόρους που άφηκε ο Φρεδερήγοςποδά. Οι λομβαρδορικοί αυτοκρατορικοί ορκίστηκαν πως δεν θα ξαναπολεμήσουν ενάντια στον Ιωάννη τον τον οίκον του, ενώ ο Ιωάννης αποκατέστησε τις περιουσίες τους, ο Eventς πως θα τους συμπεριφέρεται έντομα. Όσο για την εικόνα, αν τους 'χεινιχεί, εξορίσαν τους διότι σκοτώσαν τον Κοντοστάβλιν, αλλά θα εκκρατούσαν την περιουσία τους, που σημαίνει ότι δεν είχαν ισοδύναμ. Είστευκώδη να δει κοντά του, διότι εντζών ότι οι ποιντζές φαξέντών στα καλά καθούμενα, ήταν μέσα στη μάχη, ναι, ήταν μέσα στα πλαίσια του να του πραγμάτων. Ο Ντένο Βάρ, ο Ανσσό και ο Ντρήνγουελ, ο Ντρήνγουελ, εν τζίνος που έκανε Faou του άλλου, jen του το δωcan, jen του το αλλά δεχτήκανε την ειρήνη που σεβασμό όπως τον Ιωάννη. Τώρα μόλις αιτγιο σαν οι σημωνομηλιές, Cheivranta, ο Ντενοβαρ, λαλίτου, Ιωάννη, να γράψω Ντίς, για πάντα του, οει. Βασικά, ο Ντενοβαρι, λαλί ότι The loret of Perute de not Wish τους άθερείται. Αλλά, δηλαδή επέτρεψε να γράψεις έναν επεισόδιο με εδώ Ρενάρτ, Ρενarτ, ενγένεια αλεπού, που χρησιμοποιεί για να δούμε. Το επεισόδιο δεν δίνουμε επεισόδιο, τα ιστοριούλα. Λοιπόν, φαίνεται ότι έγιναν πραγματικές προσπάθειες. Στοιζε παλιόπεδο, κάναμε ενγκαντάρανικόπεδο, έτσι μπράβο. Φαίνεται ότι έγιναν πραγματικές προσπάθειες που τον εαν να κρατήσει ειρήνη. Πρώτα βλέπουμε το πως δεν ήθελε να γραφτεί την tistrak κατά τον εχθρό του. Επίσης, δηλαδή ο Ντένοβαρ ότι έκανε τους δώρα άλογα, ρούχα, όπλα, και άλλα πράγματα. Ταυτόχρονα, ξεπερνούσα χρόνο μαζί και διασκεδάζαν παρέαν, κάτι που εκνευριζεν πάρα πολλά τον Ντένοβαρ. Φακάν το πας, τα jerrata ιδιαίτερα μου παρλέ, διότι προσπάθησαν υπερβολικά να είναι στην παρέα, και τους εορτάς μου, στον υγρά. Α, εμποζίνουν τι μου σου! Και ξεκίνησε, να φωνάζει τον Ιουανήν πατέρα, και τα παιδιά του αδέρφια. Βρώμου, κάνεις, εύλιες, χωρίς το Είσαι ευγενής. Κήνων όμως που τον λέει Ιωάννη μου Κι είναι η παραγωγή. Να μασά Σίέρα Και ο Ντενοβάρ ήταν Πόσο γλύφτης, ας πούμε, μπορείς να είσαι ρε φίλε, εν τωνε πήρε είναι ντζα. Λοιπόν, μια μέρα μπήκα στο παράδειγμα ο Ντενοβάρ Thoan So, όπου είδαν τον Μπαρλέβα μιλάμε για κάποιους άλλους ιππότες. Τούτη αγριοθωρούσαν τον, και ενοιώθοντας το τένσον ο Μπαρλέ η μπιεσπηδίντου. Την επόμενη μέρα ένας πάτερ επισκέφτηκε τον τενο Μπαρτσε τον άνσώ. Ο πάτερ είπε εντός πώς τον έστρενων Μπαρλέ που ευρίσκετου θανάσιμα αρρώστους στο κρεβάτι. Όχι, μην το πιστέψει. Γι' αυτόν ο Μπαρλέ ζητούσαν τις συγχώρεσης τους πριν πεθάνει. Σώρί μου με τον ζωγλήπτες. Ναι, ο Ντένοβαρ απάντησες, εσύ πέθανε πιο άγχος συγχώρεσης. Εάν είσαι και δεν μπορούν να πάρουν πίσω ο λόγος. Άρα αν πω λέει αν συνεχίσει κανονικά την πολιτική του στη ζωή. Ωραία. Εν τω αξία φαντάζομαι, Ξέρεις, αν είσαι το κρεβάτι, εσύ, γύρω ότι είναι να πετύχει, και όχι και πίσω ο πατέρας, να πω ότι είναι ένα πετύχει. Στο προηγούμενο επεισόδιο ζωγραφήσαμε μια σκηνή με τον αυτοκράτορα οι Κωστρατάρχης και λεγόταν της Ανατολής Ριχάρδος Φιλαντζέρι. Είμαστε που τελειώνει Το Λεγάτος, πολύ λάγγανων λοιπόν. Ο Ντενοβάρ λέει ότι ο αυτοκράτορας έστειλε τον στην Ανατολή τον Αρίσταρχο, διότι η 5ο Μπαρλέ κρατούμε ένα ακόμη τα θέαδα μας και έχουμε εν υποστηριχτές. Συνεχίζει, παρόλο μπουρκίστηκε. Με μια μικρή δύναμη, πιάνουμε με την Κύπρο. Το ανώνυμο χρονικών ιστορία του Ηρακλήυ αναφέρει ακόμα έναν λόγο. Προς το τέλος του ισχύαφτια9, αρχές του ισχύειαφτια30, η Βασιλική αυλή ή η Βασίλισσα Σαλίκη, η μάνα του έρικού του πρώτου, διεκδίκησε να τον θρόνο της η Ιερουσαλήμ διότι ο Conrat, που ήταν γιος του Φρυδερικού του Β' δεν ήρθε ποτέ στην ανατολή να άλλα λάβει. Υπενθυμίζω κόντρα βρέφος. Κοίταξε, τεκμηρίωσης η δίκαιο. Λοιπόν, υψηλή η αυλή της Ιερουσαλήμ απέρριψεν την, όχι γιατί έντοε δικαιούχο του αλλά για πώληση. Έπρεπε πρώτα να στείλουν γράμμα στο Threadripper ότι αν δεν έρθει η ποδα των μωρό, εν είναι βασιλιάς μας. Είπαμε μια διορία να πέσει στο βρέφος, ποδα. Ε, ναι, κάθε είναι η Ευρωπαϊκή Ένωση και η γραφειοκρατία της, δεν πάει και δεν. Οι απειλές προς τον Threadripper είναι Καλές, αλλά το είχε για 3301, Threadripperς, ενίσχυσε τον πόλεμο ενάντια του Πάπα. Και έτσι εσήκωσε τον αφορισμό ο Πάπας που πας στον Threadripper. Επίσης δεν είχε τα παρευρέθηκα. What? Ήταν ο Πάπας. Ο Πάπας. Η αποδοκιμασία του Παύλου είναι όλα τα λεφτά. Ιστό, και κάπως, ναι, Ρε, ορεινώ όλα, να βρίσκουμε. Δεν μπορεί να στραφεί η ανατολή με στρατό ο Φρετερικός, χωρίς να είναι λίγο κάπως Ε, δικαι μου, μους παίρνεις το τουςούλες. Έτσι, η θρεπτικήολογία είναι ότι ένας όχλος Φελαχύν τα τέλη τους 1820 και επιτέθηκε Και έλαιλά της εν την Ιερουσαλήμ. Ανάράσσούλες του. Ναι, οι νέα αγρότες, Άραβες, μουσουλμάνοι. Τόση βρε τη δικαιολογία, του λέει η ράτσα της Ιερουσαλήμ, και λέει ότι ο στρατός μου πάει, για να προστατεύσει την περιοχή. Α, μάλιστα. ITF που το λώνουν τον στρατό? Τηνternational Death Fred, ο είναι. Λοιπόν, ξεκινώντας, προκύριξεν ότι οι δελύνει, οι joy υποστηρικτές τους χάνουν τα θεόδα τους, που την Ιταλία, αν εσάλπαρε ένας στόλος συνολικά περίπου 50 με 60 πλοία, μέχρι 300 τσακρατόρους, 600 ιππότες, 100 ελαφρύ ιππικό, 700 πεζικών και τρεις χιλιάδες οπλισμένους ναύτες. Πες ναύτες. Πολύς στρατός. Ναι, 4 χιλιάδες, 600. Ε πολύς τος για την εποχή. Δεν φαντάζομαι, αν εμείς ήμασταν 500 πλάσματα ο Λιζουλλης Για να πας για τα χα αγρότες. Να δεις τα χα αγρότες θέλει να γίνει. Ο Ιωάννης ζητάς στην άκρα όταν έφτασε ένας κατασκόπος του, ο οποίος εδίΐσδισε στον τάγμα των τευτώνων. Ενημέρασαν για τον κίνδυνο που ιδιαίτεραε ο ίδιος και Κύπρος. Αμέσως ο Ιωάννης εμάςζεπες ενός άνδρες έμπορορε και σχεδόν ούλην τη Φρουάν της Βηρυτού, της αγαπημένης του πόλης, για να έρθει να προστατεύσει την Κύπρο. Έφτασε στο νησί, και μονομιάς κάλεσε ενούλων τον Κυπριακό στρατό στη λεμεσο. Ένταξ. Ε φέρν τουςευτεί, ο κόσμος μου Ε, ναι. Ηταν συνολικά 500 ιππότες μαζί με πολλούς υποκόμους πάνω σε άλογα τουρκόπουλους. Όταν έφτασαν το πρώτο μέρος του αυτοκρατορικού στόλου, είδαν το κηπουρούς παραταγμένους να περιμένουν. Καταλάβαμε πως δεν θα μπορούσαν να κάνουν απόβιβασίν, έτσι έστειλε Αγγελιοφόρο. Ντενοβαρ αφήνει να ανωθεί ότι ο Αγγελο φόρος κατέβηκε στη λεμεσόν, αλλά η ιστορία του Ηρακλή λέει ότι παρόλο πως στρατός ήταν στη λεμεσόν, ο βασιλιάς με τον Ιωάννννν, είδα στο Λαquiτ στο Chύτη. Ο, όλα, Κουίτ στο Chύτη. Ο, μου Χύτη, μόνο αμήν. Και απ'έτιζαν εκ μέρους του αυτοκράτορα να εξοριστεί ο Ιωάννης. Και φυσικά απερρίψαντος. Την νύχτα μετά τις συνομιλίες ο αυτοκρατορικός στόλος έφυγε μου την κήπο. Για πού όμως που με δυσκολία νεκράταν τα μάθει και το ανοιχτά, γυρίζοντας την κεφαλή του προς το λιμάνι, ενώ μεις εμβοσήδες σκιές να κινούνται. Μάλλον ενηνίσθή θα το σκέφτηκε. Ανιόκλεισαν τα βλέφαρα του και η νύχτα έχει γίνει μέρα από τις φλόγες. Το ήσυχο λιμάνι της βρηττού κατακλύζε τον ποφωνές πλοία και στρατιώτες. Κάτω στην πόλη γίνεται, χαμός, και τότε ήταν που το είδε. Ένα λευκό λάβαρο με έναν γαλάζιο σταυρό, εσύ με έναν πράγμα. Ο Κολοκοτρώνης ήταν στην πυρίτο. Εν τω λάβαρο Ντούρικάτο φλαντζέρη, απλά που το 'γραφα. Ετίστε μου ο Κολοκοτρώνης. Η Αγγελική. Και η ήταν του είναι η σημαία, σου ζει. Αντιραβάνουμε, εμένα χώνεσαι, Ο στόλος 7 σε βράδυ στην Βρίτων, την οποία είχε κατέλαβε ότι το μεγαλύτερο μέρος της φρουράς ήταν στην Κύπρο μαζί με τον Ιουάν. Του τον εξέρραντο οι λομβαρδοί, ο Ντιλομβαρδοί, Ντιλομβαρδοί, αλλά υποψιάζουμε είπε εντούτοις τον Μπαρλέ διότι κατά τις συνομιλίες υπήρχε έναν τον δράμα ότι περνά πολύ χρόνο με τους λομβαρδούς. Η πόλη εππαραδώθηκε στους λομβαρδούς, αλλά το που ήταν καλά εφοδιαισμένο με τρόφιμα geoπλα, εκρατούσε με τη μικρή του φρουρά. Ήταν εν η πόλη, και είχε εν τοίχο γύρω που την πόλη, ντζεμέστε την πόλη, γκάστρο. Αλλά τούτη πιασιν την πόλη να λάει το Κάστρο. Λοιπόν, η λομβαρδή είχαν μηχανικούς και πολλά υλικά ώστε να κατασκευάσουν πολύ ορχητικές μηχανές, με τις οποίες άρχισαν να επιτίθενται στο κάστρο. Είχαν επίσης πιάσει την τάφρον την οποία ανακάλυψαν ξύλα για να κινούνται προστατευμένη που τα βέλη. Ταυτόχρονα, ξεκίνησαν να υποσχάπτούν τα τείχη με ορυχεία. Ακόμα έναν πρόβλημα για τους υπερασπιστές της Βυρητού, ήταν το ότι ο Ντένις, που ήταν ο σενεγάλης της Βυρητού, και master of Volt Casholts, εκ πρόδωσεν τους. Ε, βέβαια ότι ήταν τρομερός Ναι, Ως εναιγάλες? Προσθέισες. Σανναισάν, βέβαια. Ξέροντας τις θέσεις μάχης, σιττής αδυναμίες του κάστρου, εδασκάλεψε τους λομβαρδούς που να στήσουν τις μηχανές τους. Η Ολομέλεια χτήσανε Genan Κάστρon πάνω σε έναν λόφον, τον οποίο τους είχαν πει οι οποίοι που ήταν υπέρ τους. Το Κάστρon τους έφτανε πιο ψηλά που γίνονται τη Βυρετούτς, έτσι σε εμπορα να ρίχνουν προς τα κάτω μέσα στο κάστρο. Ούτε, ε Πες ο Μας. Ο Φιλαντζέρι, άφεγεν τον στρατό του, απολύορκούν, και οι οποίες στην άκρα με μια μικρή ομάδα για να φέρει τους ιππότες του Βασιλείου της Ιερουσαλήμ με το μέρος του. Όταν έφτασε εν Joipen τις απαιτήσεις του, ο Balian of Sidon, εκ μέρους της υψηλής αυλής της Ιερουσαλήμ, ενημέρεσαν τον ότι οι πράξεις του κατά του Ιωάννη ήταν αντισυνταγματικές. Αν είναι μόνο, να μου ρε δεν το κλάμα, αυτός να μην είναι ένα μέρος. Να σε πάρω δικαστήριο, να! Δεν μπορείς να πιάσεις τις περιουσίες του, έτσι χωρίς δίκην και άδεια μου την ψηλαυρήν. Αν θέλεις οτιδήποτε που τον Ιωάννη, πρέπει να τον καλέσεις δαμέέ μπροστά μας. Βλέποντας ότι εν τον παίρνει, η πεμπτουσία να τους απαντήσεις σε λείες μέρες ο Φιλαντζερή, αφού μιλήσει με τους υπόλοιπους λωρίδες στα αυτοκράτορα, και οποίοι έμπείσω στη Βυρητό. Για γίνεται, οι Ιεροσόλυματες, έστήρα με τάδε ο ιππότες να πάρουν απάντηση. Φυσικά, ο Filan gelry, επενδύως εμένα να το θες εν οι διαταγές μου, θα το φέρω με δικαστήριο, με τίποτε. Που ήταν σαφές, κατά πάτημα των δικαιωμάτων των ευγενών της Ιερουσαλήμ. Η μάνα μου τους. Αποφασήσανε οι αεροσολυμίτες που ήταν κατά του αυτοκράτορα να ορκιστούν μεταξύ τους πως θα διατηρήσουν ο ένας τα δικαιώματα του άλλου. Καλά για σκλάβους, γενέγες, μαύρο, ό, τι μεγάλο, τη Μετά, επί αν Τζέεύραν την αδελφότητας να το Αποστόλου Αντρέα. Αδελφότητα να το Απόστολο Αντρέα, Ήταν αδελφότητα που ιδρύθηκε μου τον Βασιλιγιαν της Ιερουσαλήμ απ' ό, τι φαίνεται για να κρατά τα δικαιώματα των ευγενών. Ορκιστεί κανούλη τους ως μέλη της Απευθείας εκκαλεστήγαν οι ποτέ της Κύπρους στην αυλήν του βασιλιά. Ο Νταινοβαρ λέει ότι ήρθε η ή φύλιτζε εκθρί. Εσθάθηκε ο Ιωάννης, ο οποίος λέει ο Νταινοβαρ Σταυρώνει την ταπάθεια του, στέκεται του. Η 5ντου βασιλιά. Ποτέ μου είναι τις ζήτησε κάτι για τις υπηρεσίες μου, δυστυχώς όμως τα γεγονότα φέρνουμε σε ντου την θέση. Η οικογένεια μου στήριξε εν τον μπαμπά σου για εσένα. Αναχαιτίσαμε τις προσπάθειες του Δούκα της Αυστρίας να πάρει το θρόνο σου, όταν νύχτα ο αυτοκράτορας, χεπιασες σε πάλι Έσκυψε να φιλήσει τα πόδια του βασιλιά, αλλά ο γιος εσστάθηκεν και ο γονατίσανούλη. Ο βασιλιάς και όλοι, πόντος, εκτός που μια μικρή ομάδα, θα περνούσαν τη Μεσόγειο για να σώσουν τη λίτρο. Ευχαρίστως εντός ο Ιωάννης και εσσταθηκανούλη. Εξεγενίσαν μου τη Λευκωσία, γύρω στα Χριστούγεννα, είχε 230. Για να δεις, γύρω στα Χριστούγεννα, κατά βλέπεις πώς μου μεγαλονταν μεταξύ, για να σου βάλει χρόνια. Χριστούγεννα, τα πάντα τόσα, Ιούνιο. Ε, Χριστούγεννα, ξεκινάς πού να φτάσουν. Στην εκστρατεία, ήπιαν ουλη. Αφήνοντας κυβερνήτην της Κύπρου, ένα γραφτιάν με το όνομα Ναρνέτε guiplett. Όχι, μάλιστα. Επιάντους ουλους, ευκτιόραζαν την guiplett, δεν έμεινε κάποιος με αξίωμα. Ο Ντενοβαρ ενημέρωσεν τον Ιωάννη για τα παρακάτω. Σουζητούσαν το ιππότες και ο ένητα χαρούμενοι με την απόφαση να μην φύγουν κανένα με αξιωμα στην Κύπρο. Επίσης ο καιρός ήταν πολάσιμος και ο Κυριακός στρατός έχασε εν προμήθεια στην πορεία του η Αμμόχωστο στον κάμπον της μεσαορίας. Πάλι. Ταυτόχρονα, Μπαρλέντε, Μπαρλέντε, Μπαρλέντε, ο Μπαρλέντε, πρέπει να γίνει όταν εξεκάθαρη η προδοσία τους. Έπρεπε να μιλήσεις τον στρατό όμως για τις αποφάσεις του. Αν να φύγω κάποιον πίσω, μπορεί να φύγω chinon ο οποίος να κάνει ουλλιντι διαφορά στον πόλεμο. Επίσης ένα shy point να φύγουμε κάποιον πίσω, διότι αν χάσουμε στην ανατολή, έγινε ότι να κρατηθεί η προς υπομονή της. Άρα πάμε ουλλινοι να αυξήσουμε τα chance της Νίκης. Όσο για το να ξεκινήσουμε μέσα στις καταιγίδες. Αν δεν πήγαιναν τώρα, να χάνουν τη βρήτων, άρα είναι να πεθάνουμε στη θάλασσα ή να πεθάνουμε στη μάχη. Θα χάσουμε τη βρήτων, γιατί να χουμε ομάδα μας και αν εμάς. Έχουμε τρίτων οψιόν, μου άλλες πουν τα προλαφκιο. Ενώ αν ξεκινήσουμε, έχει chance να σώσουμε τη βερητό, τα καταφέρουμε. Ενώ αχ χάσουμε τη βερητό, χάνουμε ένα στρonchold, τις ναρτουμε από ποτά, αν πάμε Αμεινε μεν είμαστε είναι καταδικασμένη, αν πάμε μπορεί να καλύπτουν. Και αξίζει να μην ψυχάρουμε. Λοιπόν, οι πότε σε δεχτείαν την απάντηση του, και ακολουθήσει. 25 του Φαιβραιδοση και 332 μέσω των καταχίμωνων, εκ ξεκίνησαν και Κυπριακός στόλος. Λόγων κατεγίδας όμως, παρασύρθήκαν στο πού του Κοστάπλε, νότια της Τρίπολης, αλλά τελικά έφτασαν το λιμάνι της με ασφάλεια. Τις Τρίπολης. Μόλις εκάτσαν, οι τρεις ο Μπαρλέοντε, πετ Sanjen, de Κιμπλντε, πιάσαν ο τους 80 ιππότες τους, που τους 500 που έχει γη προς, και πιαν όλο είχε στη βηριτών να εύλωντες λομβαρδούς. Μόνο οι τους ήδη 80. Οι προδότες, πια να πάμε το μέρος των λομβαρδών, να καταλείψαν τον και πιο εγώ στρατό. Η προδοσία τους ήταν επιτέλους φανερή. Οι πρώτες εμούρμουρούσα για το ότι εν εξελίσσθηκαν και εφοούνταν το ότι εν μπορεί να γίνει, διότι είχαμε πληροφορίες, ήταν μέρος του στρατού. Ο Ιωάννης οργάνωσε γιορτήν στο τραπέζι της inepentus ότι πλέον νιώθει ασφάλεια. Δεν έχουμε έναλούς προδότες ανάμεσα μας. Προτιμώ όταν πάμε στη μάχη να τους έχω μπροστά μου παράπισο. Τώρα που αθετήσανε την πίστη τους και εγκαταλείψαν των παιδιών της μάχης, καταπατήσαν τον όρκο τους απέναντι στον ίδιο και τον στρατό. Άρα εν είναι άνθρωποι που πρέπει να φοβόμαστε. Ενοθέλιμο για εμάς, και σε ζημιά για τους ίδιους. Διότι. Ιωάννη, ήμουν, έβαλα της. Έβαλε, άσχημο το στυλ του. Ναι, να τους ενθαρρύνεις. Μα του ήταν ευσευοποθισμοί. Α, αλλά είπαμε στο μαύρο θάνατο των επεισοδίων ότι αν είσαι αμαρτωλός, ένα πάθεις κακό, ένα απογοητεύι ο Θεός είμαι ο μέρος μας. Άρχισας. Ευχυγαν από την Τρίπολη με καταιγίδες. Ο στρατός έπιασε εν την ακτή με το στρόνα τους συνοδεύκη και έφτασε στη Βυρητο. Στη διαδρομή είναι χάσαν κάποια πλοία στον ποτρών, που ενδαμε. Λέγω με τους χάρτες, όπως είπε ο φίλος μας Δεν που τρώνε. Ήμουν είχα σαν πλοία, πολλά μπορείς να έπαθας ζημιές που έγινε από η μοίρα. Παρόλα αυτά, όταν τους είδαν οι υπερασπιστές της Βυρητου, εχαρίκαν, διότι πιέζζουν τα άγρια από το κάστρο μου εχτήσανε οι λομβαρδίγιο, γυρναν τους μέσα. Έγινε μια προσπάθεια από την αδελφό ήταν του Αποστόλου Ανδρέα με δει εκείνη τον Ιωάννη της και σεσαρίας να πάνε στη Βόρεια στην Τήρο, για να την πολιορκήσουν αλλά λόγω κάτι εγώ, η κακοκαιρία συνκαταλείψουν την πολιορκία. Και οποία είναι πίσω στην άκρη. Τώρα στη Βυρητ, τον ο ποταμός λύκος είδα φούσκωμένος. Άρα δύσκολο να περάσει ο Κυπριακος στρατός. Η Ολομέλεια προσπάθησαν να αναγκάζουν μάχη, και παρα Η λομβαρτή υποχώρησαν στη Βρίτων τη νύχτα. Όταν ηρέμησε ο γέρος, οι Κύπριοι πέρασαν τον ποταμό και παραταχτήκανε οι ίδιοι μας Έγινε μια μικρή εξόρμηση που την βυρητών αλλά απωθήσαν τους, καμανή λομβαρτι επίθεση. Τώρα η κατάσταση στην πόλη ήταν ότι μέσα στο κάστρο ήταν περικυκλωμένη η φορά της βυρητού, που τους λομβαρδούς, που ήταν στην πόλην και ήδη ήταν περικυκλωμένη που τον Ιωάννη. Μάλιστα. Η Ολομέλεια χωρίσαν τη Βυρηττός σε τμήματα για να αμυνθούν και το τμήμα που ανέλαβεν ο παρλέμε τους δικούς του, ή σε έναν μπίργον τον οποίο οι οποίοι ονόμάσαν Trador's Tower. Εθμιζε μου το Trador's Island. Εχούμενοι. Και πάει στο τρως, βρεις κάτι παγκούσκιας, δηλαδή Τα πυσάν της μαδαρίς, τισάντης μαδαγός του Βούττου. Τα Τα πλοία της, η Λόμβαρδή έβαλαν τα γύρω που το λιμάνι και εδίσαν τα μια αλυσίδα για να αποτρέψουν ανεφοδιασμάτων του κάστρου που τη θάλασσα. Αφήγα μόνο μια μικρή δίοδον για να πιεντούν και ναρχούνται. Ο Ιωάννης, για να ενισχύσει τη Frodo του κάστρου, έστειλεν κάθε νύχτα ιππότες οι οποίοι έβγαινα γυμνοί, εκ κολυμπούσαν, περνούσαν που κάτω από τα πλοία τα άλλαν βαρδικά, να γίνει ο ΙΚΑΙς, για να μπουν μέσα στο κάστρο, μέσα στο οποίο εδιούσαν τους πανοπλίας και οπλα, διότι όπως είπαμε είχαν αρκετά. Αλλά ότι ένα μουκάλο την νύχτα, είναι ευκενε στα άλλημερκ. Δυστυχώς ήταν πολλά λίγιγινοι που περνούσαν. Έπρεπε να εύρουν τρόπο να ενισχύσου σοβαρά το κάστρο. Έτσι ο Ιωάννης αποφοιασίζανε να στείλει τον γιο του, τον Ιωάννη, μαζί με άλλους 100. Το πλειάριο του Ιωάννη του, Ο γιος του βασιλιάν Ιωάννης Ιωάννου Δεν βασηχούσαν τη βασιλιά. Ναι, εντάξει, 100% πλοιάριο του Ιωάννην Joonior ήταν γεμάτος στρατιώτες. Είχε τόσους πολλούς που η βάρκα ήταν κάτω που το νερό πέραν του κανονικού. Έφταναν η θάλασσα σα λεειοντενοβάρος στα χείλη. Παρόλα αυτά, εσαλπάραν. Όπως ξεπερνούσαν τη μικρή, διωδών τη νύχτα, καταλάβαιναν οι λοβαρδοί. Εσηκόσασταν ένα ερμών, αλλά αν κατάφεραν να περάσουν και έφτασαν το βράγων που ήταν το κάστρο. Η φρουρά του κάστρο άκουσαν τη φασαρία αν έξω, αλλά χωρίς να ξέρω για τις ενισχύσεις, ξεκίνησαν να τους συνούβελιργια κοντια. Στο τέλος, καταλάβαινα τι έγινε, είναι ευτυχώς, ένα τραυματίσαν κανέναν, και έβαλαν τους το κάστρο. Όσονε γίνεται τον τούτον όμως ο Ιωάννης έβλεπε μου μακριά και με το που άκουσαν τις φωνές των λομπαρδών, πας τα πλοία, λαλίωντε νοβάρω ότι έπαιζε χαμε, με κατεύθυνση την Ανατολή, εσχημάτισε το σήμα τους, θα βρούμε το σώμα του, και ο φώναζες τον Θεό να δείξει η έλεγχος. Όταν είδε που το κάστρος να του κάνουν, σύμπαν ότι ενούλα καλά, έβαλε τον σταυρό του, ευχαρίστησε τον Θεό και ο σηκώσιτύχοί. Λοιπόν, ενισχυμένη φρουρά ξεκίνησε μια πολλά πιο ενέργεια να μήνα. Πρώτα πρώτα, σκαψαναν αντιτούνελ και σκότωσαν χινούς που σκαφκάτούνελ για να ρίξουν τα τυχικά του. Μετά, έκαναν εξόρμησης την οποία αναχτήσαν την τάφρο και έβαλα φωτιά στο κάλυμμα που εκτήσαν εν λομβαρδή. Μετά από τούτον ακολούθησαν πολλές μικρές εξορμήσεις όπου κατάφεραν να καταστρέψουν μηχανές σου να κερδίσουν έδαφος. Γενικά η δουλειά τους τώρα ήταν να δυσκολέψουν την ζωή των λομβαρδών και να τους καθυστερήσουν. Ξέροντας πως οι στρατιώτες που είχε μαζίν του εν ήταν αρκετή να πάρουν την βυρητών που τους λομβαρδούς, ο Ιωάννης με τον ερίκον, επια στην άκρα να φέρουν στρατών ενώ έστειλε τον γιο του τον Balian στην Τρίπολη να κανονίσει τον γάμο της αδερφής του βασιλιά Ισαβέλας με τον Γιοντουμπόιμοντ του τετάρχτου της Τρίπολης, των Ερίκων, για αντάλλαγμα στρατιωτική δύναμη. Είσαι. Κλάσι σιγά Ναι, άρχισε. Λοιπόν, έφτασεν ο Μπαλιαν Τρίπολην, ο φιλοξενής Αντώνη οι Ναΐτες. Επίναν καλά οι συνομιλίες μέχρι που ο Μπάλληάν έπιασε το Κάστρων, Μον πελεράν. Που σημαίνει των βουνών του προσκυνητή. Λοιπόν, αυτά είναι κακοήθειες που γράφονται μέσα, είναι Δυστυχώς όμως οι Τρίπολη είναι ήξερεν το πράγμα. Όταν επέστρεψεν ο Mbalian, που ότι ο Mon Peleran ή Βρεντες πύλες κλειστές. Κανένας δεν δέχεται να τον φιλοξενήσει. Ένας Ιππόντις όμως εδώ και εντούτοις ένα σταβλογιά αγελάδες έξω πουτες πύλες της Τρίπολης. Ο Φιλαντζέρι έστειλε γράμμα στον Boemont τα χαντες που τον αυτοκράτορα να μεν τους δοκι ούτε άσυλο ούτε στρατό. Τα γράμμα, τούτο εδώ και ήταν ατουν τένο, Βάρον Boemont, να τα δείξει στον πάλιαν. Από τι φαίνεται ο πάλιαν, εν απάντησε εν τον ο Βάρν, λέει, έπεσα του εγώ, χωρίς να ξέρει ο μπάλιαν έναν τρεις τοίχο. Επιμένει η ο Μαρα, από ότι Λαλίων de Novar, περιγυκλώσανε το στάβλον, οι άντρες του ήταν Kimblet, του Proschelet, που ήταν ο Πατριός του Μπάρντ. Δηλαδή νομίζω κάπου για μένα, Chevroshelet. Λοιπόν, Α, μπορεί γιατί ακόμα που γίνεται. Κάθε μέρα, πήγαιναν του ετοιμετωση ποτές τους και φακούς γύρω που το στάβλο με τα άλογα και ζαλιόν ντε Novaρ, έκαναν οι βρίσκεσαι χειρονομίες με τα δάχτυλά τους. Καλάτάζει. Ναι, λοιπόν. Όταν έβγαινε ο κηπουρός τρούλος που την πυριτών, ο Μπαρλέ, ο Βετσάν, ο Γκιμμπλέτ μαζί με έναν λόμβαρδόων ή Πόντιν, επίάνγε κατάλαβαν την Κύπρον, εκτός που τον Άγιον Ιλαρίωναν, του οποίου η Φροάν της τέγεδων. Και στο Κάστρών ήταν και οι αδερφές του ερικού του πρώτου. Ο Ιωάννης της Βυρητού έπιασε στην άκρη των απρινητος είχε 232, όπου εμάζεψε στρατό. Μαθαίνοντας τον Ντούνε λομβαρδή, εκάψαντες μηχανές τους και υποχώρησα στην Τύρο, Ευφιαν μου την Παρούθ, που είναι πυρετός, και πιαν κάτω στην Τύρο. Μάλιστα. Και ζωήδαμένη άκρα. Που είναι Τύρως. Μεταξύ σαχλάδες. Είναι Τύρος. Μα ανάκα του δίνει είναι απλούς που λάλουμ τους τώρα. Είναι απλούς που λάλουμ τους τώρα. Είναι οι Ισραηλινοί είναι ωραία. Έδαφος. Είναι ωραία. Ο Ιωάννης της Βυρητου έπιασε την άκρα τον Απρίλη. Ναι έπιασε στην άκρα των Απριλίου Το 1930. Είδας άκρα? Χιζαμέ μάζεψε στρατό. Μαθαίνοντας τον τούτον, οι βομβαρδοί έκάψαντες μηχανές τους και υποχώρησα στην Τύρο, τεγγώνοντας την πολιορκία της Βυρητού. Με την αναχώρηση των λομβαρδών, ενων παλιά στη Βυρητών, όπου περίμεναν τις διαταγές του Πάπα για να κάνουν ειρήνη. Του παπά του, παιδιά του παπά του. Ο Ιωάννηςς και ο πρώτος με τον και Πριακός Στρατών, επί αμουν την άκρα σε έναν τόπο που ονομάζεται Cassalinnechra. Πώς λέγεται η Cassalinbert. Cassal, εν πάρα πολλά σπίχτια μάλιστα, με του Δημιουργού φρούριο. Έναν άμεσα της άκρως και της Τύρου του. Ακούγοντας για τα νέα της βηρήτού, στρατοπεδύσειν ο τζαμε μέχρι να δουν τι θα κάνουν. Την επόμενη μέρα ήρθε ο Πατριάρχης της Αντιόχειας, ο Αλμπέρτο Ρετσάτο. Τους ήταν ο καινούριος λέγως του Πάπα. Αντικατέστησε τον Girl, τον Πατριάρχη της Ιερουσαλήμ, διότι ο Girl, ήταν χύλωσαν διοκρατορυγός και όπως είπαμε, έχασαν τον πόλεμο του Πάπαζα, πριν ο βαρian. Βάνάνω τους δικούς μας τώρα. Με το που ενίκησε ο Threadripperς τον πόλεμο στην Ιταλία κατά του Πάπα, μετά νεράν είπαμε. Τούτως τώρα, έπιασε στον Ιωάννην, ο είπεν του ότι εν εξουσιοδοτημένος να κάνει ειρήνη ανάμεσα στην Κύπρο, τη Συρίαν και τους λομβαρδούς. Ψεματα που το είπε. Οι οποίοι είναι να κάνει τριμεροί. Ναι. Πατριαρχης και Ιωάννης παν πίσω στην άκρα. Μαζί είναι ο Ιωάννης, πήρε μόνο μερικούς που τους καλύτερους του ιππότες. Ο Ερρίκος τώρα έμειρε στο Cassalibert με ένα μέρος του στρατού και μαζί του ήταν τρία πεθεκιά του Ιωάννηνη και ο Ανσό Ντεμπρί, ο οποίος ήταν διοικητής του στρατού εν απουσίαν του Ιωάννηνη. Ακόμα μαζί μας ο Ανσό! Ναι, ρε φιλά, ο Ανσότζο, είναι ένα κότα τουρμα. Ο Ανσόγειος στρατός είχαν πολλά ψιλάθη του ηθικό. Για να καταλάβετε, συζητούσαν ήδη για την νίκη μου θα εκάμδα στην Τύρο. Αποφασινονταν να πάνε πια την Τύρο, αφού σωστά με την πυρή του. Μες στην εφορία αντούς έστησαν το στρατόπεδο όπως να 'ναι, Tentespog, Tentespola. Οι φρουράι οι σκοπιές που έστησαν ήταν στο λάθος τόπον, διότι έβαλαν εσείς στον δρόμο που έρχεσαι από την άκρα, αν της το δρόμο που έρχεσαι οindiro. Δεν τα πάμε να τα συμβέντω, έγκι. Πολύ σημασία, αν ομοστού του, διότι κανένας που τη φοράνε εν ήταν στα ποσοστά του, αφού τη νύχτα είναι βιώνουνι να πέσουν. Αλλά, ας τεστ, δεν πεζίρου. Θα ανταστίναμε σωστά, έχει, στον πόνο μας λιβάνι. Και το το νιτήτσίρος, το επόμενο πρώην, ενώ τη νύχτα είναι σε σκοπιές, την προηγούμενη νύχταν όταν ούν λέει ήταν για ύπνο, το cassal inbert ήταν γυαλίων ήσυχο. Ο Κυπριακός στρατός σε γίμάτων των ύπνο του δικαίου. Εννοείται. Νομίζω αν είναι το cassal, επαναγιώτης. Ο Φιλαντζέρι, χοσμένος με τον στρατό του, εδώ και το σύστημα. Οι οποίοιντης νύχτας σπάσαν οι φωνές και οι σάλπιγγες στο lombardon. Η τίρος άδειασε, ο λός ο στρατός είδα στο Casalinbert μαζί με ένα στο rogosίδιο πλοίων. Ο Anstoch είχε προειδοποιηθεί που μερικούς ότι είναι να τους επιτεθεί ο φιλαντζέρι, αλλά να τους πίστεψέ. Παρόλα αυτά, οι Κυπρέοι επεταχτήγα μόνο μιας στην άμυνα. Πολλείτα γυμνοί ή μησον ντυμένοι. Άλλοι ήταν πάνω στα άλογα χωρίς έλλες ή και χωρίς ηνία. Ο Ανσώ, νιώθοντας υπεύθυνος για την κατάστασή, ρίχνεις συνέχεια αν τον εαυτό του στη μάχην και κατάφερε να φυγατύσει τον ερίκο στην άκρη. Ούλλιν την νύχταν πολεμούσαν οι Κύπριοι και κρατούσαν τις θέσεις τους. Όταν έχεις ημέρες εν, αποβιβαστήκανε οι βομβαρδί με το φως της μέρας, είδαν και πόσο μικρή ήταν η Κυπριακή δύναμη στο κασάλ και επιτεθηκα ξανά. Το Κυπριακό στρατόπεδο εγκαταλήφθηκε και ελελατήθηκε. Ούλα τα άλογα του στρατού επαρτήκανε από τους λομβαρδούς, εκτός πουτζίνα, που εκαβαλούσαν οι πότες, αιχμαλώτήσανε 24, κυπριακους ιππότες, εσκωτήσαν λίους δηλαδή ο Ντενοβάρ, αλλά πολλοί τραυματιστήκανε και πιάσαν τους τον οπλισμό τους. Ταυτόχρονα φαίνεται να έχασαν και τον στολών τους. Όσοι οι οποίοι, πότε εσωθήκαν, ευκήγαν πάνω σε έναν λόφο, απόσταση μιας της Ακρόπολης, λέει ο Ντένοβάρ, που το στρατόπεδο, και είδαν την έκταση της καταστροφής. Το Λαγωνικών αυτοκράτορα έδειξε ξανά τα δόντια του. Ο Ορίγος έφτασε στην Άκραν, όπου επικράτησε ο πανικός. Ο Ιωάννης με τους δικούς του ξεκίνησε να πας τον Kassalinbert. Στον δρόμο είναι βρίσκας στρατιώτες που υποχωρούσε. Πολλοί όταν έβλεπαν τον λάβαρων του Ιωάννη, εφεύκαμπουν τον δώρο, διότι εντρέπουνταν. Ένας λογχοφόρος που ήταν μαζί με τον Ιωάννη είναι πέμπτο να πάει μπροστά να δει αν είναι ανάμεσα σε τούτος τα παιδιά τους, σε τούτος που υποχωρούν. Το ξεραίντε ο Ιωάννης χρειάζεται, ευθά τους έβρεις. Επρόκειτε να τολμήσαν να υποχωρήσουν τόσο μακριά και ειδικά προς το μέρος Όλα τα καλά σου παιδιά τα έχασες και είναι νεκρά. Ο Ιωάννης απάντησεν του. Και τι μ' αυτόν κακό μη ρε τιλέί. Έτσι πρέπει να πεθαίνουν οι ιππότες, υπερασπίζοντας τα σώματα και την τιμή Μόλις τον αναγνώρισαν ο Ανσώ, διέταξε έναν αντιπίθεσιν όπως ήταν τίτσιριμαverge γενnymi, κατά των λόμβαρδών οι οποίοι εφέκα διότι είδαντες ενισχύσεις που την άκρα. Τώρα φανταστούς αλλούς μαυρικής. Μεταφοργιά και κυριολεκτικά που είναι άκρα. Ναι, ναι, αλλά ο Ανσό δώρα, ενουλει διαλυμένη, μόλις επαλεύβκανουλει νύχτα και ο Ανσό μόλις είχε δεν το λάβαρων το Ιωάννη, ντου, εν είχαμε επαναπλικές με τίποτα, ο Ανσό. Φίλε, μάλιστα, έτσι μην μπάλα αν ο Ανσό. Οι άντρες που ήταν πας στο λόφον, έπεσαν μανία αν πάνω στην οπίσθια, για των λομβαρδών, αλλά βλέποντας ότι τους οδηγούσα στο πέρασμα των πουλάνε, διέταξεν ο Ιωάννης να σταματήσουν, διότι η γυναίκα τσακρατόρους. Μια επίθεση χωρίς πανοπλίας, θα μπιενν καλά. Ανασυνταχθήκαν, αλλά θα είχα χρόνο να γλύψουν τις πληγές τους, διότι η Ολομέλεια πήγαν μια φορά στην Τύρο και θα ξεκινούσα για την Κύπρο. Εν ήταν τζαμε μου παρλεά μου που σας την καλύψει Ε, έτσι. Η μόνη ανακούφιση για τον Ιωάν νυν ήταν ότι τελικά τα πευθήκατε ήταν καλά. Ο ένας που γιος εκκλησσθηκε μέσα ένα σπίτι μαζί με έναν άλλων στρατιωτών και επαλεύκα μέσα στο σπίτι του κράτους, έχεις τους λομβαρδούς στην Κασάλου. Πάτερ, Λοιπόν, Οι λομβαρδοί εκατεβήκανε Κύπρο. Το μόνο καστ τρόπο αισθττέκετουν ήταν ο Άγιος Ιλαριονας. Σύμφωνα με τον Τενοβαρ, οι λομβαρδοί ελελατήσανε, και εμπικά στις εκκλησίες, και τα Φρούρια των Ιωαν Νητών και των Ναϊτών, για να πιάσονται τις οικογένειες των Ιππότων της Κύπρου. Δεν πήγαμε μέσα για άσυλο, δηλαδή μέσα στις εκκλησίες και πήγαμε στις εκκλησίες και πιάντος. Ο Κυπριακός στρατός επί εξαρτάται στην άκρα. Αλλά, όπως είπαμε, ενέχει στόλο, καταστράφηκε. Συγκεκριμένα, ήπια στον Πατριάρχη της Ιερουσαλήμ, τον Κέρot, ο οποίος έχασε πρόσφατα των τίτλον του Λεγάτου του Πάπα, διότι είδαν, είπαμε, ο Ιωάννης είπεντου για τις αδικίες που έκαναν, λοιπόν, λιων βαρτή κατά της Κύπρους για τον βασική. Ναι, να μάκλευτούν. Τα οποία ήταν στο λιμάνι της άκρας. Εμένα δεν είναι η θέση μου να αν μπλέγουμε στις δουλειές των κοσμικών. Αλλά στη χώρα μου, αν αν γίνει ή είναι η γίνει ή για το ζώων μέσα στους θάμνους, φέρνουν κοντά τους χύλους τους και δείχνουν τους το και ο γίνε την ώρα έδειξε προς τα πλοία, λαλούν τους πιάστο. Ότι όζες συγχωρεί, δωρεάν. Έτσι είπε ο ίδιος. Ναι, αλλά είναι η φάση ότι τύπος με πλάι τον τρόπο. Πιάστε τα. Εδώ και αν της με λιάλω για άδεια αν να πιάσουν τα πλοία. Η κοπριά κατάφεραν να πιάσουν ένα μέρος του λomβαρδηγού στόλου, 17 πλοία. Με μόνον ένα να ξεφύγει και έτσι ο Ιωάννης εξασφάλισε τώρα ναυτικό για να πάει Κύπρο. Μετά από υποσχέσεις και ο νερομπογιές για να φέρουν κόσμο με το μέρος τους, έπιασαν τα πλοία τους που της Σουηδών, και επτά σας στο Κάβον Γκρέκο. Έλα ρε φίλες, σωστό. Και άμαέ, κατεβάσαν κάποιος για να μάθουν που ένας στρατός των λομβαρδών. Ήταν στην Αμμόχωστον μαζί με τους αιχμαλώτους, τα όπλα τους και ο ένας στρατό που εμείς στο φόρους, τουρκό μπουλούς, στρατιώτες που την τρίπολιν για την Αρμενία. Είχα μόνο σε pecoν 2000 άντρες, ενώ ο Ερίκος, και ο Ιωάννης είχα μόνο 256 ιππότες. Και ο πολλά λιομπεζυγό. Παρόλα αυτά, αποφασίσαμε να πας στην Αμμόχωστο του. Αυτά είναι Suiside Mission. Είδαν πως ήταν ο οχυρωμένες οι παραλίες και περίμεναν τον συλλαμβάνή. Έτσι, ο Ιωάννης αποφάσισαν να αποευαστής το όξο νησί, που όπως είπαμε, το όξο νησίν, έναν που το έξω νησίν, αλλά είναι επειδή μου την λέξη όξ που εν τω βόδι, και από την ονιτρα που σφάζαν τα βόδια για να με βρωμίζεις η πόλη. Έμμπορες που γίνονται τον Ισάκι είναι να περάσεις περπατητός στην Κύπρο. Εμ μπορούσες που είναι το νησί, να περπατήσεις στην Κύπρο όταν ήταν χαμηλής σταθμοί του νερού. Άρα για πάμε έτσι πράγματα εγώ. Υπάρχει εγώ, όχι, τώρα αν υπάρχει ο Αντολλμάν. Εκκαταφεραν να εγκατασταθούν τον Ισσούιν, αλλά και οι δύο Οι οποίοι εκάμασχεδίες και βαρκούες. Την νύχταν σαν orc κήλη, ως γήλιαθ, περάσαν τη θάλασσα να δεις το the Rings ρεφ. Έτσι. Την νύχταν, περάσαν τη θάλασσα και κάτι σας το λιμάνι. Πανικός στην Αμμόχωστο. Η λομβαρδή έβαλα φωτιά στα καράβια τους και υποχωρήσαμε για Λευκωσία. Μέσα σε μια νύχταν η Αμμόχωστος ήταν ξανά και πρυαγκή. Α, τι μαραμβά, έτσι εύκολα ρε. Λοιπόν, μόνο ένας πύργος είχε μέσα λομβαρδούς, αλλά ο Βασιλιάς εδώ και εν τους χωράφια στους καπετάνιους και παραδόσαν τώρα. Κύριε έξω, η δουλειά μας έγινε. Στην αμόχωση των ήρυτ ήταν επίσης τρεις άνδρες που ήταν πιστής των έρικον, οι οποίοι ήταν υπεύθυνη για τη Φουράντης καντάρας και ο μπουφαβέντο. Αφού τους εδώ και τι τους ζητήσανε, παραχωρίσαν του τα κάστρα. Οι Γενουβέζ ζει, οι οποίοι υποστηρίων των έρικον, κάνουν τους πολλά δικαιώματα στην Κύπρο, συν του να δικάζονται σε δικά τους δικαστήρια, που να δημιουργήσει με άλλον πρόβλημα, όταν κάνουμε για τον Πέτρον το δεύτερο, αν ανταμουν εγκλήματα στην Κύπρο, εκτός κι αν το έγκλημα ήταν ο βιασμός ή προδοσία. Ο Κυπριακός στρατός, κατά τις εν τρεις μέρες στην Αμμόχωστο να ξεκουραστεί. Έναιη. Οι λομβαρδοί, όταν εγκαταλείψαν την Αμμόχωστον, αποφάσισαν να πάνε full scoarched earth. Επηρπολύ σαν τα χώρα και τους αχυρώνες με τα σιτηρά, με αποτέλεσμα να καταστρέψω έναν τεράστιο μέρος της τροφής που βασίζεται τον Κύπρο. Επίσης, σε περίπτωση που αφήναν τίποτε πίσω, σκοπό φτέμερες. Δηλαδή έκαψε σαν όλη είναι μέσα ωραία που ο ο ένας του λεουκουσια, αν κάποιος σαν τον Κυθρέα, αν τους Μύλους. Ε, κάψσαν τους Μύλους για να μην μπορούν να αλέσσουσει σιτάρις, στην περίπτωση που έβρισκαν. Ταυτόχρονα, ο τους, ο στόλος που τους έμειναν, επίσης την κερίνια. Τώρα, ο Κυπριακός στρατός, μετά που εκξεκουράστηκε εν, την Λευκωσία, την οποία νύβραν εν κατειλημμένοι από τους λομβαρδούς. Αποφασίσαν οι λομβαρδοί ότι θα παίξουν πάνω στις δυνάμεις τους. Είχαν παραπάνω στρατό, θα το ενισχύουν με το να υποχωρήσουν στον πενταδακτυλο. Συγκεκριμένα, έπιασε το πέρασμα, μου πάει από λεουκωσια εγγυρίνια κοντά στο χωρκόν αγύρδα. Ήταν κασάλ, ήταν το κασάλαγύρδα. Κασσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσ Κηπραίων. Επίσης, θα ήταν αναγκασμένοι να κάνουν επίθεση οι Κύπριοι, διότι εφοδιάζουνταν που την κερίνιαν οι λομβαρδοί. Μπορούμε να περιμένουμε να έχουμε Ήταν full proof. Αλλά έχουν να κάνουν με ανσόγε. Έχουμε ντουζε. Όπως είπαμε στη Λευκωσία, ο Κυπριακός στρατός τώρα, εμπήγαμε μέσα και σκορπιστήκαμε στην πόλη. Ο Ιωάννης Ο Ιωάννης δεν το θέλουν το πράγμα, μάχη ουριος κάς χαττάς πάλι. Του, τι έχουν δει λομβαρδή, του παραταχτηκα για μάχη έξω από τη Λευκωσία. Του. Τραχών είναι στη λεβιζό. Ο Ντένο Βάρ δηλαδή ευκάλαμμεν καλές σκοπιές, διότι θυμόμασταν το Casalinbert. Την επόμενη μέρα, τρίτη 15 Ιουνίου 1932, πέντε εβδομάδες μετά το Casalin Bert, έγραψαν τα πέντε εβδομάδες μετά, αποφάσισαν να πάνε να στηθούν κάτω από το στρατόπεδον τον λομβαρδό στο πέρασμα. Άρα οι λομβαρτοί ήταν πάνω, δεν hate high GROUND, και εκεί κάτω. Αν μας επιτεθούν, λέει, Ιωάννης, καλός. Όχι, δεν ήταν καλός. Όχι, θα στρατοπεδεύσσουμε στο κασάλα αγρίδη, και ότι η νύχτα θα στείλουμε να ενισχύσεις των άίων ή Λαρίων. Φτάνοντας το αγρίδη, είδαν η λομβαρδή πόσο μικρή δύναμη είχαν οι Κυπρέι. Ήταν συνολικά, 3503 ιππότες με καμιάν 60 κάμπες ζηγών, ενώ έγινε είχαν και ως υγείας υπτικό πάνω σε λόφο. Γαμμό του. Όπως είπαμε, είχαν το highground. Πήραν τη μοιραία απόφασην να επιτεθούν στον Κυπριακό στρατό. Αυτά είναι, έχουμε ντους! 6 μας τορκές, και χωρίς εντούτοις του σε τέσσερα μπαττωlls. Τον μπαττωll σημαίνει εν είδουςτάγματος. Προς των μπατάλιων. Ναι, ναι, μπράβο, έχεις δύο. Λοιπόν, πάντα διοικητής της εμπροστοφυλακής που θα είσαι εν πρώτη επαφή με τον εχθρών εμπαινων πάλι αν ο γιος του. Αλλά διότι αναφέρονταος έστειλε τον πίσω. Διοικητής του πρώτου τουτάγματος έβαλε τον γιου και των Αντσσό. Κύριε, μην έτσι! Τώρα ταχτήγα είσαι προγονικής, καλός! Να μπούμε ζούμε, δεν σε στα δύο τρία, ένα μου που είναι ένα συστήματα, αντεπιδέσεις. Δεύτερον, έβαλε τον Μπάλντουιν, τρίτον τον Ιωάννη της Κεσσαρίας, και στο τέλος ο ίδιος με τον βάση, Γιάννη τον Balian. Εμπυγαντουν τα τα τάγματα, το ένα πίσω που το άλλο. Λέω πριν άρχισε μάχη, ο Balian μαζί με πέντε ιππότες ήταν η μόνη που του εμηλούσα, διότι ήταν αφορισμένος, και ήταν Fute, ο Filipt Tenovar, ο Ρέιμον Ντε laflash, Pitter Tenmod Olif, Ροπέρτε Μαουμένη, undis de lathierte. Επετού διοικητήι ότι τα πάμε μποzin, είπε ήμουν να σου πω ότι Βρίσκάρει στην Κύπρο. Λοιπόν, Ο βομβαρδός Κόμις Walter Temanupelo με το τάγμα να το έκαμε την πρώτη εφόσον πάνω στους Κυπράίους. Κοιτάγεις. Και κυριολεκτικά ας τοχησεν την γραμμή με την εφοδον του και απλά συνέχισε νύχια φεύγοντας από τη μάχη. Εγώ, πιστεύω ότι ξέρεις ένα κουράγιο που κοντεύκουν ήταν το λάβαρων του ανσότζογκα. Το τι έγινε και πραγματικά, το τι πρέπει να πια, να επίθετο, έθου στο αγρίδι, πιστεύω εγώ. Γιατί ήξεραν ότι έκανα πας. Βλέποντας την αστοχίαν ένας λόγος λομβαρτών, ευφυΐα μου το παιδιών, και οποία στα γαστρία, που είμαι που πάνω που την Αμμόχωστο, που χωρίσαν το ότι. Μαμόχος του. Ναι, τότε έσμιξεν το τάγμαν του Μπερτράντε Μανουμπέλο που ήταν συγγενείς του Walter, με το πρώτο Κυπριακό του Ανσσσσσσσσσσντι γραμμή. Τάγμα του Ανσσό, αλλά ήρθε η ώρα Ανσσό, επί ένγει έβρεν τον περτράν μες στη μάχην, άρπαξεν τον που την Gεφαλήν, και έριξεν τον στο έδαφος, επιάντων, σκεφανοκλίδωμα, α, ο εις να πας τα άλογα και σύρεν τον κάτω. Σε τούτην τη φάσην, ήρθαν οι εξιντα λογχοφόροι που του αγρίδιν, που λογικά κατάφεραν αναχαιτήσανε την προσπάθεια του πρώτου λομβαρτιγουτάγματος. Όπως τον έριξε χαμέτων Μπερτράντ, ένα σπουτού τους, εβούρισεμ πάνω του και έκοψαν την χεφαλίνη του. Και άλλο 17 υποτών που εκατεβήκανε να τον βάλουν πας στο άλογο. Κατεβήκανε να βοηθήσουν και κατέβήκανε το την χεθερίσαν του. Αυτά είναι! Ουρλιος ήταν γύρω του, Σό, αρκέψανγε, φώναζαν μαζί του, εξήγησεν ο αν Σό μπήκες σε πριν το τειζέρκ, ε, όσοι ήταν γύρω του, εξογγήσανγε, φωνάζοντε μαζί του. Ήταν γύρων του, η αλήθεια αλήθεια. Λοιπόν, Η Κυπρέι ενοίκησαν τη μάχη λόγω του πεζτικού. Όταν εμπήγαν όλοι ποτέ στη μάχη, συνήθως ο ένας έριχνε τον άλλων που το άλογο. Διότι είχαμε τον πεζικών όταν επέφτε δικός μας, εσυκόνηναν τον, ρεβάλαντων πάνω στο άλογόν όταν επέφτε και όταν έπεφτε λομβαρδός, αιχμαλώτίζαντων ή εσυκοτώνινονταν που μας εδώγεν την αιχμή στη μάχη. Που το Κυπριακό στρατό έχασα έναν. Μόνο, μόνο. Πρέπει μόνο, ναι. Μια απώλεια. Για να αναγνωρίζονται μεταξύ έδωσε οι Κυπρέοι, είχαν ένα Cύθιμα που εφονάζαζαν. The Lance. Και είχαν το διότι οι λομβαρδοί εν δεν μπορούσαν να το πουν χωρίς προφορά. Ελέαν Bellance. Ο παρέας ήταν μου την Ολομέλεια, το είπε λάθος το σπίτι μας, σου πυρετόν και γίνουν το κολλάνε. Έτσι ο κυπριακός τραωζε, πληγήσαν το λομβαρτιγό. Λομβαρδή αφήγαν το πεζτικών τους στην πολιορκία του Αγίου Ιλαριώνα. Μετά την Μαχηντούτιν εγκαταλήψεων την πολιορκίαν και σκορπής. Η δικυπέδια λέει ότι οι απώλειες των λομβαρδών ήταν 100. Έχει όμως λάθος. Εγώ εμμέτρισσα τουλάχιστον 300 λομβαρτικές απώλειες μέσω των χρονικών. Τα αλλοιονοβάροξ θα η ζή. Ο έθκεβασα που τις πηγές που έθκεβασα. Σε μέτρα, σε 100, Θυμάστε, στο προηγούμενο του, παντρέψεν ο Μ. Ω, αλλά οι μοιράζεται. Επέθανε μου αρρώστιες και εδώ κάντε στους Κυπρέους που την πήραν με παρέλαση στη Λευκωσία να χαφτεί. Οκ, είδαμε ήταν λίγο fairplay. Μετά ο Ερίκος ο πρώτος, πλέον ενήλικας, εκκάλεσεν την υψηλή ναυλή. Να μου παίρνει η λιγιώδη, ε Ενηλικιώθηκε εν τη δεν το είπα, κάπως αυτό. Ενηλικιώθηκε εν τη μέρα μου έφτασε εν τιτσιρωσις στην άκρα. Πλέον, έλεγα, σε καλές αντίδρασης είναι αυλή. Και πάμε, εκατάσχικές εν τις περιουσίες, ούλουν όσων ήταν με τους λομβαρτούς, και έδωκεντες σε υποστηρικτές του. Για να σφίξει παραπάνω των κλιών της και στην Κερίνηαν, ήθελα στόλο. Ο δικός του είχε ζημιωθεί στην αποβιβαση στην Αμμόχωστο του. Επια στην λεμεσών, όπου προσλάβα 13 γενοβεζίκα. Η κερίνια τώρα ήταν πολύ ορκημένη που γίνε και θάλασσα. Έβαλαν επίσης φρουρές γερών που το κάστρο. Εκτήσαν οι κυπρέοι καταπέλτες και πολιορκητικούς πύργους. Οι επιθέσεις ήταν πολλές. Σε μια μπουτζίνες, έκάμμεν εξόρμηση που την κερίνιαν, και έβαλα φωτιά σε έναν από τους πολιορκητικούς πύργους. Εκατεβήκαν και τραβήσαν τον πύργο πίσω, όπως εφλέγετουν, με πολλούς να τραυματίζονται. Τώρα ο διοικητής του Κυπριακού Πεζζικού ήταν ένας χόμονερ, ο Martin Rouschau. Μάλιστα. Μια. Τώρα ο διοικητής του Κυπριακού τούντος μαζί με τους λομβαρδούς, ήταν να κάνουν εξόρμησιν και να σκοτώσουν τον Ανσσό. Που ο ωραίες, πείτες! Ούντος, ήταν ο διοικητής του και προιακούς Ζηγού. Γιατί όμως είναι όμως για του έτσι. Προδωσε τους, πήγαινες ο ο ρούσο. Ναι, για κακή του τύχη, σε μια μου της εξορμήσεις αιχμαλώτής έναν ο λομβαρδό, πρέπει να τον εβασανίσαν, ο Jpentus για το σχέδιο. Όταν έγινεν του τον, ο Μαρτινίδας τη Λευκωσία αναφέρει τους σακρατόρους. Ασιλάβαντων, με ακόμα έναν που έφτιαχναε τσάκρες, και 30 Μάι. Δεν τους μιλήσουμε για λαμπρραλα, Λοιπόν, έναν που έφτιαχναε τσάκρινιαν όπου εδικαστήκανε και επαραδεχτήκανε ότι ήταν προδότες. Εκ των έναν εκ κρεμάσαντων, και διαμελύσαντων, τον Ρουσσό, και όταν τον πιστεύω πρέπει να ήταν η ιδέα τον Σό, εκκάτησαν τον μπά στον κατά Πέλτιν, και εσύ σαν τον μπά στην Γκερίνια, Μπράβο μου, Πάρα πολύ όρος θάνατος. Γνωστό, πετάς. Έγινε εντυχισμένες. Πόσο smartin χρειάζεσαι για να βάψει στην Τυρινια Λοιπόν, συνέχισαν οι επιθέσεις. Τσάμε, έφαγε βέλος στο Μυρό. Όχι ο δικός μας. Τράβης εν τω, βέλος. Έλαν άλλος Αχιλλέας. Έσσ. Έμεινε νόμος μέσα η μούτι του βέλος. Έχασε εμπολλίνωμαν, αλλά είναι fKen, ε συνέχισε να σπρώχνει. Ε μαλάκα, συντατοιρά σας. Μα, ρε πάθη, να δω πούμε, ο λιγοβριναστός, βιστήριπαθμαν. Όταν έφτασεν οι μηχανής των τόπον της, είδαν τον ότι αιμοραγούς. Έτσι, πήραν τον πίσω διότι έχανε εν ταις αισθήσεις του. Ο Ανσσό πέθανε μετά από έξι ημέρες. Ο Ιωάννης αποκαλούς εντών το κόκκινο λιοντάρι. Ναισσ! Να εγυρνεαίνει η Πυλάντα προς τους Κυπρέους, διότι ο Φρεδερίκος, είπε εντούτοις να φύγει τον Φιλαντζέρι να βάλω δικό σας σαν τη βασιλεία στα Ιεροσόλυμα, τον Φιλιν Moγκαστel. Δεν ήταν συμπαθής, δηλαδή, μας τον Τένοβαρ διότι εστώλιζεν το πρόσωπο, τον σαν γυναίκα και είχε πολύ στέλνει είναι επαφή με τον φιλαντζέρι. Α, δε γαστέλ μου. Τούτων, κάμ' να το ινγκλουδε, διότι ήταν το πρώτο reference σε ομοφυλοφιλία, που ηβρα μόνος μου μελετώντας με μεσαιωνικ χρονικό. Μάλλον τον Απρίλην η Λίαμ πιο μετά. Η Κύπρος ξεπέταξε τον γερμανοϊταλικός ζυγό και ήταν πλέον ανεξάρτητο βασίλειο. Μπράβο, ρε! Μπράβο ο Κύπρος! Μπορούμε Αρηση που μου ζητάει Το ποτά τον πονηρια εμένα Φίλε εγώ είμαι ο παπάς που τον πόνον Μπελεράν εγώ. Ο πόνι δεν ήταν αναστάσι, η είδηση. Πρόγονος κάποιος θαμπονώματα. Η ιστορία του λομβαρδικού πολέμου όταν αποτάξήσαμε τον Γερμανό ήταλικό ζυγό με προστάτην και παραστάντη των ιππότην των Ανσσό, ο οποίος αμήγεδέρνει, ήταν τα πάρα πολλά καλά με τα βέλη. Ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσετε, ευχαριστούμε το φίλο μας το Αντώνη που ακόμα μια φορά εταιρεία εμάς μέσω ο χορηγός. Τι διάθεση από Σκοντία με airnbrudoroger, θα τα μέ φίλε, δεν γίνεται, θα πρέπει να ξεκινήσουμε inkyman υπενθύμισης, επανεξηολόγησης και επανασυγραφής της μεσαιωνικής ιστορίας της Κύπρου, γιατί είναι κρίμα των τα πράγματα να μην τα ξέρουμε. Είναι κρίμα. Θα κάνουμε ενγελιο, διαφημίσ είναι ότι αν δεν γιώσω το πιέστη, ρε ήθελε να είναι βιβλίο, Όταν δεν γιώσω το πιέστη, αν so, so, με etfailed Reκονkista, εμπρευσμένων από την riconkista, την εισπανική μου που πια να μην πίσω, αλλά Efaild διότι εμείς είναι καταφέραμε να πιάμε πίσω. Ο Πέτρος ο πρώτος είναι κατάφερε να πια επιζώντες περιοχές του. Ναι, να το δουλέψω, ρε τον τίτλο, να το δουλέψουμε. Γράψτε εν πάση πολύ παιδιά, by σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:28.260 - 00:00:28.900] Speaker 0:
Φαγητό.

[00:00:30.820 - 00:00:33.300] Speaker 0:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:34.740 - 00:00:37.860] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:40.500 - 00:00:46.180] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:14.545 - 00:01:16.065] Speaker 0:
Είναι το Ιστορικό!

[00:01:16.065 - 00:01:16.945] Speaker 0:
Το

[00:01:18.945 - 00:01:21.425] Speaker 0:
Ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο εγώ συνήθως,

[00:01:21.425 - 00:01:31.960] Speaker 0:
φρέντω μια ιστορία στον φίλο μου ο Παύλο για να κάτι σαν ακούσει, αλλά αυτή τη φορά, για ακόμα μια φορά είναι στο στούντιο μαζί μας ο φίλος, ο Reziten Mitival Historian,

[00:01:32.120 - 00:01:34.040] Speaker 0:
άντόνης Κιαλ Ιοντιου,

[00:01:34.040 - 00:01:37.880] Speaker 0:
για το δεύτερο μέρος του πολέμου των λομβαρδών.

[00:01:37.880 - 00:01:42.840] Speaker 0:
Πώς θα το ονομάζαμε εντελώς πάν. Φίλε, Φίλιππος της Νοβάρας, ο

[00:01:43.640 - 00:01:47.415] Speaker 1:
Πίτερς μας ονομάζεται το βιβλίο του ότι είναι ο πόλεμος των λομβαρδών.

[00:02:23.580 - 00:02:24.540] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:02:24.700 - 00:02:27.340] Speaker 0:
είναι βγαίνει ο Κουσκούτινς με σε ξυπράβα.

[00:02:28.140 - 00:02:29.580] Speaker 0:
Λοιπόν, αδερφέ,

[00:02:29.660 - 00:02:36.380] Speaker 1:
ξεκινούν πού εμίναμε, τι κάνουμε. Στο προηγούμενο επεισόδιο μιλήσαμε για το πώς σε ξεκίνησαν ο πόλεμος των λομπαρδών

[00:02:36.895 - 00:02:41.855] Speaker 1:
και την πρώτη μάχη στη Λευκωσία 14 Ιουλίου τους 1729.

[00:02:41.855 - 00:02:44.175] Speaker 1:
Όπως είπαμε, τον Γενάρη τους 1728

[00:02:44.175 - 00:02:54.330] Speaker 0:
βασιλιάς της Κύπρου, ο πρώτος, πεθανίσθηκε στην Τρίπολη μου παρώσικιαν κατά τη διάρκεια της πέφτεις σταυροφορίας. Να πούμε ότι αν ακούτε κάποιο σκυλάκι να αγαπίζει, αυτός είναι ο Έντζο, ο Έντζο ο Λομβαρδός

[00:02:54.490 - 00:02:59.930] Speaker 0:
ο οποίος είναι το Office pappy, είναι ενθουσιασμένο πολλά, γιατί σηκώσουμε μέσα στο δει. Λοιπόν,

[00:03:00.250 - 00:03:03.610] Speaker 1:
διάδοχος του ήταν το βρέφος ο Ερικός ο πρώτος,

[00:03:03.610 - 00:03:07.095] Speaker 1:
για τη βασιλεία του δεν ήταν ομαλή.

[00:03:07.655 - 00:03:17.655] Speaker 1:
Οι Κυπρέ ευγενής ήταν διχασμένοι ανάμεσα στους υπερασπιστές του αυτοκράτορα, της Αγίαςς Δωμαγής αυτοκρατορίας του Φρυτερίκου του δεύτερου, του οποίου το podcast έχει βγάλει φωτογραφίαν

[00:03:17.655 - 00:03:22.790] Speaker 1:
που πάνω από το κουφάριν του, μες την καθεδρυπόπκαλέρμο!

[00:03:22.790 - 00:03:23.670] Speaker 0:
Σπιτάκι

[00:03:23.670 - 00:03:27.110] Speaker 0:
Shot! Θα γίνουν τα αποκαλυπτήρια, ευσέτο χρόνο.

[00:03:28.070 - 00:03:28.630] Speaker 1:
Λοιπόν.

[00:03:29.110 - 00:03:33.270] Speaker 1:
Η Γιώργος για αυτοκρατορία ήταν, τον τζαμί που υπάγεται τότε η Κύπρος

[00:03:33.845 - 00:03:34.645] Speaker 1:
και

[00:03:35.285 - 00:03:39.285] Speaker 1:
οι αντίπαλοι τους ήταν ο οίκος των Ιβελίνων υπό του Ιωάννη της Βηρυτού.

[00:03:39.685 - 00:03:45.365] Speaker 1:
Η κατάσταση έχει ρωττρεψε με την εμφάνισή του Φριδερικού του δεύτερου στην Ανατολή με την έκτη σταυροφορία.

[00:03:45.445 - 00:03:52.060] Speaker 1:
Η Κύπρο έπρεπε να εκφρασδύσουν μαζί του, αλλά θυμάστε οι γκουεού του σε κάλεσε για φαΐ, τώρα όταν μπήκαμε στα Στράδέυθατα.

[00:03:52.060 - 00:03:54.140] Speaker 0:
Πόσες σταυροφορίες ίσως συνολικά

[00:03:54.620 - 00:03:57.020] Speaker 1:
Είχαμε είναι το ξανά κουβέντα στον Πέτρο των πρώτων,

[00:03:57.260 - 00:03:58.300] Speaker 1:
υπάρχουν οι

[00:03:58.540 - 00:04:00.780] Speaker 1:
κλασικές πραγματοί ενπαστές 789.

[00:04:00.780 - 00:04:02.300] Speaker 1:
Οι OG σταυροφορίες.

[00:04:02.300 - 00:04:05.500] Speaker 1:
Ναι, που αλλά του τι μετρού μόνο γιος προς τα Ιεροσόλυμα,

[00:04:05.185 - 00:04:08.465] Speaker 1:
αλλά είναι τόσες πολλές που έχεις στην Πολωνία έναν των παγανιστών,

[00:04:08.465 - 00:04:09.345] Speaker 1:
έχεις την

[00:04:10.305 - 00:04:14.225] Speaker 0:
Εμείς θέλουν να τον οι εύρος. Και να μην μπούμε η Ιεροσόλυμα θέλουμε. Ναι, είναι 7.

[00:04:14.865 - 00:04:17.585] Speaker 1:
Λοιπόν, η Γηπρία πρέπει να εκστρατεύσουν

[00:04:17.585 - 00:04:27.330] Speaker 1:
μαζίν με τον Threadripper στους Αγίους Τόπους και με την αποσίαν του και προιακού στρατού, που ο αυτοκράτορας έστειλε δικούς τους να καταλάβουν το νησί.

[00:04:36.855 - 00:04:38.775] Speaker 1:
Ήταν 500, πάντες.

[00:04:39.575 - 00:04:41.255] Speaker 1:
500 με 400.

[00:04:41.255 - 00:04:41.975] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:04:42.215 - 00:04:44.535] Speaker 1:
παρόλο που κατάφερε να επανακαταχτήσει

[00:04:44.535 - 00:04:53.895] Speaker 1:
την Ιερουσαλήμ, ο αυτοκράτορας δεν ήταν δημοφιλές. Θυμάστε Βοέφεκενγε σε συναντώυ, οι κασάπιες τα άντρα που τα τα ζώα.

[00:04:53.450 - 00:04:55.850] Speaker 0:
Του εισάγονται αυτό, στην συναντ αντέρα.

[00:04:56.570 - 00:04:57.290] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:04:57.850 - 00:05:02.250] Speaker 1:
τα προβλήματα του Ιτα Βουνών, διότι επί ενγηραντιών του ο Πάπας,

[00:05:02.250 - 00:05:07.275] Speaker 1:
το τι έκανε ήταν να εγκαταστήσει υπό στηρίξετε τους στην Κύπρο, με σαφές διαταγές να μην

[00:05:07.675 - 00:05:09.595] Speaker 1:
επιτρέψουν στους ιβελίνους, να

[00:05:10.155 - 00:05:17.035] Speaker 1:
επιστρέψουν που τους Αγίους τόπους και έτσι επί στην δύση. Κόψαν ως πας στο αναδρομή.

[00:05:17.915 - 00:05:25.550] Speaker 1:
Άφηκε έναν τις βασιλείς, τους 5, πουλάνε την προηγούμενη φορά που είναι ο Emery Marlee, Γκοβεν cheνισχή, Emery Devetsan, Wiliamderrivets,

[00:05:25.550 - 00:05:30.430] Speaker 0:
και Χιούte Gibled. Κυπριακότα τα ονόματα. Μπράβο, οι ίδιοι αποκαλούσαν τους αυτοί τους Κυπρέους ο Αποστόλης.

[00:05:47.240 - 00:05:47.800] Speaker 0:
Και

[00:05:49.880 - 00:05:51.960] Speaker 0:
ος πω είμαι μας ζω για παραπάνω.

[00:05:51.960 - 00:05:53.720] Speaker 0:
Ναι, είναι να που θυμάμαι Νετανιάχου,

[00:05:53.720 - 00:05:54.840] Speaker 0:
έξω κοντά. Οι

[00:05:56.520 - 00:06:04.475] Speaker 1:
συνομιλίες εκκαταρεύσαν με το αποτέλεσμα την μάχη της Λευκωσίας στις 14 Ιουλίου του για 229. Εκ κατάρρευσησαν, συνομιλε εσείς στην κήπο, πρώτη φορά.

[00:06:05.675 - 00:06:08.235] Speaker 1:
Η Ηβελίνη τσακιζαν τους αυτοκρατορικούς

[00:06:08.235 - 00:06:18.200] Speaker 1:
στο μάχη της Λευκωσίας. Έχουμε τους. Έμειναμε στο ότι ο ντε Χενισχυ με τον ντεριβέτ, πια στο κάστρον της καντάρας, Προβούτους πέντε. Ναι, υποχωρήσουν και πιάνει στην καντάρα,

[00:06:18.200 - 00:06:20.040] Speaker 1:
ο Μπαρλέ με τον ντεπεθ,

[00:06:20.040 - 00:06:20.600] Speaker 1:
ο

[00:06:21.560 - 00:06:24.280] Speaker 1:
χειροώθηκαν στον Άγιο Ίλα Ρίωναν, που μπωδά,

[00:06:24.520 - 00:06:27.800] Speaker 1:
και πήραν μαζίν τους τον βασιλιά ενριγγων των πρώτων, το μωρό.

[00:06:57.775 - 00:07:00.495] Speaker 1:
Ο Ανσσό Τεμπρί με τον Ιωάννη της Κεσαρίας

[00:07:00.735 - 00:07:02.655] Speaker 0:
Ανσσό εν ο πάτας ο τύπος, ναι

[00:07:03.455 - 00:07:08.095] Speaker 1:
Αναλάβαν την πολιορκία της Καντάρας. Σκέφτομαι τον Ανσόδιοίκη της, σε πολιορκία.

[00:07:08.095 - 00:07:08.895] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:07:09.535 - 00:07:14.220] Speaker 1:
ο Ιωάννης της Κεσαρίας έχασε τον πατέρα του, στη μάχη της Λυκοσίας, και

[00:07:17.660 - 00:07:20.220] Speaker 1:
σκοτώσανε τον ένας που τους πέντε σε μονομαχία.

[00:07:20.220 - 00:07:21.260] Speaker 1:
Και

[00:07:22.140 - 00:07:25.180] Speaker 1:
γι' αυτό είναι επί μαζί με τον Αντσσία τον πω. Και να πηδήξεις.

[00:07:25.180 - 00:07:26.940] Speaker 1:
Είσαι τον σκοτώσει, ως ενισχύει.

[00:07:27.420 - 00:07:29.580] Speaker 1:
Η κερίνια έπεσε γλή ώρα.

[00:07:30.435 - 00:07:31.475] Speaker 1:
Με συνθηκολόγηση

[00:07:31.475 - 00:07:34.675] Speaker 1:
λόγων του Ιωάννη. Με το κάστρων εξασφαλισμένων,

[00:07:34.675 - 00:07:38.435] Speaker 1:
ο Ιωάννης της Βυρητού έστρεψεν την προσοχή του στην πολιορκία του Άγιο Ιλαριονα.

[00:07:38.435 - 00:07:39.475] Speaker 1:
Εστρατοπαίδευσε

[00:07:39.475 - 00:07:42.355] Speaker 1:
στην πηγή του δράκου ή τον συντριβανή του δράκου.

[00:07:57.945 - 00:07:59.625] Speaker 1:
Speach του Theoden,

[00:08:00.265 - 00:08:02.825] Speaker 1:
αλλά οι Πες μου είναι είδα στο lore το Vering, ξέρω Ναι,

[00:08:08.905 - 00:08:11.385] Speaker 0:
κάτι λίστα θέλω τον πράγμα μου μπορεί να

[00:08:12.345 - 00:08:13.570] Speaker 0:
κάνω οποιοσδήποτε

[00:08:13.570 - 00:08:14.930] Speaker 0:
στο σεξ,

[00:08:14.930 - 00:08:22.130] Speaker 0:
είναι να πάει να κάνω μαζί στο σεξ, και να το υπολογίσει, να τελειώσεις ακριβώς στην φάση που φωνάζει ο Theoden.

[00:08:30.775 - 00:08:43.255] Speaker 1:
Η γη του, Ιοαννίων Μπάλι, αν ο Μπάλιν Inτζοχιού ήταν Ακούτε νάνοι μου τον λότο Βερίξ του. Ναι, ο Ντουάλιν, πάλιν Ο σημαντικός είναι ο Μπάλιν, ήταν τους τρεις. Ήταν το αγαπημένος του, δηλαδή ο ίδιος.

[00:08:43.510 - 00:08:46.870] Speaker 1:
Του ήταν πιο πάνω που τέγιαν μπροστά από το κάστρο.

[00:08:48.550 - 00:08:51.350] Speaker 1:
Πιστεύω παραπάνω, ακούσατε για τον Αγιολαρίωναν,

[00:08:51.350 - 00:08:57.625] Speaker 1:
εσχεται χάρτιν του Αγιολαρίωνα, να μην μπροστά σας εσείς. Το ένα, δύο, τρία, είναι τα επίπεδα, αμίνασε τον κάστρο. Λοιπόν,

[00:08:57.945 - 00:09:03.705] Speaker 1:
θέλω να σας δω μερικές πληροφορίες για να καταλάβετε πόσο δεν έμπαινες πάνω σε έναν το κάστρο.

[00:09:04.265 - 00:09:10.025] Speaker 1:
Το φρούριο, εβρίσκετουν πάνω στον πενταδάκτυλο, βρίσκεται ακόμα, σε υψόμετρο 732

[00:09:10.025 - 00:09:14.490] Speaker 1:
μέτρα με το πάχος του τοίχους να είναι περίπου ένα gmd4 μέτρα.

[00:09:14.650 - 00:09:21.770] Speaker 1:
Έλεγχεν τη Βόρεια Μπέδιάδα και ο προστάτην τη στρατηγική διοδών μεταξύ κερίνιας και της Κυπριακής εντοχώρας.

[00:09:21.770 - 00:09:40.025] Speaker 1:
Εμ μπορούσες να προσεγγίσει στο φρούριο μόνο που μια στενή ελικοειδές διοδο που ανάγκασε τους επιτιθόμενους να ανεβαίνουν απότομες πλαγιές, εκτεθειμένοι στη γραμμή πυρός των υπερασπιστών. Η ίδια η διοδοσι τα βαρετά οχυρωμένη, πράγμα που καθιστούσε ένα οποιαδήποτε επίθεση είναι εξαιρετικά επικίνδυνη.

[00:09:39.570 - 00:09:40.770] Speaker 0:
Ίσον και διόδια

[00:09:41.490 - 00:09:43.810] Speaker 1:
Φέρνα πιο ήταν μην μέσα.

[00:09:44.450 - 00:09:50.690] Speaker 1:
Το φρούριον διέθετεν 11 πύργους και ήταν επίσης χωρισμένος σε τρία μηντικά επίπεδα.

[00:09:50.850 - 00:09:54.610] Speaker 1:
Οι πύργοι εξασφαλίζαν τον έλεγχο των προσβάσεων και

[00:09:55.285 - 00:09:56.965] Speaker 1:
παρείχαν αλληλοκαλυπτόμενα

[00:09:56.965 - 00:10:02.725] Speaker 1:
από διάβολος, δηλαδή εν δεν μπορείς να επιτεθείς τον έναν πύργο χωρίς να τρώει βέλη που άλλους δύο πύργους. Δεν μπορείς

[00:10:05.125 - 00:10:07.045] Speaker 0:
να πάει τους είπα γιατί επιμένω.

[00:10:19.985 - 00:10:22.545] Speaker 0:
Και το κάστρο της σχετικοί μιας, πολύ,

[00:10:50.435 - 00:10:58.035] Speaker 0:
Δεν μπορείς να ανέβεις πού είναι μια διοδο χωρίς να τρως και που σε άλλες πιο, οπότε δύσκολα πράγματα. Ναι, έχει μόνο μια διοδο ναυκείς πάνω και πάει ζιγκzag.

[00:10:58.035 - 00:11:05.475] Speaker 1:
Λοιπόν, δεν υπήρχε ο τρόπος να πάρεις το κάστρο με εφοδο χωρίς να καταστρέψεις το στρατό σου. Τούτων είχαν μπροστά τους η σελήνη.

[00:11:06.310 - 00:11:10.550] Speaker 1:
Λοιπόν, ο Φίλιππος Ντένοβαρ, ο χρονοογράφος που χρησιμοποιούμε ο Πιητάρης,

[00:11:10.870 - 00:11:19.670] Speaker 1:
προσθέτει κάτι που δεν η βραϊουαλού, το ότι το κάστρον ήθελαν πολύνκοσμο για να πολιορκηθεί διότι είχε με πολλαπλές εξόδους που ζίνες μυστικές λογικά,

[00:11:20.245 - 00:11:23.125] Speaker 1:
που έμπορες, ναυικής πέτζτζος ή Jπεύοντας.

[00:11:23.125 - 00:11:28.725] Speaker 1:
Τουντας λογικά αναφέρεται σε του τον που ονομάζουμε με νσάλιπορτς, όρτιτες εξόρμησεις.

[00:11:29.765 - 00:11:35.685] Speaker 0:
Είσαι αρχιδέχτο να τσιγάνιες στον κάστων. Ή να ο ανλίχος με μυστικές οδούς να η αφήσω.

[00:11:35.280 - 00:11:42.000] Speaker 1:
Διότι όταν γίνεται πολύ όχι και μάθαμε πού τα έργα, ότι σε βάση το κάστρο, της δίνεις βέλιζες και το εχθρός παν. Κανονικά, ο εχθρός πρέπει

[00:11:42.320 - 00:11:47.040] Speaker 1:
να στήσει τη βάση του γύρω γύρω για να σε πολιορκήσει και χρειάζεται σε ντούνται σε μυστικές εξόδους

[00:11:59.630 - 00:12:02.670] Speaker 1:
'σεν επικίνδυνες, διότι όπως είπαμε, ο αμυνόμενος

[00:12:02.830 - 00:12:07.710] Speaker 1:
μπορεί να επιτίθεται ο θνητίως και να υποχωρεί γλή ώρα κάμπνοντας ζημιές στον πολιορκητή.

[00:12:07.710 - 00:12:18.505] Speaker 1:
Τούττων μαζί με το ότι παραπάνω επιζώντες που την μάχη υποχώρησαν στον Άγιον Ιλαρίωναν, έκαναν τον ακόμα πιο επικίνδυνο, διότι είχαν στρατιών να κάμνουν επιθέσεις οι αμυνόμενοι.

[00:12:18.505 - 00:12:30.265] Speaker 1:
Ευτυχώς για τους Βελίνους όμως, λόγων του πόσο βιαστικά με πήγα στο κάστρον Elombartico, πόσο γρήγορα ξεκίνησαν την πολλή ορυχεία, δεν πρόλαβαν να πάρουν μαζί τους προμήθειες και έτσι είμαι στο κάστρον η Χεμπίνα.

[00:13:00.040 - 00:13:02.040] Speaker 1:
Άλλοι έκαμναν sports,

[00:13:05.000 - 00:13:09.560] Speaker 0:
κυπιακή, πολλή ορκια, δεν είναι. Ρέννος, πέξω, εντάξει, ε,

[00:13:10.680 - 00:13:13.880] Speaker 1:
πες μου φούτσαλ τώρα με τους ντεχενήχή.

[00:13:16.495 - 00:13:18.415] Speaker 1:
Άλλη επί έναν χινή.

[00:13:18.495 - 00:13:19.455] Speaker 0:
Μπορεί,

[00:13:19.455 - 00:13:21.855] Speaker 0:
βρεχτά, ρε είμαστε Και πριν

[00:13:23.375 - 00:13:37.000] Speaker 1:
συνεχίσω πρέπει να αναφέρω κάτι για τον χινή. Έχει έναν μπολόριο, έναν θρόνο ο Νικόλας ο Κουρέας πάνω στο κυνήγι για την Κύπρο, αλλά θέλω να πω ότι εν ήξερα αν εν των την περίοδο, νομίζω, πλέον πιο μετά που γίνεται, απλά στην Κύπρο επειδή ευουνάγες συνήθως κινηγούσαν αγρινά,

[00:13:37.000 - 00:13:39.480] Speaker 1:
δύσκολο να κυνηγήσεις αγρινομός χήλο.

[00:13:39.960 - 00:13:40.920] Speaker 1:
Εκκινηγούσαμε

[00:13:40.920 - 00:13:42.520] Speaker 1:
στην Κύπρο, παιδιά, με

[00:15:21.800 - 00:15:29.320] Speaker 1:
ζωνίσου ένα αποτέλεσμα να μην εισπούν πολλά λλιναυκαλους σκοπιές και να προσέχουν την πολιορκία.

[00:15:29.320 - 00:15:37.045] Speaker 1:
Μια μέρα έτυχε να λείπει την πολιορκία και τα πευκιά του Ιωάννη και ο Ιωάννης, και γιατί έλειπεν ο Ιωάννης,

[00:15:37.125 - 00:15:42.645] Speaker 1:
αποφάσισαν να πάει επίσκεψη στην καντάρα διότι κάλεσε τον ο Ανσσό να του δείξει κάτι που εστίμνε.

[00:15:42.645 - 00:15:45.205] Speaker 1:
Ε, να δούμε να μου χτίζουν ο Ανσσή στην καντάρα.

[00:15:45.765 - 00:15:47.765] Speaker 1:
Όπως, καταφέραμε, ήταν ό, τι νανε.

[00:15:49.390 - 00:15:51.230] Speaker 1:
Προς τα τέλη τους 1929,

[00:15:51.230 - 00:15:52.430] Speaker 1:
αρχές τους 1930,

[00:15:52.430 - 00:16:06.395] Speaker 1:
βλέποντας η Λομβαρδή ότι η φρουρά έξω ήταν πολλά μικρή, ακόμα μια αν εξόρμησην όπου κατάφεραν να νικήσουν όσους δαγυρών. Πιάσαν το στρατόπεδο τους και το πιο σημαντικό το φαΐ που έφεραν μαζί τους οι βελίνη, λύνονται το μεγαλύτερο τους πρόβλημα.

[00:16:07.355 - 00:16:11.355] Speaker 1:
Τα νέα έφτασε στο Balian που ήταν μελίωση ποτέ στη Λευκωσία.

[00:16:11.595 - 00:16:16.955] Speaker 0:
Με ξέρω για τα βέρνα Να πούμε ότι όταν είπαν το Ιωάννη ότι φταίει επειδή

[00:16:17.370 - 00:16:18.970] Speaker 0:
ήταν καλύτερος, εγώ

[00:16:18.970 - 00:16:21.850] Speaker 0:
ήταν ο γενικός ελεκτής. Το αδετούρισε.

[00:16:23.050 - 00:16:24.410] Speaker 0:
Ενίμαι υπεύθυνος.

[00:16:24.410 - 00:16:27.850] Speaker 1:
Λοιπόν, ο Μπαλία έπιασεν

[00:16:27.850 - 00:16:36.695] Speaker 1:
τους Ιππότες του και απ' ό, τι φαίνεται, αιφνιδιασν τους λομβαρδούς διότι κατάφερε να πιάσει πίσω το στρατόπεδο, φτάνοντας μάλιστα μέχρι τις πύλες του Αγίου Ιλαριών.

[00:16:37.015 - 00:16:40.135] Speaker 1:
Ο Ντενοβάρ λέει ότι για το πόσο μικρή ήταν η δύναμη,

[00:16:40.135 - 00:16:41.815] Speaker 1:
έκαμεν τους αρκετή ζημιά.

[00:16:41.815 - 00:16:46.375] Speaker 1:
Έφτασα σιγά σιγά πίσω και οι υπόλοιποι, ο Ιωάννης εν Σάντς, αφού ακούσουν τα νέα.

[00:16:46.740 - 00:16:58.580] Speaker 1:
Τα αδέλφια αποφάσισαν να διοικούν την πολιορκία με τη σειράν για να έχει πάντα φρουράν, ο ή να μείνουμε εν τζαμέ. Μια Νέσού, μια Νέό, έχω με το γυρίζουμε. Σωστά απόφαση, σωστά απόφαση. Και τουλάχιστον έχεις αγαπικο.

[00:16:58.755 - 00:17:02.355] Speaker 1:
Λοιπόν, θα έβγαινα με τον γυρήν ένα μήνα ο καθένας.

[00:17:02.355 - 00:17:09.155] Speaker 1:
Πρώτος ο μπάλειαν με 100 πρώτες και τον πεζηγό, μετά ο Valdwin, Jistra ο Χιού και ο ξαναβάρχης, με ρώτησαν.

[00:17:09.155 - 00:17:11.315] Speaker 1:
Η πολιορκία έσφιξε για τα καλά.

[00:17:12.190 - 00:17:20.510] Speaker 1:
Σε μια μου τέσα ψιμαχίες ανάμεσα στους δύο στρατούς, λέει ο Ντένοβαρ, ήταν κοντά στην πύλη. Ο ίδιος ο Ντένοβαρ. Από συμμαχίες, εν τω μου σου από αφού και ένα box sor και καμιά μάχες.

[00:17:20.910 - 00:17:35.895] Speaker 1:
Τους ήταν κοντά από την πύλη. Εκτυπήθηκε μου κοντάρι, το οποίο είναι διαπέρασε εν τω ξαναγίν της πανοπλίας του και τσακίστηκε στα πλευρά του, εν του έμμπικεν, απλά έσπασε έμπα στα πλευρά του. Όταν το είδαν του τον Ιλομβαρδή που ήταν πας στα τείχη, εφωνάζαν τους κυπρίους, που δεν σε βάλξεις,

[00:17:35.895 - 00:17:37.895] Speaker 1:
ο τραγουδιστής σας πέθανε.

[00:17:39.415 - 00:17:42.695] Speaker 1:
Ναι ναι έκαναν πανηγυρισμού, τα έχω κάνει ηλικία.

[00:17:42.250 - 00:17:46.650] Speaker 1:
Λοιπόν, όπως έγινε τον τούτον, είχαν αρπαξει τα έννοια του αλόγου του Ιλομβαρδή,

[00:17:46.650 - 00:17:53.130] Speaker 1:
που ήταν έξω και προσπαθούσα να τον κατεβάσω και να τον σκοτώσουν, να τον πιάνει αιχμάλωτο. Και εντάξει μου την άλλη που πάνω, η άλλη, γιαφωνάζαζα,

[00:17:57.495 - 00:18:01.015] Speaker 0:
που θα έχετε, τώρα που θα τρέχετε.

[00:18:01.015 - 00:18:01.575] Speaker 0:
Ο

[00:18:03.975 - 00:18:09.255] Speaker 0:
ντενοβαρ

[00:18:09.255 - 00:18:13.590] Speaker 1:
ήταν οι Πόντιες που έγραφαν και ποιήματα, και τσατιστά ήταν βάρθος.

[00:18:15.110 - 00:18:17.110] Speaker 0:
Αλλά ευτυχώς Η αλήθεια λομβάρδι.

[00:18:17.110 - 00:18:18.870] Speaker 0:
Όχι,

[00:18:18.870 - 00:18:22.710] Speaker 0:
κυρίες και κύριοι, ευχαριστώ πάρα πολύ του, τον ήταν το επεισόδιο μου μας γιατί μέρα,

[00:18:22.790 - 00:18:24.790] Speaker 0:
εκ κλείσαμε, έτσι εσύ δηλαδή.

[00:18:26.505 - 00:18:32.025] Speaker 1:
Ευτυχώς, έκανε έφοδον οι Ιωάννης chέσος έντων. Ο Ντενοβάρων όμως δεν ήταν πλάσμα που μπορεί να μείνει που κάτω.

[00:18:32.505 - 00:18:35.545] Speaker 1:
Ως που είναι ανοιχτόσει και κάτις εντειογράφος τέτοιο κουπλέ, αλλά λέεις.

[00:18:55.075 - 00:18:57.075] Speaker 1:
Εγώ θα με την αγγλική μετάφραση,

[00:18:57.075 - 00:18:57.795] Speaker 1:
και οι

[00:18:58.275 - 00:19:01.395] Speaker 1:
Αμ γουντεd, γιατί My lips κανω closs tight.

[00:19:01.395 - 00:19:08.035] Speaker 1:
About Ser Renard and his company, woich φορχισέγει steep την infamy, woidin me Alcruise his repshut faveoright.

[00:19:34.710 - 00:19:37.510] Speaker 1:
Του Πάσχα ρεχλεί, τι τρώμε Κόγορέτσι

[00:19:37.510 - 00:19:38.550] Speaker 0:
είναι αυγών,

[00:19:39.030 - 00:19:42.710] Speaker 1:
αρνίν,

[00:20:20.705 - 00:20:23.345] Speaker 0:
Μετά από κάποιες προστασίας, ξέρεις. Μες

[00:20:23.345 - 00:20:27.105] Speaker 1:
στον Ντούντου, έλα λένε ότι εν φάση είναι αρνί με μεγάλα αυτιά.

[00:20:27.985 - 00:20:30.225] Speaker 0:
Εγά δεν του chennen, tee

[00:20:30.225 - 00:20:31.905] Speaker 0:
struck e γαμo dox.

[00:20:31.985 - 00:20:32.865] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:20:33.185 - 00:20:34.945] Speaker 1:
λέω μετά από τούτον,

[00:20:35.265 - 00:20:37.905] Speaker 1:
παραδοθήκαν ο υλαριονας.

[00:20:37.080 - 00:20:37.720] Speaker 1:
Και

[00:20:38.360 - 00:20:46.760] Speaker 1:
εδώ κάνουν από τα βασικά στον Ιωάννη. Πριν συνεχίσουμε όμως πρέπει να πάμε στην παράλληλη εμποριορκίαν, στην καντάρ. Πάλς. Κάντεραν

[00:20:46.760 - 00:20:49.000] Speaker 1:
όπως είπαμε ήταν δική της ο αν Σό.

[00:20:49.275 - 00:21:03.995] Speaker 1:
Σσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσιος

[00:21:03.995 - 00:21:05.995] Speaker 1:
Trέμπιουσσστ.

[00:21:05.740 - 00:21:09.420] Speaker 1:
Ο Trebuchet είναι καταβελτισμια αντίβαρο, εκείνη μεγάλη.

[00:21:10.060 - 00:21:11.020] Speaker 1:
Φτάνοντας,

[00:21:11.020 - 00:21:12.300] Speaker 1:
λέει εμάς ο

[00:21:13.420 - 00:21:19.020] Speaker 1:
Ντενοβαρ, η βρεντο καστρωνικόπαιδο.

[00:21:30.540 - 00:21:34.300] Speaker 1:
Ο ΠέλόςX όμως δεν ήταν το μόνο πρόβλημα για τους υπερασπιστες της σκανντάρας.

[00:21:34.380 - 00:21:44.620] Speaker 1:
Κατά την υποχώρησην τους, που την Λευκωσία εγκαταλείπσαν προμήθεια και τον οπλισμών τους και το αποτέλεσμα ήταν να λονίζεις πείνα στο κάστρο. Μάλιστα.

[00:21:43.035 - 00:21:55.035] Speaker 1:
Μια νύχτα να μπει εν περιπολον ο Φίλιππος με τον Ανσώ, Φίλιππος με τον Ντένοβαρ. Περνώντας κάτω από τους μισό κατεστραμμένους πύργους του κάστρου, ακούσουν κάτι στρατιώτες να συζητούν και να παραπονιούνται για την κατάσταση ζην τους.

[00:21:55.340 - 00:21:58.700] Speaker 1:
Ακούγοντας τα λόγια των Αντενοβαρ, αποφάεσαι να γραψιντίστ.

[00:22:13.425 - 00:22:21.345] Speaker 1:
Ο Ιωάννης της Κεσαρίας, όπως είπαμε, γιος του Κοντοστάβλη που πέθανε στη μάχη της 2017, Εβραίοσεν τη μονάδαν του πάνω σε ένα βράχουν κοντά στο κάστρο.

[00:22:21.760 - 00:22:25.360] Speaker 1:
Και ο αμέ διέταξε τους τσακρατόρους του να βάλουν στους εχθρούς.

[00:22:28.400 - 00:22:30.560] Speaker 0:
Δεν μαλάω ο τσακρατόρδομα.

[00:22:30.560 - 00:22:34.240] Speaker 0:
Να τους κουριός, που μας βγει με τις. Ο τσακρατόρες σας ήξερα, εννοώ ο τσάκρατόρες

[00:22:35.040 - 00:22:38.800] Speaker 1:
που κρατάω βάλει ήστρα, crosspow.

[00:22:37.095 - 00:22:37.815] Speaker 0:
Μπορεί

[00:22:38.615 - 00:22:44.215] Speaker 0:
να μας το πεις ξανά στο πετρόννννννννννννννννννννννννννντάκη,

[00:22:44.215 - 00:22:45.815] Speaker 1:
έχεις, εκδίκηση,

[00:22:45.815 - 00:22:46.295] Speaker 1:
επειδή

[00:22:48.695 - 00:22:51.970] Speaker 1:
κάτι με δοξάρει, επειδή τοξάρι να το δοξά. Οκ.

[00:22:53.810 - 00:22:59.730] Speaker 1:
Και διέταξε είναι τους τσακρατόρους του να βάλουν στους εχθρούς. Ο ένας από τους τσακρατόρους, δηλαδή που ήταν πολλά έξυπνος,

[00:22:59.730 - 00:23:00.530] Speaker 1:
αναγνώρισεν

[00:23:00.530 - 00:23:06.370] Speaker 1:
το χινισχή την ώρα που υπερπάταμε μέσα στο κάστρο, λογικά στην αυλήν.

[00:23:05.925 - 00:23:08.805] Speaker 1:
Έπιασαν τη τσάκραν του, εσημάτεψε

[00:23:08.805 - 00:23:09.845] Speaker 1:
και έσκότοσέν

[00:23:09.845 - 00:23:10.965] Speaker 1:
τον. Οι

[00:23:11.285 - 00:23:14.485] Speaker 1:
πηγές λέμε μας με 360 scoppe.

[00:23:17.640 - 00:23:18.600] Speaker 0:
Ο

[00:23:25.320 - 00:23:40.285] Speaker 1:
ξάδερφός του ντεριβέττ ή σε καταφέρει απ' ό, τι φαίνεται να φύπ τον κάστρο και να πάει στην κυλικία να ζητήσει βοήθεια από τους Αρμένιους αλλά πέθανε εν jaμέ. Άρα η καντάρα τώρα, διοικητής της ήταν ο αδερφός του ΣΕΝΙΧΙ, ο ΣΕΝART, που ήταν ετεροθαλής.

[00:23:40.925 - 00:23:43.325] Speaker 1:
Οι δύο από τους πέντε πεθαμμένη.

[00:23:43.645 - 00:23:46.605] Speaker 1:
Λόγω ο Μπίνας γύρω στον Απρίλη με ΜΑy το 1930

[00:23:46.605 - 00:23:50.170] Speaker 1:
παραδέχθηκαν τα κάστρα και ο βασιλιάς συντάξεις ξανά με τους υβερλίνους.

[00:23:50.170 - 00:23:57.610] Speaker 1:
Στις διαπραγματεύσεις τώρα αφήκαν τους ξένους να φύγουν μου την Κύπρον, απελάσαμε λίγα λόγια τους μισθοφόρους που άφηκε ο Φρεδερήγοςποδά.

[00:23:57.690 - 00:24:00.090] Speaker 1:
Οι λομβαρδορικοί αυτοκρατορικοί

[00:24:00.090 - 00:24:05.655] Speaker 1:
ορκίστηκαν πως δεν θα ξαναπολεμήσουν ενάντια στον Ιωάννη τον τον οίκον του, ενώ ο Ιωάννης

[00:24:05.655 - 00:24:09.655] Speaker 1:
αποκατέστησε τις περιουσίες τους, ο Eventς πως θα τους συμπεριφέρεται έντομα.

[00:24:09.735 - 00:24:14.055] Speaker 1:
Όσο για την εικόνα, αν τους 'χεινιχεί, εξορίσαν τους διότι σκοτώσαν τον Κοντοστάβλιν,

[00:24:14.055 - 00:24:16.855] Speaker 1:
αλλά θα εκκρατούσαν την περιουσία τους, που σημαίνει ότι δεν είχαν ισοδύναμ.

[00:24:17.730 - 00:24:23.330] Speaker 1:
Είστευκώδη να δει κοντά του, διότι εντζών ότι οι ποιντζές φαξέντών στα καλά καθούμενα, ήταν μέσα στη μάχη,

[00:24:23.330 - 00:24:26.130] Speaker 1:
ναι, ήταν μέσα στα πλαίσια του να του πραγμάτων.

[00:24:26.370 - 00:24:34.745] Speaker 1:
Ο Ντένο Βάρ, ο Ανσσό και ο Ντρήνγουελ, ο Ντρήνγουελ, εν τζίνος που έκανε Faou του άλλου, jen του το δωcan, jen του το

[00:24:48.660 - 00:24:51.700] Speaker 1:
αλλά δεχτήκανε την ειρήνη που σεβασμό όπως τον Ιωάννη.

[00:24:52.180 - 00:24:58.500] Speaker 1:
Τώρα μόλις αιτγιο σαν οι σημωνομηλιές, Cheivranta, ο Ντενοβαρ, λαλίτου, Ιωάννη, να γράψω Ντίς,

[00:24:58.500 - 00:24:59.860] Speaker 1:
για πάντα του,

[00:25:00.420 - 00:25:03.700] Speaker 1:
οει. Βασικά, ο Ντενοβαρι,

[00:25:03.700 - 00:25:08.235] Speaker 1:
λαλί ότι The loret of Perute de not Wish τους άθερείται.

[00:25:09.995 - 00:25:17.675] Speaker 1:
Αλλά, δηλαδή επέτρεψε να γράψεις έναν επεισόδιο με εδώ Ρενάρτ, Ρενarτ, ενγένεια αλεπού, που χρησιμοποιεί για να δούμε. Το επεισόδιο δεν δίνουμε επεισόδιο,

[00:25:18.315 - 00:25:20.395] Speaker 1:
τα ιστοριούλα.

[00:25:20.760 - 00:25:21.560] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:21.640 - 00:25:24.280] Speaker 0:
φαίνεται ότι έγιναν πραγματικές προσπάθειες. Στοιζε παλιόπεδο,

[00:25:24.280 - 00:25:25.800] Speaker 0:
κάναμε ενγκαντάρανικόπεδο,

[00:25:25.800 - 00:25:27.000] Speaker 0:
έτσι μπράβο.

[00:25:28.040 - 00:25:39.705] Speaker 1:
Φαίνεται ότι έγιναν πραγματικές προσπάθειες που τον εαν να κρατήσει ειρήνη. Πρώτα βλέπουμε το πως δεν ήθελε να γραφτεί την tistrak κατά τον εχθρό του. Επίσης, δηλαδή ο Ντένοβαρ ότι έκανε τους δώρα άλογα, ρούχα, όπλα, και άλλα πράγματα.

[00:25:39.945 - 00:25:40.905] Speaker 1:
Ταυτόχρονα,

[00:25:40.905 - 00:25:46.265] Speaker 1:
ξεπερνούσα χρόνο μαζί και διασκεδάζαν παρέαν, κάτι που εκνευριζεν πάρα πολλά τον Ντένοβαρ.

[00:25:46.745 - 00:25:52.100] Speaker 1:
Φακάν το πας, τα jerrata ιδιαίτερα μου παρλέ, διότι προσπάθησαν υπερβολικά να είναι στην παρέα,

[00:25:52.340 - 00:25:55.140] Speaker 0:
και τους εορτάς μου, στον υγρά. Α, εμποζίνουν τι μου σου! Και

[00:25:56.340 - 00:26:02.580] Speaker 1:
ξεκίνησε, να φωνάζει τον Ιουανήν πατέρα, και τα παιδιά του αδέρφια. Βρώμου,

[00:26:01.845 - 00:26:03.205] Speaker 0:
κάνεις, εύλιες, χωρίς

[00:26:03.765 - 00:26:04.805] Speaker 0:
το Είσαι

[00:26:06.325 - 00:26:07.445] Speaker 0:
ευγενής.

[00:26:07.925 - 00:26:10.245] Speaker 1:
Κήνων όμως που τον λέει Ιωάννη μου

[00:26:12.245 - 00:26:14.485] Speaker 1:
Κι είναι η παραγωγή.

[00:26:14.485 - 00:26:15.045] Speaker 1:
Να

[00:26:16.165 - 00:26:16.965] Speaker 1:
μασά Σίέρα

[00:26:32.585 - 00:26:34.185] Speaker 1:
Και ο Ντενοβάρ

[00:26:34.185 - 00:26:34.905] Speaker 1:
ήταν

[00:26:36.265 - 00:26:40.345] Speaker 1:
Πόσο γλύφτης, ας πούμε, μπορείς να είσαι ρε φίλε, εν τωνε πήρε είναι ντζα.

[00:26:40.585 - 00:26:41.225] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:26:41.625 - 00:26:51.650] Speaker 1:
μια μέρα μπήκα στο παράδειγμα ο Ντενοβάρ Thoan So, όπου είδαν τον Μπαρλέβα μιλάμε για κάποιους άλλους ιππότες. Τούτη αγριοθωρούσαν τον, και ενοιώθοντας το τένσον ο Μπαρλέ η μπιεσπηδίντου.

[00:26:51.650 - 00:26:56.450] Speaker 1:
Την επόμενη μέρα ένας πάτερ επισκέφτηκε τον τενο Μπαρτσε τον άνσώ.

[00:26:56.610 - 00:27:02.370] Speaker 1:
Ο πάτερ είπε εντός πώς τον έστρενων Μπαρλέ που ευρίσκετου θανάσιμα αρρώστους στο κρεβάτι. Όχι, μην το πιστέψει.

[00:27:02.905 - 00:27:06.185] Speaker 1:
Γι' αυτόν ο Μπαρλέ ζητούσαν τις συγχώρεσης τους πριν πεθάνει.

[00:27:06.345 - 00:27:09.385] Speaker 0:
Σώρί μου με τον ζωγλήπτες. Ναι, ο Ντένοβαρ απάντησες,

[00:27:09.385 - 00:27:13.145] Speaker 1:
εσύ πέθανε πιο άγχος συγχώρεσης.

[00:27:30.155 - 00:27:35.115] Speaker 1:
Εάν είσαι και δεν μπορούν να πάρουν πίσω ο λόγος. Άρα αν πω λέει αν συνεχίσει κανονικά την πολιτική του στη ζωή.

[00:27:35.755 - 00:27:39.035] Speaker 1:
Ωραία. Εν τω αξία φαντάζομαι, Ξέρεις, αν είσαι το κρεβάτι,

[00:27:39.275 - 00:27:42.715] Speaker 1:
εσύ, γύρω ότι είναι να πετύχει, και όχι και πίσω ο πατέρας, να πω ότι είναι ένα πετύχει.

[00:27:57.615 - 00:28:03.455] Speaker 1:
Στο προηγούμενο επεισόδιο ζωγραφήσαμε μια σκηνή με τον αυτοκράτορα οι Κωστρατάρχης και λεγόταν της Ανατολής Ριχάρδος Φιλαντζέρι.

[00:28:03.455 - 00:28:05.375] Speaker 1:
Είμαστε που τελειώνει Το

[00:28:05.855 - 00:28:07.055] Speaker 1:
Λεγάτος,

[00:28:07.135 - 00:28:16.540] Speaker 1:
πολύ λάγγανων λοιπόν. Ο Ντενοβάρ λέει ότι ο αυτοκράτορας έστειλε τον στην Ανατολή τον Αρίσταρχο, διότι η 5ο Μπαρλέ κρατούμε ένα ακόμη τα θέαδα μας και έχουμε εν υποστηριχτές.

[00:28:16.540 - 00:28:18.540] Speaker 1:
Συνεχίζει, παρόλο μπουρκίστηκε.

[00:28:18.780 - 00:28:26.945] Speaker 1:
Με μια μικρή δύναμη, πιάνουμε με την Κύπρο. Το ανώνυμο χρονικών ιστορία του Ηρακλήυ αναφέρει ακόμα έναν λόγο. Προς το τέλος του ισχύαφτια9,

[00:28:26.945 - 00:28:28.385] Speaker 1:
αρχές του ισχύειαφτια30,

[00:28:28.385 - 00:28:29.585] Speaker 1:
η Βασιλική αυλή

[00:28:29.745 - 00:28:31.665] Speaker 1:
ή η Βασίλισσα Σαλίκη, η

[00:28:32.065 - 00:28:43.390] Speaker 1:
μάνα του έρικού του πρώτου, διεκδίκησε να τον θρόνο της η Ιερουσαλήμ διότι ο Conrat, που ήταν γιος του Φρυδερικού του Β' δεν ήρθε ποτέ στην ανατολή να άλλα λάβει. Υπενθυμίζω κόντρα βρέφος.

[00:28:43.630 - 00:28:44.590] Speaker 0:
Κοίταξε,

[00:28:44.590 - 00:28:45.550] Speaker 0:
τεκμηρίωσης

[00:28:45.550 - 00:28:46.830] Speaker 0:
η δίκαιο. Λοιπόν,

[00:28:48.430 - 00:28:54.270] Speaker 1:
υψηλή η αυλή της Ιερουσαλήμ απέρριψεν την, όχι γιατί έντοε δικαιούχο του αλλά για πώληση.

[00:28:54.455 - 00:29:07.335] Speaker 1:
Έπρεπε πρώτα να στείλουν γράμμα στο Threadripper ότι αν δεν έρθει η ποδα των μωρό, εν είναι βασιλιάς μας. Είπαμε μια διορία να πέσει στο βρέφος, ποδα. Ε, ναι, κάθε είναι η Ευρωπαϊκή Ένωση και η γραφειοκρατία της, δεν πάει και δεν.

[00:29:09.550 - 00:29:13.710] Speaker 1:
Οι απειλές προς τον Threadripper είναι Καλές, αλλά το είχε για 3301,

[00:29:13.710 - 00:29:16.750] Speaker 0:
Threadripperς, ενίσχυσε τον πόλεμο ενάντια του Πάπα.

[00:29:17.950 - 00:29:24.590] Speaker 1:
Και έτσι εσήκωσε τον αφορισμό ο Πάπας που πας στον Threadripper. Επίσης δεν είχε τα παρευρέθηκα.

[00:29:23.365 - 00:29:25.685] Speaker 0:
What? Ήταν ο Πάπας.

[00:29:26.485 - 00:29:27.685] Speaker 0:
Ο Πάπας.

[00:29:28.245 - 00:29:28.725] Speaker 0:
Η

[00:29:31.685 - 00:29:32.565] Speaker 0:
αποδοκιμασία

[00:29:32.565 - 00:29:35.125] Speaker 0:
του Παύλου είναι όλα τα λεφτά.

[00:29:35.125 - 00:29:39.525] Speaker 1:
Ιστό, και κάπως, ναι, Ρε, ορεινώ όλα, να βρίσκουμε.

[00:29:48.490 - 00:29:49.130] Speaker 1:
Δεν

[00:29:49.770 - 00:29:52.730] Speaker 1:
μπορεί να στραφεί η ανατολή με στρατό ο Φρετερικός,

[00:29:52.730 - 00:29:55.345] Speaker 1:
χωρίς να είναι λίγο κάπως Ε, δικαι μου,

[00:29:55.665 - 00:29:57.745] Speaker 1:
μους παίρνεις το τουςούλες.

[00:29:58.065 - 00:29:59.025] Speaker 1:
Έτσι,

[00:29:59.025 - 00:30:03.345] Speaker 1:
η θρεπτικήολογία είναι ότι ένας όχλος Φελαχύν τα τέλη τους 1820 και επιτέθηκε

[00:30:03.665 - 00:30:06.705] Speaker 1:
Και έλαιλά της εν την Ιερουσαλήμ. Ανάράσσούλες

[00:30:06.705 - 00:30:10.590] Speaker 1:
του. Ναι, οι νέα αγρότες, Άραβες, μουσουλμάνοι.

[00:30:10.910 - 00:30:15.630] Speaker 1:
Τόση βρε τη δικαιολογία, του λέει η ράτσα της Ιερουσαλήμ, και λέει ότι ο στρατός μου πάει, για να

[00:30:16.110 - 00:30:16.910] Speaker 1:
προστατεύσει

[00:30:16.910 - 00:30:21.230] Speaker 0:
την περιοχή. Α, μάλιστα. ITF που το λώνουν τον στρατό?

[00:30:22.165 - 00:30:23.205] Speaker 1:
Τηνternational

[00:30:23.205 - 00:30:25.045] Speaker 1:
Death Fred, ο είναι. Λοιπόν,

[00:30:26.005 - 00:30:26.965] Speaker 1:
ξεκινώντας,

[00:30:27.045 - 00:30:31.365] Speaker 1:
προκύριξεν ότι οι δελύνει, οι joy υποστηρικτές τους χάνουν τα θεόδα τους,

[00:30:31.365 - 00:30:36.725] Speaker 1:
που την Ιταλία, αν εσάλπαρε ένας στόλος συνολικά περίπου 50 με 60 πλοία, μέχρι 300 τσακρατόρους,

[00:30:36.650 - 00:30:38.170] Speaker 1:
600 ιππότες,

[00:30:38.170 - 00:30:48.490] Speaker 1:
100 ελαφρύ ιππικό, 700 πεζικών και τρεις χιλιάδες οπλισμένους ναύτες. Πες ναύτες. Πολύς στρατός. Ναι, 4 χιλιάδες, 600. Ε πολύς τος για την εποχή. Δεν φαντάζομαι,

[00:30:48.490 - 00:30:51.305] Speaker 0:
αν εμείς ήμασταν 500 πλάσματα ο Λιζουλλης Για

[00:30:52.425 - 00:30:54.185] Speaker 0:
να πας για τα χα αγρότες.

[00:30:54.425 - 00:30:57.065] Speaker 0:
Να δεις τα χα αγρότες θέλει να γίνει.

[00:30:57.865 - 00:31:04.025] Speaker 1:
Ο Ιωάννης ζητάς στην άκρα όταν έφτασε ένας κατασκόπος του, ο οποίος εδίΐσδισε στον τάγμα των τευτώνων.

[00:31:04.360 - 00:31:05.160] Speaker 1:
Ενημέρασαν

[00:31:05.160 - 00:31:15.480] Speaker 1:
για τον κίνδυνο που ιδιαίτεραε ο ίδιος και Κύπρος. Αμέσως ο Ιωάννης εμάςζεπες ενός άνδρες έμπορορε και σχεδόν ούλην τη Φρουάν της Βηρυτού, της αγαπημένης του πόλης, για να έρθει να προστατεύσει την Κύπρο.

[00:31:15.885 - 00:31:20.125] Speaker 1:
Έφτασε στο νησί, και μονομιάς κάλεσε ενούλων τον Κυπριακό στρατό στη λεμεσο.

[00:31:20.845 - 00:31:23.645] Speaker 0:
Ένταξ. Ε φέρν τουςευτεί, ο κόσμος μου Ε, ναι.

[00:31:24.605 - 00:31:27.565] Speaker 1:
Ηταν

[00:31:27.565 - 00:31:32.350] Speaker 1:
συνολικά 500 ιππότες μαζί με πολλούς υποκόμους πάνω σε άλογα τουρκόπουλους.

[00:31:32.430 - 00:31:37.550] Speaker 1:
Όταν έφτασαν το πρώτο μέρος του αυτοκρατορικού στόλου, είδαν το κηπουρούς παραταγμένους να περιμένουν.

[00:31:38.430 - 00:31:41.150] Speaker 1:
Καταλάβαμε πως δεν θα μπορούσαν να κάνουν απόβιβασίν,

[00:31:41.150 - 00:31:42.670] Speaker 1:
έτσι έστειλε Αγγελιοφόρο.

[00:31:43.415 - 00:31:52.935] Speaker 1:
Ντενοβαρ αφήνει να ανωθεί ότι ο Αγγελο φόρος κατέβηκε στη λεμεσόν, αλλά η ιστορία του Ηρακλή λέει ότι παρόλο πως στρατός ήταν στη λεμεσόν, ο βασιλιάς με τον Ιωάννννν, είδα στο Λαquiτ στο Chύτη.

[00:31:53.175 - 00:31:55.495] Speaker 1:
Ο, όλα, Κουίτ στο Chύτη. Ο,

[00:31:55.495 - 00:31:57.735] Speaker 1:
μου Χύτη, μόνο αμήν.

[00:31:57.450 - 00:31:58.810] Speaker 1:
Και απ'έτιζαν

[00:31:58.810 - 00:32:03.450] Speaker 1:
εκ μέρους του αυτοκράτορα να εξοριστεί ο Ιωάννης. Και φυσικά απερρίψαντος.

[00:32:04.090 - 00:32:09.050] Speaker 1:
Την νύχτα μετά τις συνομιλίες ο αυτοκρατορικός στόλος έφυγε μου την κήπο.

[00:32:09.130 - 00:32:10.410] Speaker 1:
Για πού όμως

[00:32:24.740 - 00:32:27.540] Speaker 1:
που με δυσκολία νεκράταν τα μάθει και το ανοιχτά,

[00:32:27.540 - 00:32:31.780] Speaker 1:
γυρίζοντας την κεφαλή του προς το λιμάνι, ενώ μεις εμβοσήδες σκιές να κινούνται.

[00:32:31.780 - 00:32:32.900] Speaker 1:
Μάλλον ενηνίσθή

[00:32:32.900 - 00:32:34.180] Speaker 1:
θα το σκέφτηκε.

[00:32:34.180 - 00:32:39.645] Speaker 1:
Ανιόκλεισαν τα βλέφαρα του και η νύχτα έχει γίνει μέρα από τις φλόγες. Το

[00:32:39.645 - 00:32:44.045] Speaker 1:
ήσυχο λιμάνι της βρηττού κατακλύζε τον ποφωνές πλοία και στρατιώτες.

[00:32:44.045 - 00:32:47.805] Speaker 1:
Κάτω στην πόλη γίνεται, χαμός, και τότε ήταν που το είδε.

[00:32:48.365 - 00:32:51.565] Speaker 1:
Ένα λευκό λάβαρο με έναν γαλάζιο σταυρό,

[00:32:51.565 - 00:32:53.840] Speaker 1:
εσύ με έναν πράγμα. Ο Κολοκοτρώνης

[00:32:53.840 - 00:32:55.520] Speaker 1:
ήταν στην πυρίτο.

[00:32:58.560 - 00:33:03.360] Speaker 1:
Εν τω λάβαρο Ντούρικάτο φλαντζέρη, απλά που το 'γραφα. Ετίστε μου ο Κολοκοτρώνης.

[00:33:04.080 - 00:33:07.040] Speaker 1:
Η Αγγελική. Και η ήταν του είναι η σημαία, σου ζει. Αντιραβάνουμε,

[00:33:07.040 - 00:33:08.160] Speaker 0:
εμένα χώνεσαι,

[00:33:17.685 - 00:33:23.925] Speaker 1:
Ο στόλος 7 σε βράδυ στην Βρίτων, την οποία είχε κατέλαβε ότι το μεγαλύτερο μέρος της φρουράς ήταν στην Κύπρο μαζί με τον Ιουάν.

[00:33:24.340 - 00:33:27.380] Speaker 1:
Του τον εξέρραντο οι λομβαρδοί, ο Ντιλομβαρδοί, Ντιλομβαρδοί,

[00:33:27.380 - 00:33:28.500] Speaker 1:
αλλά υποψιάζουμε

[00:33:28.500 - 00:33:34.660] Speaker 1:
είπε εντούτοις τον Μπαρλέ διότι κατά τις συνομιλίες υπήρχε έναν τον δράμα ότι περνά πολύ χρόνο με τους λομβαρδούς.

[00:33:34.900 - 00:33:35.620] Speaker 1:
Η

[00:33:36.500 - 00:33:49.515] Speaker 1:
πόλη εππαραδώθηκε στους λομβαρδούς, αλλά το που ήταν καλά εφοδιαισμένο με τρόφιμα geoπλα, εκρατούσε με τη μικρή του φρουρά. Ήταν εν η πόλη, και είχε εν τοίχο γύρω που την πόλη, ντζεμέστε την πόλη, γκάστρο. Αλλά τούτη πιασιν την πόλη να λάει το Κάστρο. Λοιπόν,

[00:33:51.720 - 00:34:05.435] Speaker 1:
η λομβαρδή είχαν μηχανικούς και πολλά υλικά ώστε να κατασκευάσουν πολύ ορχητικές μηχανές, με τις οποίες άρχισαν να επιτίθενται στο κάστρο. Είχαν επίσης πιάσει την τάφρον την οποία ανακάλυψαν ξύλα για να κινούνται προστατευμένη που τα βέλη. Ταυτόχρονα,

[00:34:05.435 - 00:34:17.275] Speaker 1:
ξεκίνησαν να υποσχάπτούν τα τείχη με ορυχεία. Ακόμα έναν πρόβλημα για τους υπερασπιστές της Βυρητού, ήταν το ότι ο Ντένις, που ήταν ο σενεγάλης της Βυρητού, και master of Volt Casholts, εκ πρόδωσεν τους. Ε, βέβαια ότι ήταν τρομερός

[00:34:17.880 - 00:34:18.600] Speaker 1:
Ναι,

[00:34:19.800 - 00:34:21.320] Speaker 1:
Ως εναιγάλες?

[00:34:21.480 - 00:34:24.120] Speaker 1:
Προσθέισες. Σανναισάν,

[00:34:24.120 - 00:34:24.760] Speaker 1:
βέβαια.

[00:34:25.320 - 00:34:28.760] Speaker 1:
Ξέροντας τις θέσεις μάχης, σιττής αδυναμίες του κάστρου,

[00:34:28.760 - 00:34:32.200] Speaker 1:
εδασκάλεψε τους λομβαρδούς που να στήσουν τις μηχανές τους.

[00:34:47.570 - 00:34:53.810] Speaker 1:
Η Ολομέλεια χτήσανε Genan Κάστρon πάνω σε έναν λόφον, τον οποίο τους είχαν πει οι οποίοι που ήταν υπέρ τους.

[00:34:54.530 - 00:35:02.645] Speaker 1:
Το Κάστρon τους έφτανε πιο ψηλά που γίνονται τη Βυρετούτς, έτσι σε εμπορα να ρίχνουν προς τα κάτω μέσα στο κάστρο. Ούτε, ε Πες ο Μας. Ο Φιλαντζέρι,

[00:35:03.605 - 00:35:10.725] Speaker 1:
άφεγεν τον στρατό του, απολύορκούν, και οι οποίες στην άκρα με μια μικρή ομάδα για να φέρει τους ιππότες του Βασιλείου της Ιερουσαλήμ με το μέρος του.

[00:35:11.125 - 00:35:21.020] Speaker 1:
Όταν έφτασε εν Joipen τις απαιτήσεις του, ο Balian of Sidon, εκ μέρους της υψηλής αυλής της Ιερουσαλήμ, ενημέρεσαν τον ότι οι πράξεις του κατά του Ιωάννη ήταν αντισυνταγματικές.

[00:35:21.180 - 00:35:22.380] Speaker 0:
Αν είναι μόνο,

[00:35:22.620 - 00:35:27.180] Speaker 0:
να μου ρε δεν το κλάμα, αυτός να μην είναι ένα μέρος. Να σε πάρω δικαστήριο, να! Δεν

[00:35:29.180 - 00:35:34.185] Speaker 1:
μπορείς να πιάσεις τις περιουσίες του, έτσι χωρίς δίκην και άδεια μου την ψηλαυρήν.

[00:35:34.185 - 00:35:38.585] Speaker 1:
Αν θέλεις οτιδήποτε που τον Ιωάννη, πρέπει να τον καλέσεις δαμέέ μπροστά μας.

[00:35:39.785 - 00:35:40.985] Speaker 1:
Βλέποντας ότι

[00:35:41.625 - 00:35:47.890] Speaker 1:
εν τον παίρνει, η πεμπτουσία να τους απαντήσεις σε λείες μέρες ο Φιλαντζερή, αφού μιλήσει με τους υπόλοιπους λωρίδες στα αυτοκράτορα,

[00:35:47.890 - 00:35:49.650] Speaker 1:
και οποίοι έμπείσω στη Βυρητό.

[00:35:51.970 - 00:35:53.570] Speaker 1:
Για γίνεται, οι Ιεροσόλυματες,

[00:35:53.570 - 00:35:55.250] Speaker 1:
έστήρα με τάδε ο ιππότες

[00:35:56.050 - 00:36:16.370] Speaker 1:
να πάρουν απάντηση. Φυσικά, ο Filan gelry, επενδύως εμένα να το θες εν οι διαταγές μου, θα το φέρω με δικαστήριο, με τίποτε. Που ήταν σαφές, κατά πάτημα των δικαιωμάτων των ευγενών της Ιερουσαλήμ. Η μάνα μου τους. Αποφασήσανε οι αεροσολυμίτες που ήταν κατά του αυτοκράτορα να ορκιστούν μεταξύ τους πως θα διατηρήσουν ο ένας τα δικαιώματα του άλλου. Καλά για σκλάβους, γενέγες,

[00:36:16.370 - 00:36:21.250] Speaker 1:
μαύρο, ό, τι μεγάλο, τη Μετά,

[00:36:21.250 - 00:36:24.210] Speaker 1:
επί αν Τζέεύραν την αδελφότητας να το Αποστόλου Αντρέα.

[00:36:24.210 - 00:36:25.010] Speaker 0:
Αδελφότητα

[00:36:25.010 - 00:36:27.090] Speaker 0:
να το Απόστολο Αντρέα,

[00:36:50.380 - 00:36:57.980] Speaker 1:
Ήταν αδελφότητα που ιδρύθηκε μου τον Βασιλιγιαν της Ιερουσαλήμ απ' ό, τι φαίνεται για να κρατά τα δικαιώματα των ευγενών. Ορκιστεί κανούλη τους ως μέλη της

[00:37:14.700 - 00:37:15.500] Speaker 1:
Απευθείας

[00:37:15.500 - 00:37:23.340] Speaker 1:
εκκαλεστήγαν οι ποτέ της Κύπρους στην αυλήν του βασιλιά. Ο Νταινοβαρ λέει ότι ήρθε η ή φύλιτζε εκθρί. Εσθάθηκε ο Ιωάννης, ο οποίος λέει ο Νταινοβαρ

[00:37:23.740 - 00:37:26.540] Speaker 1:
Σταυρώνει την ταπάθεια του, στέκεται του. Η

[00:37:27.020 - 00:37:27.980] Speaker 1:
5ντου βασιλιά.

[00:37:28.445 - 00:37:33.565] Speaker 1:
Ποτέ μου είναι τις ζήτησε κάτι για τις υπηρεσίες μου, δυστυχώς όμως τα γεγονότα φέρνουμε σε ντου την θέση.

[00:37:33.565 - 00:37:42.205] Speaker 1:
Η οικογένεια μου στήριξε εν τον μπαμπά σου για εσένα. Αναχαιτίσαμε τις προσπάθειες του Δούκα της Αυστρίας να πάρει το θρόνο σου, όταν νύχτα ο αυτοκράτορας, χεπιασες σε πάλι

[00:38:10.510 - 00:38:14.190] Speaker 1:
Έσκυψε να φιλήσει τα πόδια του βασιλιά, αλλά ο γιος εσστάθηκεν

[00:38:14.190 - 00:38:15.870] Speaker 1:
και ο γονατίσανούλη.

[00:38:16.110 - 00:38:19.550] Speaker 1:
Ο βασιλιάς και όλοι, πόντος, εκτός που μια μικρή ομάδα,

[00:38:19.630 - 00:38:22.030] Speaker 1:
θα περνούσαν τη Μεσόγειο για

[00:38:22.270 - 00:38:26.830] Speaker 1:
να σώσουν τη λίτρο. Ευχαρίστως εντός ο Ιωάννης και εσσταθηκανούλη.

[00:38:25.815 - 00:38:29.495] Speaker 1:
Εξεγενίσαν μου τη Λευκωσία, γύρω στα Χριστούγεννα, είχε 230.

[00:38:29.495 - 00:38:33.175] Speaker 0:
Για να δεις, γύρω στα Χριστούγεννα, κατά βλέπεις πώς μου μεγαλονταν μεταξύ,

[00:38:33.175 - 00:38:35.975] Speaker 0:
για να σου βάλει χρόνια. Χριστούγεννα,

[00:38:35.975 - 00:38:38.695] Speaker 0:
τα πάντα τόσα, Ιούνιο. Ε, Χριστούγεννα, ξεκινάς

[00:38:39.095 - 00:38:41.655] Speaker 0:
πού να φτάσουν. Στην εκστρατεία, ήπιαν

[00:38:42.020 - 00:38:43.060] Speaker 1:
ουλη.

[00:38:43.220 - 00:38:44.660] Speaker 1:
Αφήνοντας κυβερνήτην

[00:38:44.660 - 00:38:48.260] Speaker 1:
της Κύπρου, ένα γραφτιάν με το όνομα Ναρνέτε guiplett. Όχι,

[00:38:48.420 - 00:38:53.780] Speaker 1:
μάλιστα. Επιάντους ουλους, ευκτιόραζαν την guiplett, δεν έμεινε κάποιος με αξίωμα. Ο Ντενοβαρ ενημέρωσεν

[00:38:53.780 - 00:38:55.895] Speaker 1:
τον Ιωάννη για τα παρακάτω. Σουζητούσαν

[00:38:55.895 - 00:39:07.335] Speaker 1:
το ιππότες και ο ένητα χαρούμενοι με την απόφαση να μην φύγουν κανένα με αξιωμα στην Κύπρο. Επίσης ο καιρός ήταν πολάσιμος και ο Κυριακός στρατός έχασε εν προμήθεια στην πορεία του η Αμμόχωστο στον κάμπον της μεσαορίας.

[00:39:08.030 - 00:39:10.430] Speaker 1:
Πάλι. Ταυτόχρονα, Μπαρλέντε, Μπαρλέντε, Μπαρλέντε, ο Μπαρλέντε,

[00:39:21.755 - 00:39:23.995] Speaker 1:
πρέπει να γίνει όταν εξεκάθαρη

[00:39:23.995 - 00:39:27.915] Speaker 1:
η προδοσία τους. Έπρεπε να μιλήσεις τον στρατό όμως για τις αποφάσεις του.

[00:39:30.075 - 00:39:39.360] Speaker 1:
Αν να φύγω κάποιον πίσω, μπορεί να φύγω chinon ο οποίος να κάνει ουλλιντι διαφορά στον πόλεμο. Επίσης ένα shy point να φύγουμε κάποιον πίσω, διότι αν χάσουμε

[00:39:39.760 - 00:39:46.560] Speaker 1:
στην ανατολή, έγινε ότι να κρατηθεί η προς υπομονή της. Άρα πάμε ουλλινοι να αυξήσουμε τα chance της Νίκης.

[00:39:46.560 - 00:39:50.880] Speaker 1:
Όσο για το να ξεκινήσουμε μέσα στις καταιγίδες. Αν δεν πήγαιναν τώρα,

[00:39:51.495 - 00:39:53.255] Speaker 1:
να χάνουν τη βρήτων,

[00:39:53.255 - 00:39:59.415] Speaker 1:
άρα είναι να πεθάνουμε στη θάλασσα ή να πεθάνουμε στη μάχη. Θα χάσουμε τη βρήτων, γιατί να χουμε ομάδα μας και αν εμάς. Έχουμε

[00:40:00.295 - 00:40:01.815] Speaker 0:
τρίτων οψιόν,

[00:40:01.975 - 00:40:03.735] Speaker 0:
μου άλλες πουν τα προλαφκιο.

[00:40:04.620 - 00:40:06.300] Speaker 1:
Ενώ αν ξεκινήσουμε,

[00:40:06.300 - 00:40:07.980] Speaker 1:
έχει chance να σώσουμε

[00:40:09.740 - 00:40:11.900] Speaker 1:
τη βερητό, τα καταφέρουμε.

[00:40:11.900 - 00:40:15.980] Speaker 1:
Ενώ αχ χάσουμε τη βερητό, χάνουμε ένα στρonchold, τις ναρτουμε από ποτά,

[00:40:15.980 - 00:40:16.700] Speaker 1:
αν πάμε

[00:40:17.580 - 00:40:20.300] Speaker 0:
Αμεινε μεν είμαστε είναι καταδικασμένη,

[00:40:20.005 - 00:40:22.725] Speaker 0:
αν πάμε μπορεί να καλύπτουν. Και αξίζει να μην ψυχάρουμε. Λοιπόν,

[00:40:23.205 - 00:40:25.925] Speaker 1:
οι πότε σε δεχτείαν την απάντηση του, και ακολουθήσει.

[00:40:25.925 - 00:40:30.965] Speaker 1:
25 του Φαιβραιδοση και 332 μέσω των καταχίμωνων, εκ ξεκίνησαν και Κυπριακός στόλος.

[00:40:30.965 - 00:40:33.340] Speaker 1:
Λόγων κατεγίδας όμως, παρασύρθήκαν

[00:40:33.340 - 00:40:34.860] Speaker 1:
στο πού του Κοστάπλε,

[00:40:34.860 - 00:40:39.580] Speaker 1:
νότια της Τρίπολης, αλλά τελικά έφτασαν το λιμάνι της με ασφάλεια. Τις Τρίπολης.

[00:40:39.580 - 00:40:49.215] Speaker 1:
Μόλις εκάτσαν, οι τρεις ο Μπαρλέοντε, πετ Sanjen, de Κιμπλντε, πιάσαν ο τους 80 ιππότες τους, που τους 500 που έχει γη προς, και πιαν όλο είχε στη βηριτών να εύλωντες λομβαρδούς.

[00:40:49.215 - 00:40:51.135] Speaker 0:
Μόνο οι τους ήδη 80.

[00:40:51.695 - 00:40:56.655] Speaker 1:
Οι προδότες, πια να πάμε το μέρος των λομβαρδών, να καταλείψαν τον και πιο εγώ στρατό.

[00:40:57.055 - 00:41:02.020] Speaker 1:
Η προδοσία τους ήταν επιτέλους φανερή. Οι πρώτες εμούρμουρούσα για το ότι εν εξελίσσθηκαν

[00:41:02.020 - 00:41:03.060] Speaker 1:
και

[00:41:03.060 - 00:41:07.300] Speaker 1:
εφοούνταν το ότι εν μπορεί να γίνει, διότι είχαμε πληροφορίες, ήταν μέρος του στρατού.

[00:41:07.380 - 00:41:15.995] Speaker 1:
Ο Ιωάννης οργάνωσε γιορτήν στο τραπέζι της inepentus ότι πλέον νιώθει ασφάλεια. Δεν έχουμε έναλούς προδότες ανάμεσα μας. Προτιμώ όταν πάμε στη μάχη να

[00:41:16.235 - 00:41:18.155] Speaker 1:
τους έχω μπροστά μου παράπισο.

[00:41:18.155 - 00:41:22.235] Speaker 1:
Τώρα που αθετήσανε την πίστη τους και εγκαταλείψαν των παιδιών της μάχης,

[00:41:22.235 - 00:41:26.315] Speaker 1:
καταπατήσαν τον όρκο τους απέναντι στον ίδιο και τον στρατό.

[00:41:26.315 - 00:41:28.635] Speaker 1:
Άρα εν είναι άνθρωποι που πρέπει να φοβόμαστε.

[00:41:29.530 - 00:41:33.530] Speaker 1:
Ενοθέλιμο για εμάς, και σε ζημιά για τους ίδιους. Διότι.

[00:41:33.530 - 00:41:36.250] Speaker 0:
Ιωάννη, ήμουν, έβαλα της. Έβαλε, άσχημο

[00:41:36.570 - 00:41:38.010] Speaker 0:
το στυλ του.

[00:41:37.930 - 00:41:38.730] Speaker 1:
Ναι, να

[00:41:39.850 - 00:41:43.610] Speaker 1:
τους ενθαρρύνεις. Μα του ήταν ευσευοποθισμοί.

[00:41:42.935 - 00:41:48.695] Speaker 1:
Α, αλλά είπαμε στο μαύρο θάνατο των επεισοδίων ότι αν είσαι αμαρτωλός, ένα πάθεις κακό,

[00:41:48.695 - 00:41:50.295] Speaker 0:
ένα απογοητεύι ο

[00:41:50.295 - 00:41:52.455] Speaker 0:
Θεός είμαι ο μέρος μας. Άρχισας.

[00:41:54.535 - 00:42:00.520] Speaker 1:
Ευχυγαν από την Τρίπολη με καταιγίδες. Ο στρατός έπιασε εν την ακτή με το στρόνα τους συνοδεύκη και έφτασε στη Βυρητο.

[00:42:00.520 - 00:42:04.840] Speaker 1:
Στη διαδρομή είναι χάσαν κάποια πλοία στον ποτρών, που ενδαμε.

[00:42:06.600 - 00:42:11.000] Speaker 0:
Λέγω με τους χάρτες, όπως είπε ο φίλος μας Δεν που τρώνε.

[00:42:12.875 - 00:42:19.595] Speaker 1:
Ήμουν είχα σαν πλοία, πολλά μπορείς να έπαθας ζημιές που έγινε από η μοίρα. Παρόλα αυτά, όταν τους είδαν οι υπερασπιστές της Βυρητου, εχαρίκαν,

[00:42:19.595 - 00:42:20.315] Speaker 1:
διότι

[00:42:20.395 - 00:42:24.155] Speaker 1:
πιέζζουν τα άγρια από το κάστρο μου εχτήσανε οι λομβαρδίγιο, γυρναν τους μέσα.

[00:42:24.300 - 00:42:36.700] Speaker 1:
Έγινε μια προσπάθεια από την αδελφό ήταν του Αποστόλου Ανδρέα με δει εκείνη τον Ιωάννη της και σεσαρίας να πάνε στη Βόρεια στην Τήρο, για να την πολιορκήσουν αλλά λόγω κάτι εγώ, η κακοκαιρία συνκαταλείψουν την πολιορκία.

[00:42:36.700 - 00:42:38.380] Speaker 1:
Και οποία είναι πίσω στην άκρη.

[00:42:38.655 - 00:42:42.335] Speaker 1:
Τώρα στη Βυρητ, τον ο ποταμός λύκος είδα φούσκωμένος.

[00:42:43.455 - 00:42:49.055] Speaker 1:
Άρα δύσκολο να περάσει ο Κυπριακος στρατός. Η Ολομέλεια προσπάθησαν να αναγκάζουν μάχη,

[00:42:52.735 - 00:42:53.215] Speaker 0:
και παρα

[00:43:12.035 - 00:43:14.675] Speaker 1:
Η λομβαρτή υποχώρησαν στη Βρίτων τη νύχτα.

[00:43:15.075 - 00:43:20.355] Speaker 1:
Όταν ηρέμησε ο γέρος, οι Κύπριοι πέρασαν τον ποταμό και παραταχτήκανε οι ίδιοι μας

[00:43:21.460 - 00:43:26.820] Speaker 1:
Έγινε μια μικρή εξόρμηση που την βυρητών αλλά απωθήσαν τους, καμανή λομβαρτι επίθεση.

[00:43:26.900 - 00:43:33.780] Speaker 1:
Τώρα η κατάσταση στην πόλη ήταν ότι μέσα στο κάστρο ήταν περικυκλωμένη η φορά της βυρητού, που τους λομβαρδούς,

[00:43:33.985 - 00:43:38.465] Speaker 1:
που ήταν στην πόλην και ήδη ήταν περικυκλωμένη που τον Ιωάννη.

[00:43:38.545 - 00:43:39.345] Speaker 0:
Μάλιστα.

[00:43:39.345 - 00:43:39.825] Speaker 0:
Η

[00:43:40.785 - 00:43:50.145] Speaker 1:
Ολομέλεια χωρίσαν τη Βυρηττός σε τμήματα για να αμυνθούν και το τμήμα που ανέλαβεν ο παρλέμε τους δικούς του, ή σε έναν μπίργον τον οποίο οι οποίοι ονόμάσαν Trador's Tower.

[00:43:50.680 - 00:43:56.360] Speaker 1:
Εθμιζε μου το Trador's Island.

[00:44:03.625 - 00:44:04.745] Speaker 0:
Εχούμενοι.

[00:44:04.985 - 00:44:05.385] Speaker 0:
Και

[00:44:07.065 - 00:44:09.705] Speaker 0:
πάει στο τρως, βρεις κάτι παγκούσκιας, δηλαδή

[00:44:11.065 - 00:44:13.465] Speaker 0:
Τα πυσάν της μαδαρίς, τισάντης

[00:44:13.465 - 00:44:14.985] Speaker 0:
μαδαγός του Βούττου.

[00:44:15.865 - 00:44:16.265] Speaker 0:
Τα

[00:44:17.430 - 00:44:24.230] Speaker 1:
Τα πλοία της, η Λόμβαρδή έβαλαν τα γύρω που το λιμάνι και εδίσαν τα μια αλυσίδα για να αποτρέψουν ανεφοδιασμάτων

[00:44:24.230 - 00:44:29.190] Speaker 1:
του κάστρου που τη θάλασσα. Αφήγα μόνο μια μικρή δίοδον για να πιεντούν και ναρχούνται.

[00:44:30.005 - 00:44:38.725] Speaker 1:
Ο Ιωάννης, για να ενισχύσει τη Frodo του κάστρου, έστειλεν κάθε νύχτα ιππότες οι οποίοι έβγαινα γυμνοί, εκ κολυμπούσαν, περνούσαν που κάτω από τα πλοία τα άλλαν βαρδικά,

[00:44:38.725 - 00:44:40.645] Speaker 0:
να γίνει ο ΙΚΑΙς,

[00:44:40.645 - 00:44:46.240] Speaker 1:
για να μπουν μέσα στο κάστρο, μέσα στο οποίο εδιούσαν τους πανοπλίας και οπλα, διότι όπως είπαμε είχαν αρκετά.

[00:44:46.320 - 00:44:49.680] Speaker 1:
Αλλά ότι ένα μουκάλο την νύχτα, είναι ευκενε στα άλλημερκ.

[00:44:50.080 - 00:44:53.040] Speaker 1:
Δυστυχώς ήταν πολλά λίγιγινοι που περνούσαν.

[00:44:53.040 - 00:44:59.605] Speaker 1:
Έπρεπε να εύρουν τρόπο να ενισχύσου σοβαρά το κάστρο. Έτσι ο Ιωάννης αποφοιασίζανε να στείλει τον γιο του, τον Ιωάννη,

[00:45:00.325 - 00:45:02.885] Speaker 1:
μαζί με άλλους 100.

[00:45:03.125 - 00:45:04.805] Speaker 1:
Το πλειάριο του Ιωάννη του, Ο

[00:45:05.445 - 00:45:08.245] Speaker 0:
γιος του βασιλιάν Ιωάννης Ιωάννου

[00:45:09.380 - 00:45:11.780] Speaker 1:
Δεν βασηχούσαν τη βασιλιά. Ναι, εντάξει, 100%

[00:45:14.740 - 00:45:22.500] Speaker 1:
πλοιάριο του Ιωάννην Joonior ήταν γεμάτος στρατιώτες. Είχε τόσους πολλούς που η βάρκα ήταν κάτω που το νερό πέραν του κανονικού.

[00:45:24.305 - 00:45:29.025] Speaker 1:
Έφταναν η θάλασσα σα λεειοντενοβάρος στα χείλη. Παρόλα αυτά, εσαλπάραν.

[00:45:29.025 - 00:45:33.425] Speaker 1:
Όπως ξεπερνούσαν τη μικρή, διωδών τη νύχτα, καταλάβαιναν οι λοβαρδοί.

[00:45:33.425 - 00:45:38.705] Speaker 1:
Εσηκόσασταν ένα ερμών, αλλά αν κατάφεραν να περάσουν και έφτασαν το βράγων που ήταν το κάστρο.

[00:45:38.830 - 00:45:45.550] Speaker 1:
Η φρουρά του κάστρο άκουσαν τη φασαρία αν έξω, αλλά χωρίς να ξέρω για τις ενισχύσεις, ξεκίνησαν να τους συνούβελιργια κοντια.

[00:45:46.270 - 00:45:47.950] Speaker 1:
Στο τέλος,

[00:45:47.950 - 00:45:50.110] Speaker 1:
καταλάβαινα τι έγινε, είναι ευτυχώς,

[00:45:50.110 - 00:45:53.470] Speaker 1:
ένα τραυματίσαν κανέναν, και έβαλαν τους το κάστρο.

[00:45:53.055 - 00:46:03.535] Speaker 1:
Όσονε γίνεται τον τούτον όμως ο Ιωάννης έβλεπε μου μακριά και με το που άκουσαν τις φωνές των λομπαρδών, πας τα πλοία, λαλίωντε νοβάρω ότι έπαιζε χαμε, με κατεύθυνση την Ανατολή,

[00:46:03.615 - 00:46:04.415] Speaker 1:
εσχημάτισε

[00:46:04.415 - 00:46:09.570] Speaker 1:
το σήμα τους, θα βρούμε το σώμα του, και ο φώναζες τον Θεό να δείξει η έλεγχος.

[00:46:24.255 - 00:46:31.455] Speaker 1:
Όταν είδε που το κάστρος να του κάνουν, σύμπαν ότι ενούλα καλά, έβαλε τον σταυρό του, ευχαρίστησε τον Θεό και ο σηκώσιτύχοί.

[00:46:33.250 - 00:46:38.690] Speaker 1:
Λοιπόν, ενισχυμένη φρουρά ξεκίνησε μια πολλά πιο ενέργεια να μήνα. Πρώτα πρώτα, σκαψαναν αντιτούνελ

[00:46:38.690 - 00:46:43.330] Speaker 1:
και σκότωσαν χινούς που σκαφκάτούνελ για να ρίξουν τα τυχικά του. Μετά,

[00:46:43.330 - 00:46:48.770] Speaker 1:
έκαναν εξόρμησης την οποία αναχτήσαν την τάφρο και έβαλα φωτιά στο κάλυμμα που εκτήσαν εν λομβαρδή.

[00:46:49.065 - 00:46:54.185] Speaker 1:
Μετά από τούτον ακολούθησαν πολλές μικρές εξορμήσεις όπου κατάφεραν να καταστρέψουν

[00:46:54.185 - 00:47:00.345] Speaker 1:
μηχανές σου να κερδίσουν έδαφος. Γενικά η δουλειά τους τώρα ήταν να δυσκολέψουν την ζωή των λομβαρδών και να τους καθυστερήσουν.

[00:47:01.350 - 00:47:14.870] Speaker 1:
Ξέροντας πως οι στρατιώτες που είχε μαζίν του εν ήταν αρκετή να πάρουν την βυρητών που τους λομβαρδούς, ο Ιωάννης με τον ερίκον, επια στην άκρα να φέρουν στρατών ενώ έστειλε τον γιο του τον Balian στην Τρίπολη να κανονίσει τον γάμο της αδερφής του βασιλιά Ισαβέλας

[00:47:15.095 - 00:47:16.775] Speaker 1:
με τον Γιοντουμπόιμοντ

[00:47:16.775 - 00:47:18.375] Speaker 1:
του τετάρχτου της Τρίπολης,

[00:47:18.375 - 00:47:19.495] Speaker 1:
των Ερίκων,

[00:47:19.495 - 00:47:21.895] Speaker 1:
για αντάλλαγμα στρατιωτική δύναμη. Είσαι.

[00:47:22.135 - 00:47:24.535] Speaker 0:
Κλάσι σιγά Ναι, άρχισε.

[00:47:24.535 - 00:47:28.455] Speaker 1:
Λοιπόν, έφτασεν ο Μπαλιαν Τρίπολην, ο φιλοξενής Αντώνη οι Ναΐτες.

[00:47:30.070 - 00:47:35.830] Speaker 1:
Επίναν καλά οι συνομιλίες μέχρι που ο Μπάλληάν έπιασε το Κάστρων, Μον πελεράν.

[00:47:36.950 - 00:47:40.390] Speaker 1:
Που σημαίνει των βουνών του προσκυνητή.

[00:47:41.350 - 00:47:41.750] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:47:55.080 - 00:47:56.440] Speaker 0:
αυτά είναι κακοήθειες

[00:47:56.440 - 00:47:58.440] Speaker 0:
που γράφονται μέσα, είναι Δυστυχώς

[00:47:59.480 - 00:48:00.040] Speaker 1:
όμως

[00:48:00.280 - 00:48:06.280] Speaker 1:
οι Τρίπολη είναι ήξερεν το πράγμα. Όταν επέστρεψεν ο Mbalian, που ότι ο Mon Peleran ή Βρεντες πύλες κλειστές.

[00:48:06.280 - 00:48:08.680] Speaker 1:
Κανένας δεν δέχεται να τον φιλοξενήσει.

[00:48:08.385 - 00:48:13.985] Speaker 1:
Ένας Ιππόντις όμως εδώ και εντούτοις ένα σταβλογιά αγελάδες έξω πουτες πύλες της Τρίπολης.

[00:48:13.985 - 00:48:20.625] Speaker 1:
Ο Φιλαντζέρι έστειλε γράμμα στον Boemont τα χαντες που τον αυτοκράτορα να μεν τους δοκι ούτε άσυλο ούτε στρατό.

[00:48:20.960 - 00:48:25.040] Speaker 1:
Τα γράμμα, τούτο εδώ και ήταν ατουν τένο, Βάρον Boemont, να τα δείξει στον πάλιαν.

[00:48:25.200 - 00:48:31.200] Speaker 1:
Από τι φαίνεται ο πάλιαν, εν απάντησε εν τον ο Βάρν, λέει, έπεσα του εγώ, χωρίς να ξέρει ο μπάλιαν έναν τρεις τοίχο.

[00:48:32.480 - 00:48:33.920] Speaker 0:
Επιμένει η ο Μαρα,

[00:48:41.935 - 00:48:44.335] Speaker 1:
από ότι Λαλίων de Novar, περιγυκλώσανε

[00:48:44.335 - 00:48:46.895] Speaker 1:
το στάβλον, οι άντρες του ήταν Kimblet,

[00:48:46.895 - 00:48:48.175] Speaker 1:
του Proschelet,

[00:48:49.260 - 00:48:53.180] Speaker 1:
που ήταν ο Πατριός του Μπάρντ. Δηλαδή νομίζω κάπου για μένα, Chevroshelet.

[00:48:53.900 - 00:48:54.540] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:48:55.100 - 00:48:57.580] Speaker 1:
Α, μπορεί γιατί ακόμα που γίνεται.

[00:48:57.900 - 00:48:59.420] Speaker 1:
Κάθε μέρα,

[00:48:59.420 - 00:49:04.625] Speaker 1:
πήγαιναν του ετοιμετωση ποτές τους και φακούς γύρω που το στάβλο με τα άλογα

[00:49:04.865 - 00:49:11.025] Speaker 1:
και ζαλιόν ντε Novaρ, έκαναν οι βρίσκεσαι χειρονομίες με τα δάχτυλά τους.

[00:49:17.550 - 00:49:18.590] Speaker 0:
Καλάτάζει.

[00:49:18.590 - 00:49:19.870] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν.

[00:49:20.030 - 00:49:24.110] Speaker 1:
Όταν έβγαινε ο κηπουρός τρούλος που την πυριτών, ο Μπαρλέ, ο Βετσάν,

[00:49:24.110 - 00:49:30.670] Speaker 1:
ο Γκιμμπλέτ μαζί με έναν λόμβαρδόων ή Πόντιν, επίάνγε κατάλαβαν την Κύπρον, εκτός που τον Άγιον Ιλαρίωναν,

[00:49:30.670 - 00:49:35.485] Speaker 1:
του οποίου η Φροάν της τέγεδων. Και στο Κάστρών ήταν και οι αδερφές του ερικού του πρώτου.

[00:49:35.965 - 00:49:39.885] Speaker 1:
Ο Ιωάννης της Βυρητού έπιασε στην άκρη των απρινητος είχε 232,

[00:49:39.885 - 00:49:43.405] Speaker 1:
όπου εμάζεψε στρατό. Μαθαίνοντας τον Ντούνε λομβαρδή,

[00:49:43.405 - 00:49:46.205] Speaker 1:
εκάψαντες μηχανές τους και υποχώρησα στην Τύρο,

[00:49:47.140 - 00:49:48.580] Speaker 1:
Ευφιαν μου την

[00:49:49.380 - 00:49:51.700] Speaker 1:
Παρούθ, που είναι πυρετός,

[00:49:51.700 - 00:49:55.300] Speaker 1:
και πιαν κάτω στην Τύρο. Μάλιστα. Και ζωήδαμένη άκρα. Που είναι Τύρως.

[00:49:55.300 - 00:49:56.820] Speaker 0:
Μεταξύ σαχλάδες.

[00:49:57.220 - 00:49:58.260] Speaker 0:
Είναι Τύρος.

[00:49:59.585 - 00:50:04.785] Speaker 0:
Μα ανάκα του δίνει είναι απλούς που λάλουμ τους τώρα. Είναι απλούς που λάλουμ τους τώρα.

[00:50:04.865 - 00:50:10.865] Speaker 1:
Είναι οι Ισραηλινοί είναι ωραία. Έδαφος. Είναι ωραία. Ο Ιωάννης της Βυρητου έπιασε την άκρα τον Απρίλη.

[00:50:11.060 - 00:50:14.020] Speaker 1:
Ναι έπιασε στην άκρα των Απριλίου Το 1930.

[00:50:14.020 - 00:50:14.980] Speaker 1:
Είδας άκρα?

[00:50:16.820 - 00:50:18.580] Speaker 1:
Χιζαμέ μάζεψε στρατό.

[00:50:18.980 - 00:50:31.345] Speaker 1:
Μαθαίνοντας τον τούτον, οι βομβαρδοί έκάψαντες μηχανές τους και υποχώρησα στην Τύρο, τεγγώνοντας την πολιορκία της Βυρητού. Με την αναχώρηση των λομβαρδών, ενων παλιά στη Βυρητών, όπου περίμεναν τις διαταγές του Πάπα για να κάνουν ειρήνη.

[00:50:32.305 - 00:50:35.185] Speaker 0:
Του παπά του, παιδιά του παπά του.

[00:50:40.870 - 00:50:41.510] Speaker 0:
Ο

[00:50:46.310 - 00:50:47.030] Speaker 1:
Ιωάννηςς

[00:50:47.430 - 00:50:53.125] Speaker 1:
και ο πρώτος με τον και Πριακός Στρατών, επί αμουν την άκρα σε έναν τόπο που ονομάζεται Cassalinnechra. Πώς

[00:50:55.445 - 00:50:58.085] Speaker 1:
λέγεται η Cassalinbert.

[00:50:58.325 - 00:51:00.085] Speaker 1:
Cassal, εν πάρα πολλά

[00:51:00.165 - 00:51:02.965] Speaker 1:
σπίχτια μάλιστα, με του Δημιουργού φρούριο.

[00:51:04.680 - 00:51:15.240] Speaker 1:
Έναν άμεσα της άκρως και της Τύρου του. Ακούγοντας για τα νέα της βηρήτού, στρατοπεδύσειν ο τζαμε μέχρι να δουν τι θα κάνουν. Την επόμενη μέρα ήρθε ο Πατριάρχης της Αντιόχειας, ο Αλμπέρτο Ρετσάτο.

[00:51:15.655 - 00:51:25.175] Speaker 1:
Τους ήταν ο καινούριος λέγως του Πάπα. Αντικατέστησε τον Girl, τον Πατριάρχη της Ιερουσαλήμ, διότι ο Girl, ήταν χύλωσαν διοκρατορυγός και όπως είπαμε, έχασαν τον πόλεμο του Πάπαζα,

[00:51:25.335 - 00:51:33.030] Speaker 1:
πριν ο βαρian. Βάνάνω τους δικούς μας τώρα. Με το που ενίκησε ο Threadripperς τον πόλεμο στην Ιταλία κατά του Πάπα, μετά νεράν είπαμε.

[00:51:33.270 - 00:51:37.670] Speaker 1:
Τούτως τώρα, έπιασε στον Ιωάννην, ο είπεν του ότι εν εξουσιοδοτημένος

[00:51:37.670 - 00:51:41.430] Speaker 1:
να κάνει ειρήνη ανάμεσα στην Κύπρο, τη Συρίαν και τους λομβαρδούς.

[00:51:42.035 - 00:51:43.635] Speaker 1:
Ψεματα που το είπε.

[00:51:43.635 - 00:51:45.235] Speaker 0:
Οι οποίοι είναι να κάνει τριμεροί.

[00:51:45.235 - 00:51:45.955] Speaker 1:
Ναι.

[00:51:46.435 - 00:51:52.835] Speaker 1:
Πατριαρχης και Ιωάννης παν πίσω στην άκρα. Μαζί είναι ο Ιωάννης, πήρε μόνο μερικούς που τους καλύτερους του ιππότες.

[00:51:53.075 - 00:52:00.440] Speaker 1:
Ο Ερρίκος τώρα έμειρε στο Cassalibert με ένα μέρος του στρατού και μαζί του ήταν τρία πεθεκιά του Ιωάννηνη και ο Ανσό Ντεμπρί,

[00:52:00.440 - 00:52:02.440] Speaker 1:
ο οποίος ήταν διοικητής

[00:52:02.440 - 00:52:04.760] Speaker 1:
του στρατού εν απουσίαν του Ιωάννηνη. Ακόμα

[00:52:05.160 - 00:52:06.840] Speaker 0:
μαζί μας ο Ανσό!

[00:52:06.920 - 00:52:10.200] Speaker 1:
Ναι, ρε φιλά, ο Ανσότζο, είναι ένα κότα τουρμα.

[00:52:10.445 - 00:52:24.520] Speaker 1:
Ο Ανσόγειος στρατός είχαν πολλά ψιλάθη του ηθικό. Για να καταλάβετε, συζητούσαν ήδη για την νίκη μου θα εκάμδα στην Τύρο. Αποφασινονταν να πάνε πια την Τύρο, αφού σωστά με την πυρή του. Μες στην εφορία αντούς έστησαν το στρατόπεδο όπως να 'ναι, Tentespog,

[00:52:24.520 - 00:52:25.800] Speaker 1:
Tentespola.

[00:52:26.040 - 00:52:34.200] Speaker 1:
Οι φρουράι οι σκοπιές που έστησαν ήταν στο λάθος τόπον, διότι έβαλαν εσείς στον δρόμο που έρχεσαι από την άκρα, αν της το δρόμο που έρχεσαι οindiro.

[00:52:34.680 - 00:52:36.520] Speaker 0:
Δεν τα πάμε να τα συμβέντω, έγκι.

[00:52:37.185 - 00:52:43.105] Speaker 1:
Πολύ σημασία, αν ομοστού του, διότι κανένας που τη φοράνε εν ήταν στα ποσοστά του, αφού τη νύχτα είναι βιώνουνι να πέσουν.

[00:52:43.265 - 00:52:47.905] Speaker 0:
Αλλά, ας τεστ, δεν πεζίρου. Θα ανταστίναμε σωστά,

[00:52:47.905 - 00:52:50.385] Speaker 0:
έχει, στον πόνο μας λιβάνι.

[00:53:06.115 - 00:53:06.915] Speaker 1:
Και το

[00:53:10.115 - 00:53:11.555] Speaker 1:
το νιτήτσίρος,

[00:53:11.555 - 00:53:12.995] Speaker 1:
το επόμενο πρώην,

[00:53:12.995 - 00:53:14.675] Speaker 1:
ενώ τη νύχτα είναι σε σκοπιές,

[00:53:15.635 - 00:53:16.035] Speaker 0:
την

[00:53:18.675 - 00:53:21.075] Speaker 1:
προηγούμενη νύχταν

[00:53:19.980 - 00:53:24.220] Speaker 1:
όταν ούν λέει ήταν για ύπνο, το cassal inbert ήταν γυαλίων ήσυχο.

[00:53:25.260 - 00:53:28.700] Speaker 1:
Ο Κυπριακός στρατός σε γίμάτων των ύπνο του δικαίου. Εννοείται.

[00:53:28.700 - 00:53:30.780] Speaker 0:
Νομίζω αν είναι το cassal, επαναγιώτης.

[00:53:32.865 - 00:53:36.945] Speaker 1:
Ο Φιλαντζέρι, χοσμένος με τον στρατό του, εδώ και το σύστημα. Οι

[00:53:38.145 - 00:53:41.505] Speaker 1:
οποίοιντης νύχτας σπάσαν οι φωνές και οι σάλπιγγες στο lombardon.

[00:53:41.505 - 00:53:47.105] Speaker 1:
Η τίρος άδειασε, ο λός ο στρατός είδα στο Casalinbert μαζί με ένα στο rogosίδιο πλοίων.

[00:53:47.560 - 00:53:49.560] Speaker 1:
Ο Anstoch είχε προειδοποιηθεί

[00:53:49.560 - 00:53:53.240] Speaker 1:
που μερικούς ότι είναι να τους επιτεθεί ο φιλαντζέρι, αλλά να τους πίστεψέ.

[00:53:53.640 - 00:53:57.800] Speaker 1:
Παρόλα αυτά, οι Κυπρέοι επεταχτήγα μόνο μιας στην άμυνα.

[00:53:58.440 - 00:54:04.135] Speaker 1:
Πολλείτα γυμνοί ή μησον ντυμένοι. Άλλοι ήταν πάνω στα άλογα χωρίς έλλες ή και χωρίς ηνία.

[00:54:04.215 - 00:54:12.215] Speaker 1:
Ο Ανσώ, νιώθοντας υπεύθυνος για την κατάστασή, ρίχνεις συνέχεια αν τον εαυτό του στη μάχην και κατάφερε να φυγατύσει τον ερίκο στην άκρη.

[00:54:12.455 - 00:54:20.470] Speaker 1:
Ούλλιν την νύχταν πολεμούσαν οι Κύπριοι και κρατούσαν τις θέσεις τους. Όταν έχεις ημέρες εν, αποβιβαστήκανε οι βομβαρδί με το φως της μέρας,

[00:54:20.470 - 00:54:25.430] Speaker 1:
είδαν και πόσο μικρή ήταν η Κυπριακή δύναμη στο κασάλ και επιτεθηκα ξανά.

[00:54:25.430 - 00:54:27.590] Speaker 1:
Το Κυπριακό στρατόπεδο εγκαταλήφθηκε

[00:54:27.590 - 00:54:29.670] Speaker 1:
και ελελατήθηκε.

[00:54:28.605 - 00:54:31.725] Speaker 1:
Ούλα τα άλογα του στρατού επαρτήκανε από τους λομβαρδούς,

[00:54:31.725 - 00:54:32.845] Speaker 1:
εκτός πουτζίνα,

[00:54:32.845 - 00:54:33.885] Speaker 1:
που εκαβαλούσαν

[00:54:33.885 - 00:54:34.845] Speaker 1:
οι πότες,

[00:54:35.165 - 00:54:36.605] Speaker 1:
αιχμαλώτήσανε 24,

[00:54:36.925 - 00:54:41.405] Speaker 1:
κυπριακους ιππότες, εσκωτήσαν λίους δηλαδή ο Ντενοβάρ, αλλά πολλοί τραυματιστήκανε

[00:54:41.405 - 00:54:43.325] Speaker 1:
και πιάσαν τους τον οπλισμό τους.

[00:54:43.510 - 00:54:44.310] Speaker 1:
Ταυτόχρονα

[00:54:44.310 - 00:54:48.870] Speaker 1:
φαίνεται να έχασαν και τον στολών τους. Όσοι οι οποίοι, πότε εσωθήκαν,

[00:54:48.870 - 00:54:54.550] Speaker 1:
ευκήγαν πάνω σε έναν λόφο, απόσταση μιας της Ακρόπολης, λέει ο Ντένοβάρ, που το στρατόπεδο,

[00:54:54.550 - 00:54:55.190] Speaker 1:
και

[00:54:56.515 - 00:54:59.555] Speaker 1:
είδαν την έκταση της καταστροφής.

[00:54:59.555 - 00:55:04.915] Speaker 1:
Το Λαγωνικών αυτοκράτορα έδειξε ξανά τα δόντια του.

[00:55:08.010 - 00:55:14.810] Speaker 1:
Ο Ορίγος έφτασε στην Άκραν, όπου επικράτησε ο πανικός. Ο Ιωάννης με τους δικούς του ξεκίνησε να πας τον Kassalinbert.

[00:55:14.810 - 00:55:17.370] Speaker 1:
Στον δρόμο είναι βρίσκας στρατιώτες που υποχωρούσε.

[00:55:17.370 - 00:55:21.370] Speaker 1:
Πολλοί όταν έβλεπαν τον λάβαρων του Ιωάννη, εφεύκαμπουν τον δώρο, διότι εντρέπουνταν.

[00:55:21.525 - 00:55:28.165] Speaker 1:
Ένας λογχοφόρος που ήταν μαζί με τον Ιωάννη είναι πέμπτο να πάει μπροστά να δει αν είναι ανάμεσα σε τούτος τα παιδιά τους, σε τούτος που υποχωρούν.

[00:55:28.165 - 00:55:35.125] Speaker 1:
Το ξεραίντε ο Ιωάννης χρειάζεται, ευθά τους έβρεις. Επρόκειτε να τολμήσαν να υποχωρήσουν τόσο μακριά και ειδικά προς το μέρος

[00:55:51.245 - 00:55:54.765] Speaker 1:
Όλα τα καλά σου παιδιά τα έχασες και είναι νεκρά.

[00:55:55.085 - 00:56:01.245] Speaker 1:
Ο Ιωάννης απάντησεν του. Και τι μ' αυτόν κακό μη ρε τιλέί. Έτσι πρέπει να πεθαίνουν οι ιππότες, υπερασπίζοντας

[00:56:01.245 - 00:56:02.685] Speaker 1:
τα σώματα και την τιμή

[00:56:14.795 - 00:56:19.515] Speaker 1:
Μόλις τον αναγνώρισαν ο Ανσώ, διέταξε έναν αντιπίθεσιν όπως ήταν τίτσιριμαverge

[00:56:19.515 - 00:56:20.555] Speaker 1:
γενnymi,

[00:56:20.555 - 00:56:24.395] Speaker 1:
κατά των λόμβαρδών οι οποίοι εφέκα διότι είδαντες ενισχύσεις

[00:56:24.395 - 00:56:29.355] Speaker 1:
που την άκρα. Τώρα φανταστούς αλλούς μαυρικής. Μεταφοργιά και κυριολεκτικά που είναι άκρα. Ναι,

[00:56:29.915 - 00:56:32.740] Speaker 1:
ναι, αλλά ο Ανσό δώρα, ενουλει διαλυμένη,

[00:56:32.740 - 00:56:33.860] Speaker 1:
μόλις επαλεύβκανουλει

[00:56:33.860 - 00:56:36.740] Speaker 1:
νύχτα και ο Ανσό μόλις είχε δεν το λάβαρων το Ιωάννη,

[00:56:36.740 - 00:56:42.500] Speaker 0:
ντου, εν είχαμε επαναπλικές με τίποτα, ο Ανσό. Φίλε, μάλιστα, έτσι μην μπάλα αν ο Ανσό.

[00:56:42.580 - 00:56:49.965] Speaker 1:
Οι άντρες που ήταν πας στο λόφον, έπεσαν μανία αν πάνω στην οπίσθια, για των λομβαρδών, αλλά βλέποντας ότι τους οδηγούσα στο πέρασμα των πουλάνε,

[00:56:50.285 - 00:56:53.725] Speaker 1:
διέταξεν ο Ιωάννης να σταματήσουν, διότι η γυναίκα τσακρατόρους.

[00:56:53.725 - 00:56:56.365] Speaker 1:
Μια επίθεση χωρίς πανοπλίας, θα μπιενν καλά.

[00:56:57.790 - 00:56:59.070] Speaker 1:
Ανασυνταχθήκαν,

[00:56:59.070 - 00:57:09.870] Speaker 1:
αλλά θα είχα χρόνο να γλύψουν τις πληγές τους, διότι η Ολομέλεια πήγαν μια φορά στην Τύρο και θα ξεκινούσα για την Κύπρο. Εν ήταν τζαμε μου παρλεά μου που σας την καλύψει Ε, έτσι.

[00:57:09.615 - 00:57:14.655] Speaker 1:
Η μόνη ανακούφιση για τον Ιωάν νυν ήταν ότι τελικά τα πευθήκατε ήταν καλά. Ο

[00:57:15.375 - 00:57:22.975] Speaker 1:
ένας που γιος εκκλησσθηκε μέσα ένα σπίτι μαζί με έναν άλλων στρατιωτών και επαλεύκα μέσα στο σπίτι του κράτους, έχεις τους λομβαρδούς στην Κασάλου. Πάτερ,

[00:57:23.890 - 00:57:24.610] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:57:24.770 - 00:57:29.570] Speaker 1:
Οι λομβαρδοί εκατεβήκανε Κύπρο. Το μόνο καστ τρόπο αισθττέκετουν ήταν ο Άγιος Ιλαριονας.

[00:57:29.570 - 00:57:36.130] Speaker 1:
Σύμφωνα με τον Τενοβαρ, οι λομβαρδοί ελελατήσανε, και εμπικά στις εκκλησίες, και τα Φρούρια των Ιωαν Νητών και των Ναϊτών,

[00:57:36.875 - 00:57:43.675] Speaker 1:
για να πιάσονται τις οικογένειες των Ιππότων της Κύπρου. Δεν πήγαμε μέσα για άσυλο, δηλαδή μέσα στις εκκλησίες και πήγαμε στις εκκλησίες και πιάντος.

[00:57:45.195 - 00:57:50.235] Speaker 1:
Ο Κυπριακός στρατός επί εξαρτάται στην άκρα. Αλλά, όπως είπαμε, ενέχει

[00:57:50.235 - 00:57:51.755] Speaker 1:
στόλο, καταστράφηκε.

[00:57:52.090 - 00:57:52.970] Speaker 1:
Συγκεκριμένα,

[00:57:52.970 - 00:57:59.850] Speaker 1:
ήπια στον Πατριάρχη της Ιερουσαλήμ, τον Κέρot, ο οποίος έχασε πρόσφατα των τίτλον του Λεγάτου του Πάπα, διότι είδαν, είπαμε, ο Ιωάννης

[00:58:02.970 - 00:58:08.715] Speaker 1:
είπεντου για τις αδικίες που έκαναν, λοιπόν, λιων βαρτή κατά της Κύπρους για τον βασική. Ναι, να μάκλευτούν.

[00:58:21.860 - 00:58:24.260] Speaker 1:
Τα οποία ήταν στο λιμάνι της άκρας.

[00:58:24.420 - 00:58:25.380] Speaker 1:
Εμένα

[00:58:26.500 - 00:58:29.940] Speaker 1:
δεν είναι η θέση μου να αν μπλέγουμε στις δουλειές των κοσμικών.

[00:58:30.180 - 00:58:34.660] Speaker 1:
Αλλά στη χώρα μου, αν αν γίνει ή είναι η γίνει ή για το ζώων μέσα στους θάμνους,

[00:58:34.855 - 00:58:40.695] Speaker 1:
φέρνουν κοντά τους χύλους τους και δείχνουν τους το και ο γίνε την ώρα έδειξε προς τα πλοία, λαλούν τους πιάστο.

[00:58:47.190 - 00:59:00.310] Speaker 1:
Ότι όζες συγχωρεί, δωρεάν. Έτσι είπε ο ίδιος. Ναι, αλλά είναι η φάση ότι τύπος με πλάι τον τρόπο. Πιάστε τα. Εδώ και αν της με λιάλω για άδεια αν να πιάσουν τα πλοία. Η κοπριά κατάφεραν να πιάσουν ένα μέρος του λomβαρδηγού στόλου, 17 πλοία. Με μόνον ένα να ξεφύγει

[00:59:00.805 - 00:59:01.445] Speaker 1:
και

[00:59:01.925 - 00:59:13.125] Speaker 1:
έτσι ο Ιωάννης εξασφάλισε τώρα ναυτικό για να πάει Κύπρο. Μετά από υποσχέσεις και ο νερομπογιές για να φέρουν κόσμο με το μέρος τους, έπιασαν τα πλοία τους που της Σουηδών, και επτά σας στο Κάβον Γκρέκο.

[00:59:13.920 - 00:59:18.720] Speaker 1:
Έλα ρε φίλες, σωστό. Και άμαέ, κατεβάσαν κάποιος για να μάθουν που ένας στρατός των λομβαρδών.

[00:59:18.720 - 00:59:24.800] Speaker 1:
Ήταν στην Αμμόχωστον μαζί με τους αιχμαλώτους, τα όπλα τους και ο ένας στρατό που εμείς στο φόρους, τουρκό μπουλούς,

[00:59:25.200 - 00:59:30.005] Speaker 1:
στρατιώτες που την τρίπολιν για την Αρμενία. Είχα μόνο σε pecoν 2000

[00:59:30.005 - 00:59:30.965] Speaker 1:
άντρες,

[00:59:31.445 - 00:59:35.045] Speaker 1:
ενώ ο Ερίκος, και ο Ιωάννης είχα μόνο 256

[00:59:35.045 - 00:59:36.005] Speaker 1:
ιππότες.

[00:59:36.405 - 00:59:38.005] Speaker 1:
Και ο πολλά λιομπεζυγό.

[00:59:38.005 - 00:59:47.040] Speaker 1:
Παρόλα αυτά, αποφασίσαμε να πας στην Αμμόχωστο του. Αυτά είναι Suiside Mission. Είδαν πως ήταν ο οχυρωμένες οι παραλίες και περίμεναν τον συλλαμβάνή.

[00:59:47.040 - 00:59:59.280] Speaker 1:
Έτσι, ο Ιωάννης αποφάσισαν να αποευαστής το όξο νησί, που όπως είπαμε, το όξο νησίν, έναν που το έξω νησίν, αλλά είναι επειδή μου την λέξη όξ που εν τω βόδι, και από την ονιτρα που σφάζαν τα βόδια για να με βρωμίζεις η πόλη.

[00:59:59.775 - 01:00:03.775] Speaker 1:
Έμμπορες που γίνονται τον Ισάκι είναι να περάσεις περπατητός στην Κύπρο.

[01:00:24.845 - 01:00:26.685] Speaker 0:
Εμ μπορούσες που είναι το νησί, να

[01:00:27.405 - 01:00:28.365] Speaker 1:
περπατήσεις

[01:00:28.365 - 01:00:34.525] Speaker 1:
στην Κύπρο όταν ήταν χαμηλής σταθμοί του νερού. Άρα για πάμε έτσι πράγματα εγώ. Υπάρχει εγώ, όχι, τώρα αν υπάρχει ο Αντολλμάν.

[01:00:34.685 - 01:00:37.965] Speaker 1:
Εκκαταφεραν να εγκατασταθούν τον Ισσούιν, αλλά και οι δύο

[01:00:39.670 - 01:00:40.150] Speaker 1:
Οι

[01:00:41.990 - 01:00:43.190] Speaker 1:
οποίοι εκάμασχεδίες

[01:00:43.190 - 01:00:50.390] Speaker 1:
και βαρκούες. Την νύχταν σαν orc κήλη, ως γήλιαθ, περάσαν τη θάλασσα να δεις το the Rings ρεφ. Έτσι.

[01:00:50.390 - 01:00:53.510] Speaker 1:
Την νύχταν, περάσαν τη θάλασσα και κάτι σας το λιμάνι.

[01:00:53.965 - 01:00:55.725] Speaker 1:
Πανικός στην Αμμόχωστο.

[01:00:55.725 - 01:01:05.165] Speaker 1:
Η λομβαρδή έβαλα φωτιά στα καράβια τους και υποχωρήσαμε για Λευκωσία. Μέσα σε μια νύχταν η Αμμόχωστος ήταν ξανά και πρυαγκή. Α, τι μαραμβά, έτσι εύκολα ρε.

[01:01:05.165 - 01:01:12.290] Speaker 1:
Λοιπόν, μόνο ένας πύργος είχε μέσα λομβαρδούς, αλλά ο Βασιλιάς εδώ και εν τους χωράφια στους καπετάνιους

[01:01:12.290 - 01:01:20.850] Speaker 0:
και παραδόσαν τώρα. Κύριε έξω, η δουλειά μας έγινε. Στην

[01:01:20.850 - 01:01:28.055] Speaker 1:
αμόχωση των ήρυτ ήταν επίσης τρεις άνδρες που ήταν πιστής των έρικον, οι οποίοι ήταν υπεύθυνη για τη Φουράντης καντάρας και ο μπουφαβέντο.

[01:01:28.055 - 01:01:32.135] Speaker 1:
Αφού τους εδώ και τι τους ζητήσανε, παραχωρίσαν του τα κάστρα.

[01:01:32.135 - 01:01:34.935] Speaker 1:
Οι Γενουβέζ ζει, οι οποίοι υποστηρίων των έρικον,

[01:01:37.150 - 01:01:37.870] Speaker 1:
κάνουν

[01:01:38.670 - 01:01:47.310] Speaker 1:
τους πολλά δικαιώματα στην Κύπρο, συν του να δικάζονται σε δικά τους δικαστήρια, που να δημιουργήσει με άλλον πρόβλημα, όταν κάνουμε για τον Πέτρον το δεύτερο,

[01:01:48.110 - 01:01:53.655] Speaker 1:
αν ανταμουν εγκλήματα στην Κύπρο, εκτός κι αν το έγκλημα ήταν ο βιασμός ή προδοσία.

[01:01:54.295 - 01:01:54.935] Speaker 1:
Ο

[01:01:57.255 - 01:02:00.695] Speaker 1:
Κυπριακός στρατός, κατά τις εν τρεις μέρες στην Αμμόχωστο να ξεκουραστεί.

[01:02:00.695 - 01:02:01.495] Speaker 1:
Έναιη.

[01:02:01.495 - 01:02:06.775] Speaker 1:
Οι λομβαρδοί, όταν εγκαταλείψαν την Αμμόχωστον, αποφάσισαν να πάνε full scoarched earth.

[01:02:07.050 - 01:02:15.370] Speaker 1:
Επηρπολύ σαν τα χώρα και τους αχυρώνες με τα σιτηρά, με αποτέλεσμα να καταστρέψω έναν τεράστιο μέρος της τροφής που βασίζεται τον Κύπρο.

[01:02:15.530 - 01:02:18.810] Speaker 1:
Επίσης, σε περίπτωση που αφήναν τίποτε πίσω,

[01:02:32.850 - 01:02:33.490] Speaker 0:
σκοπό

[01:02:33.970 - 01:02:44.530] Speaker 0:
φτέμερες. Δηλαδή έκαψε σαν όλη είναι μέσα ωραία που ο ο ένας του λεουκουσια, αν κάποιος σαν τον Κυθρέα, αν τους Μύλους. Ε, κάψσαν τους Μύλους για να μην μπορούν να αλέσσουσει σιτάρις, στην περίπτωση που έβρισκαν.

[01:02:44.530 - 01:02:46.370] Speaker 1:
Ταυτόχρονα,

[01:02:46.370 - 01:02:50.015] Speaker 1:
ο τους, ο στόλος που τους έμειναν, επίσης την κερίνια.

[01:02:50.015 - 01:02:56.495] Speaker 1:
Τώρα, ο Κυπριακός στρατός, μετά που εκξεκουράστηκε εν, την Λευκωσία, την οποία νύβραν εν κατειλημμένοι από τους λομβαρδούς.

[01:02:56.495 - 01:03:01.360] Speaker 1:
Αποφασίσαν οι λομβαρδοί ότι θα παίξουν πάνω στις δυνάμεις τους. Είχαν παραπάνω στρατό, θα

[01:03:02.080 - 01:03:03.760] Speaker 1:
το ενισχύουν με το να υποχωρήσουν

[01:03:04.240 - 01:03:06.320] Speaker 1:
στον πενταδακτυλο.

[01:03:06.320 - 01:03:07.200] Speaker 1:
Συγκεκριμένα,

[01:03:07.200 - 01:03:11.680] Speaker 1:
έπιασε το πέρασμα, μου πάει από λεουκωσια εγγυρίνια κοντά στο χωρκόν αγύρδα.

[01:03:11.680 - 01:03:14.400] Speaker 1:
Ήταν κασάλ, ήταν το κασάλαγύρδα.

[01:03:14.445 - 01:03:27.325] Speaker 1:
Κασσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσ

[01:03:27.325 - 01:03:33.050] Speaker 1:
Κηπραίων. Επίσης, θα ήταν αναγκασμένοι να κάνουν επίθεση οι Κύπριοι, διότι εφοδιάζουνταν

[01:03:33.050 - 01:03:35.130] Speaker 1:
που την κερίνιαν οι λομβαρδοί.

[01:03:35.850 - 01:03:36.330] Speaker 0:
Μπορούμε

[01:03:36.730 - 01:03:38.090] Speaker 0:
να περιμένουμε να έχουμε Ήταν

[01:03:38.890 - 01:03:39.770] Speaker 0:
full proof.

[01:03:41.405 - 01:03:44.925] Speaker 1:
Αλλά έχουν να κάνουν με ανσόγε. Έχουμε ντουζε.

[01:03:44.925 - 01:03:48.365] Speaker 1:
Όπως είπαμε στη Λευκωσία, ο Κυπριακός στρατός τώρα,

[01:03:49.085 - 01:03:51.085] Speaker 1:
εμπήγαμε μέσα και σκορπιστήκαμε

[01:03:51.085 - 01:03:52.605] Speaker 1:
στην πόλη. Ο Ιωάννης

[01:04:21.195 - 01:04:25.195] Speaker 1:
Ο Ιωάννης δεν το θέλουν το πράγμα, μάχη ουριος κάς χαττάς πάλι.

[01:04:47.465 - 01:04:48.265] Speaker 1:
Του,

[01:04:48.265 - 01:04:52.905] Speaker 1:
τι έχουν δει λομβαρδή, του παραταχτηκα για μάχη έξω από τη Λευκωσία.

[01:05:06.765 - 01:05:13.325] Speaker 1:
Του. Τραχών είναι στη λεβιζό. Ο Ντένο Βάρ δηλαδή ευκάλαμμεν καλές σκοπιές, διότι θυμόμασταν το Casalinbert.

[01:05:16.045 - 01:05:20.285] Speaker 1:
Την επόμενη μέρα, τρίτη 15 Ιουνίου 1932,

[01:05:19.820 - 01:05:24.460] Speaker 1:
πέντε εβδομάδες μετά το Casalin Bert, έγραψαν τα πέντε εβδομάδες μετά,

[01:05:24.460 - 01:05:30.220] Speaker 1:
αποφάσισαν να πάνε να στηθούν κάτω από το στρατόπεδον τον λομβαρδό στο πέρασμα. Άρα οι λομβαρτοί ήταν πάνω,

[01:05:30.220 - 01:05:32.540] Speaker 0:
δεν hate high GROUND, και εκεί κάτω.

[01:05:33.775 - 01:05:38.575] Speaker 1:
Αν μας επιτεθούν, λέει, Ιωάννης, καλός. Όχι, δεν ήταν καλός.

[01:05:39.135 - 01:05:40.575] Speaker 1:
Όχι, θα στρατοπεδεύσσουμε

[01:05:40.575 - 01:05:44.735] Speaker 1:
στο κασάλα αγρίδη, και ότι η νύχτα θα στείλουμε να ενισχύσεις των άίων ή Λαρίων.

[01:05:45.780 - 01:05:49.300] Speaker 1:
Φτάνοντας το αγρίδη, είδαν η λομβαρδή πόσο μικρή

[01:05:50.180 - 01:05:52.820] Speaker 1:
δύναμη είχαν οι Κυπρέι. Ήταν συνολικά,

[01:05:52.980 - 01:05:54.340] Speaker 1:
3503

[01:05:54.820 - 01:06:03.895] Speaker 1:
ιππότες με καμιάν 60 κάμπες ζηγών, ενώ έγινε είχαν και ως υγείας υπτικό πάνω σε λόφο. Γαμμό του. Όπως είπαμε, είχαν το highground.

[01:06:04.615 - 01:06:06.375] Speaker 1:
Πήραν τη μοιραία απόφασην

[01:06:06.375 - 01:06:09.015] Speaker 1:
να επιτεθούν στον Κυπριακό στρατό. Αυτά

[01:06:09.015 - 01:06:09.895] Speaker 0:
είναι,

[01:06:09.895 - 01:06:11.575] Speaker 0:
έχουμε ντους!

[01:06:23.785 - 01:06:25.465] Speaker 1:
6 μας τορκές,

[01:06:25.545 - 01:06:28.905] Speaker 1:
και χωρίς εντούτοις του σε τέσσερα μπαττωlls.

[01:06:28.905 - 01:06:31.545] Speaker 0:
Τον μπαττωll σημαίνει εν είδουςτάγματος.

[01:06:31.545 - 01:06:31.945] Speaker 0:
Προς

[01:06:32.665 - 01:06:33.785] Speaker 1:
των μπατάλιων.

[01:06:33.785 - 01:06:34.185] Speaker 1:
Ναι,

[01:06:34.665 - 01:06:38.210] Speaker 1:
ναι, μπράβο, έχεις δύο. Λοιπόν, πάντα διοικητής της εμπροστοφυλακής

[01:06:38.210 - 01:06:43.650] Speaker 1:
που θα είσαι εν πρώτη επαφή με τον εχθρών εμπαινων πάλι αν ο γιος του. Αλλά διότι αναφέρονταος

[01:06:43.650 - 01:06:48.050] Speaker 1:
έστειλε τον πίσω. Διοικητής του πρώτου τουτάγματος έβαλε τον γιου

[01:06:48.050 - 01:06:48.930] Speaker 1:
και των

[01:06:49.505 - 01:06:50.545] Speaker 1:
Αντσσό.

[01:06:51.425 - 01:06:54.145] Speaker 1:
Κύριε, μην έτσι!

[01:06:54.145 - 01:06:59.985] Speaker 0:
Τώρα ταχτήγα είσαι προγονικής, καλός! Να μπούμε ζούμε, δεν σε στα δύο τρία, ένα μου που είναι ένα συστήματα, αντεπιδέσεις.

[01:06:59.985 - 01:07:01.745] Speaker 1:
Δεύτερον,

[01:07:01.745 - 01:07:08.310] Speaker 1:
έβαλε τον Μπάλντουιν, τρίτον τον Ιωάννη της Κεσσαρίας, και στο τέλος ο ίδιος με τον βάση, Γιάννη τον Balian. Εμπυγαντουν

[01:07:08.310 - 01:07:10.550] Speaker 1:
τα τα τάγματα, το ένα πίσω που το άλλο.

[01:07:11.670 - 01:07:18.790] Speaker 1:
Λέω πριν άρχισε μάχη, ο Balian μαζί με πέντε ιππότες ήταν η μόνη που του εμηλούσα, διότι ήταν αφορισμένος,

[01:07:18.015 - 01:07:20.815] Speaker 1:
και ήταν Fute, ο Filipt Tenovar,

[01:07:21.055 - 01:07:26.495] Speaker 1:
ο Ρέιμον Ντε laflash, Pitter Tenmod Olif, Ροπέρτε Μαουμένη,

[01:07:27.055 - 01:07:29.135] Speaker 1:
undis de lathierte.

[01:07:29.615 - 01:07:33.695] Speaker 0:
Επετού διοικητήι ότι τα πάμε μποzin, είπε ήμουν να σου πω ότι

[01:07:48.755 - 01:07:50.435] Speaker 1:
Βρίσκάρει στην Κύπρο. Λοιπόν,

[01:07:52.195 - 01:07:54.835] Speaker 1:
Ο βομβαρδός Κόμις Walter Temanupelo

[01:07:54.835 - 01:07:58.675] Speaker 1:
με το τάγμα να το έκαμε την πρώτη εφόσον πάνω στους Κυπράίους. Κοιτάγεις.

[01:07:58.995 - 01:08:00.035] Speaker 1:
Και κυριολεκτικά

[01:08:00.610 - 01:08:06.530] Speaker 1:
ας τοχησεν την γραμμή με την εφοδον του και απλά συνέχισε νύχια φεύγοντας από τη μάχη.

[01:08:14.775 - 01:08:18.855] Speaker 0:
Εγώ,

[01:08:18.855 - 01:08:23.095] Speaker 0:
πιστεύω ότι ξέρεις ένα κουράγιο που κοντεύκουν ήταν το λάβαρων του ανσότζογκα.

[01:08:25.175 - 01:08:27.735] Speaker 1:
Το τι έγινε και πραγματικά,

[01:08:27.410 - 01:08:31.490] Speaker 1:
το τι πρέπει να πια, να επίθετο, έθου στο αγρίδι, πιστεύω εγώ.

[01:08:31.730 - 01:08:32.370] Speaker 1:
Γιατί

[01:08:33.090 - 01:08:34.770] Speaker 1:
ήξεραν ότι έκανα πας.

[01:08:34.930 - 01:08:37.570] Speaker 1:
Βλέποντας την αστοχίαν ένας λόγος

[01:08:37.730 - 01:08:45.075] Speaker 1:
λομβαρτών, ευφυΐα μου το παιδιών, και οποία στα γαστρία, που είμαι που πάνω που την Αμμόχωστο, που χωρίσαν το ότι. Μαμόχος του. Ναι, τότε έσμιξεν

[01:08:45.075 - 01:08:49.235] Speaker 1:
το τάγμαν του Μπερτράντε Μανουμπέλο που ήταν συγγενείς του Walter,

[01:08:49.315 - 01:08:57.075] Speaker 1:
με το πρώτο Κυπριακό του Ανσσσσσσσσσσντι

[01:08:57.075 - 01:08:58.195] Speaker 1:
γραμμή.

[01:08:58.230 - 01:09:01.750] Speaker 1:
Τάγμα του Ανσσό,

[01:09:01.750 - 01:09:02.709] Speaker 0:
αλλά ήρθε η

[01:09:03.910 - 01:09:04.550] Speaker 1:
ώρα

[01:09:05.190 - 01:09:09.750] Speaker 1:
Ανσσό, επί ένγει έβρεν τον περτράν μες στη μάχην, άρπαξεν τον που την Gεφαλήν,

[01:09:09.915 - 01:09:13.515] Speaker 1:
και έριξεν τον στο έδαφος, επιάντων, σκεφανοκλίδωμα,

[01:09:13.515 - 01:09:15.835] Speaker 1:
α, ο εις να πας τα άλογα και σύρεν τον κάτω.

[01:09:16.235 - 01:09:23.835] Speaker 1:
Σε τούτην τη φάσην, ήρθαν οι εξιντα λογχοφόροι που του αγρίδιν, που λογικά κατάφεραν αναχαιτήσανε την προσπάθεια του πρώτου λομβαρτιγουτάγματος.

[01:09:24.110 - 01:09:45.105] Speaker 1:
Όπως τον έριξε χαμέτων Μπερτράντ, ένα σπουτού τους, εβούρισεμ πάνω του και έκοψαν την χεφαλίνη του. Και άλλο 17 υποτών που εκατεβήκανε να τον βάλουν πας στο άλογο. Κατεβήκανε να βοηθήσουν και κατέβήκανε το την χεθερίσαν του. Αυτά είναι! Ουρλιος ήταν γύρω του, Σό, αρκέψανγε, φώναζαν μαζί του, εξήγησεν ο αν Σό μπήκες σε πριν το τειζέρκ,

[01:09:45.025 - 01:09:47.425] Speaker 1:
ε,

[01:09:47.425 - 01:09:50.545] Speaker 1:
όσοι ήταν γύρω του, εξογγήσανγε, φωνάζοντε μαζί του.

[01:09:54.390 - 01:09:54.950] Speaker 0:
η

[01:09:54.950 - 01:09:56.870] Speaker 0:
Ήταν γύρων του,

[01:09:57.750 - 01:09:58.710] Speaker 1:
αλήθεια αλήθεια. Λοιπόν,

[01:10:06.705 - 01:10:09.425] Speaker 1:
Η Κυπρέι ενοίκησαν τη μάχη λόγω του πεζτικού.

[01:10:09.425 - 01:10:14.465] Speaker 1:
Όταν εμπήγαν όλοι ποτέ στη μάχη, συνήθως ο ένας έριχνε τον άλλων που το άλογο.

[01:10:14.625 - 01:10:23.070] Speaker 1:
Διότι είχαμε τον πεζικών όταν επέφτε δικός μας, εσυκόνηναν τον, ρεβάλαντων πάνω στο άλογόν όταν επέφτε και όταν έπεφτε λομβαρδός, αιχμαλώτίζαντων

[01:10:23.070 - 01:10:26.510] Speaker 1:
ή εσυκοτώνινονταν που μας εδώγεν την αιχμή στη μάχη. Που

[01:10:26.990 - 01:10:29.950] Speaker 1:
το Κυπριακό στρατό έχασα έναν.

[01:10:30.510 - 01:10:31.550] Speaker 0:
Μόνο, μόνο. Πρέπει

[01:10:32.030 - 01:10:34.190] Speaker 1:
μόνο, ναι. Μια απώλεια. Για

[01:10:35.035 - 01:10:39.355] Speaker 1:
να αναγνωρίζονται μεταξύ έδωσε οι Κυπρέοι, είχαν ένα Cύθιμα που εφονάζαζαν.

[01:10:39.355 - 01:10:40.635] Speaker 1:
The Lance.

[01:10:40.875 - 01:10:46.235] Speaker 1:
Και είχαν το διότι οι λομβαρδοί εν δεν μπορούσαν να το πουν χωρίς προφορά. Ελέαν Bellance.

[01:10:47.120 - 01:10:52.000] Speaker 1:
Ο παρέας ήταν μου την Ολομέλεια, το είπε λάθος το σπίτι μας, σου πυρετόν και γίνουν το κολλάνε.

[01:10:59.215 - 01:11:02.175] Speaker 1:
Έτσι ο κυπριακός τραωζε, πληγήσαν το λομβαρτιγό.

[01:11:02.175 - 01:11:06.975] Speaker 1:
Λομβαρδή αφήγαν το πεζτικών τους στην πολιορκία του Αγίου Ιλαριώνα. Μετά την Μαχηντούτιν

[01:11:08.015 - 01:11:11.615] Speaker 1:
εγκαταλήψεων την πολιορκίαν και σκορπής. Η δικυπέδια

[01:11:11.695 - 01:11:17.580] Speaker 1:
λέει ότι οι απώλειες των λομβαρδών ήταν 100. Έχει όμως λάθος. Εγώ εμμέτρισσα τουλάχιστον

[01:11:17.580 - 01:11:18.380] Speaker 1:
300

[01:11:18.460 - 01:11:21.180] Speaker 1:
λομβαρτικές απώλειες μέσω των χρονικών. Τα

[01:11:22.140 - 01:11:23.820] Speaker 0:
αλλοιονοβάροξ θα η ζή.

[01:11:23.900 - 01:11:27.420] Speaker 1:
Ο έθκεβασα που τις πηγές που έθκεβασα. Σε μέτρα, σε 100,

[01:12:41.990 - 01:12:45.270] Speaker 1:
Θυμάστε, στο προηγούμενο του, παντρέψεν ο Μ. Ω, αλλά οι μοιράζεται.

[01:12:45.750 - 01:12:51.350] Speaker 1:
Επέθανε μου αρρώστιες και εδώ κάντε στους Κυπρέους που την πήραν με παρέλαση στη Λευκωσία να χαφτεί.

[01:12:51.350 - 01:12:53.030] Speaker 0:
Οκ,

[01:12:53.030 - 01:12:55.270] Speaker 0:
είδαμε ήταν λίγο fairplay.

[01:12:55.510 - 01:12:58.195] Speaker 1:
Μετά ο Ερίκος ο πρώτος, πλέον ενήλικας,

[01:12:58.195 - 01:13:02.515] Speaker 1:
εκκάλεσεν την υψηλή ναυλή. Να μου παίρνει η λιγιώδη, ε Ενηλικιώθηκε εν τη

[01:13:02.835 - 01:13:08.275] Speaker 1:
δεν το είπα, κάπως αυτό. Ενηλικιώθηκε εν τη μέρα μου έφτασε εν τιτσιρωσις στην άκρα.

[01:13:26.245 - 01:13:27.045] Speaker 1:
Πλέον,

[01:13:27.045 - 01:13:32.565] Speaker 1:
έλεγα, σε καλές αντίδρασης είναι αυλή. Και πάμε, εκατάσχικές εν τις περιουσίες, ούλουν όσων ήταν με τους λομβαρτούς,

[01:13:32.565 - 01:13:35.125] Speaker 1:
και έδωκεντες σε υποστηρικτές του.

[01:13:35.365 - 01:13:43.045] Speaker 1:
Για να σφίξει παραπάνω των κλιών της και στην Κερίνηαν, ήθελα στόλο. Ο δικός του είχε ζημιωθεί στην αποβιβαση στην Αμμόχωστο του.

[01:13:42.370 - 01:13:45.890] Speaker 1:
Επια στην λεμεσών, όπου προσλάβα 13 γενοβεζίκα.

[01:13:45.890 - 01:13:55.730] Speaker 1:
Η κερίνια τώρα ήταν πολύ ορκημένη που γίνε και θάλασσα. Έβαλαν επίσης φρουρές γερών που το κάστρο. Εκτήσαν οι κυπρέοι καταπέλτες και πολιορκητικούς πύργους.

[01:13:56.065 - 01:13:58.465] Speaker 1:
Οι επιθέσεις ήταν πολλές.

[01:13:58.465 - 01:13:59.985] Speaker 1:
Σε μια μπουτζίνες,

[01:13:59.985 - 01:14:06.065] Speaker 1:
έκάμμεν εξόρμηση που την κερίνιαν, και έβαλα φωτιά σε έναν από τους πολιορκητικούς πύργους.

[01:14:11.260 - 01:14:14.460] Speaker 1:
Εκατεβήκαν και τραβήσαν τον πύργο πίσω, όπως εφλέγετουν,

[01:14:14.460 - 01:14:16.300] Speaker 1:
με πολλούς να τραυματίζονται.

[01:14:17.100 - 01:14:22.300] Speaker 1:
Τώρα ο διοικητής του Κυπριακού Πεζζικού ήταν ένας χόμονερ, ο Martin Rouschau.

[01:14:22.300 - 01:14:24.460] Speaker 1:
Μάλιστα.

[01:14:51.045 - 01:14:52.005] Speaker 1:
Μια.

[01:14:54.005 - 01:14:55.365] Speaker 1:
Τώρα ο διοικητής του

[01:14:56.485 - 01:15:01.685] Speaker 0:
τούντος μαζί με τους λομβαρδούς, ήταν να κάνουν εξόρμησιν και να σκοτώσουν τον

[01:15:01.685 - 01:15:02.565] Speaker 1:
Ανσσό.

[01:15:02.565 - 01:15:11.050] Speaker 0:
Που ο ωραίες, πείτες! Ούντος, ήταν ο διοικητής του και προιακούς Ζηγού. Γιατί όμως είναι όμως για του έτσι. Προδωσε

[01:15:06.405 - 01:15:06.885] Speaker 1:
Κυπριακού

[01:15:11.050 - 01:15:12.810] Speaker 1:
τους, πήγαινες ο ο ρούσο.

[01:15:12.810 - 01:15:20.570] Speaker 1:
Ναι, για κακή του τύχη, σε μια μου της εξορμήσεις αιχμαλώτής έναν ο λομβαρδό, πρέπει να τον εβασανίσαν, ο Jpentus για το σχέδιο.

[01:15:20.635 - 01:15:24.795] Speaker 1:
Όταν έγινεν του τον, ο Μαρτινίδας τη Λευκωσία αναφέρει τους σακρατόρους.

[01:15:27.035 - 01:15:28.315] Speaker 1:
Ασιλάβαντων,

[01:15:28.315 - 01:15:32.555] Speaker 1:
με ακόμα έναν που έφτιαχναε τσάκρες, και 30 Μάι.

[01:15:33.610 - 01:15:35.690] Speaker 0:
Δεν τους μιλήσουμε για λαμπρραλα, Λοιπόν,

[01:15:38.490 - 01:15:42.730] Speaker 1:
έναν που έφτιαχναε τσάκρινιαν

[01:15:42.730 - 01:15:45.850] Speaker 1:
όπου εδικαστήκανε και επαραδεχτήκανε ότι ήταν προδότες.

[01:15:46.845 - 01:15:50.124] Speaker 1:
Εκ των έναν εκ κρεμάσαντων, και διαμελύσαντων,

[01:15:50.125 - 01:15:57.405] Speaker 1:
τον Ρουσσό, και όταν τον πιστεύω πρέπει να ήταν η ιδέα τον Σό, εκκάτησαν τον μπά στον κατά Πέλτιν, και εσύ σαν τον μπά στην Γκερίνια,

[01:15:57.245 - 01:15:57.725] Speaker 1:
Μπράβο

[01:15:59.725 - 01:16:00.205] Speaker 0:
μου,

[01:16:14.825 - 01:16:16.905] Speaker 0:
Πάρα πολύ όρος θάνατος. Γνωστό,

[01:16:17.145 - 01:16:18.185] Speaker 0:
πετάς.

[01:16:20.665 - 01:16:23.225] Speaker 0:
Έγινε εντυχισμένες.

[01:16:26.105 - 01:16:28.985] Speaker 1:
Πόσο smartin χρειάζεσαι για να βάψει στην Τυρινια

[01:16:33.040 - 01:16:35.120] Speaker 1:
Λοιπόν, συνέχισαν οι επιθέσεις.

[01:16:42.975 - 01:16:45.375] Speaker 1:
Τσάμε, έφαγε βέλος στο Μυρό.

[01:16:45.855 - 01:16:50.095] Speaker 0:
Όχι ο δικός μας. Τράβης εν τω, βέλος. Έλαν άλλος Αχιλλέας.

[01:16:50.095 - 01:16:54.815] Speaker 1:
Έσσ. Έμεινε νόμος μέσα η μούτι του βέλος. Έχασε εμπολλίνωμαν,

[01:16:54.815 - 01:17:00.230] Speaker 1:
αλλά είναι fKen, ε συνέχισε να σπρώχνει. Ε μαλάκα, συντατοιρά σας. Μα, ρε πάθη, να δω πούμε, ο

[01:17:01.270 - 01:17:03.590] Speaker 0:
λιγοβριναστός, βιστήριπαθμαν.

[01:17:08.070 - 01:17:11.990] Speaker 1:
Όταν έφτασεν οι μηχανής των τόπον της,

[01:17:11.235 - 01:17:13.155] Speaker 1:
είδαν τον ότι αιμοραγούς.

[01:17:13.155 - 01:17:19.475] Speaker 1:
Έτσι, πήραν τον πίσω διότι έχανε εν ταις αισθήσεις του. Ο Ανσσό πέθανε μετά από έξι ημέρες.

[01:17:19.875 - 01:17:23.075] Speaker 1:
Ο Ιωάννης αποκαλούς εντών το κόκκινο λιοντάρι.

[01:17:23.075 - 01:17:23.795] Speaker 1:
Ναισσ!

[01:17:55.500 - 01:18:05.180] Speaker 1:
Να εγυρνεαίνει η Πυλάντα προς τους Κυπρέους, διότι ο Φρεδερίκος, είπε εντούτοις να φύγει τον Φιλαντζέρι να βάλω δικό σας σαν τη βασιλεία στα Ιεροσόλυμα, τον Φιλιν Moγκαστel.

[01:18:05.420 - 01:18:08.060] Speaker 1:
Δεν ήταν συμπαθής, δηλαδή, μας τον Τένοβαρ διότι

[01:18:08.425 - 01:18:12.985] Speaker 1:
εστώλιζεν το πρόσωπο, τον σαν γυναίκα και είχε πολύ στέλνει είναι επαφή με τον φιλαντζέρι. Α,

[01:18:13.385 - 01:18:18.745] Speaker 1:
δε γαστέλ μου. Τούτων, κάμ' να το ινγκλουδε, διότι ήταν το πρώτο reference σε ομοφυλοφιλία,

[01:18:18.745 - 01:18:23.305] Speaker 1:
που ηβρα μόνος μου μελετώντας με μεσαιωνικ χρονικό.

[01:18:39.645 - 01:18:44.685] Speaker 1:
Μάλλον τον Απρίλην η Λίαμ πιο μετά. Η Κύπρος ξεπέταξε τον γερμανοϊταλικός

[01:18:44.685 - 01:18:47.805] Speaker 1:
ζυγό και ήταν πλέον ανεξάρτητο βασίλειο.

[01:18:47.805 - 01:18:50.845] Speaker 0:
Μπράβο, ρε! Μπράβο ο Κύπρος!

[01:18:50.845 - 01:18:51.165] Speaker 0:
Μπορούμε

[01:20:02.355 - 01:20:05.315] Speaker 0:
Αρηση που μου ζητάει Το ποτά τον πονηρια εμένα

[01:20:06.435 - 01:20:09.875] Speaker 0:
Φίλε εγώ είμαι ο παπάς που τον πόνον Μπελεράν εγώ.

[01:20:10.675 - 01:20:12.755] Speaker 0:
Ο πόνι δεν ήταν αναστάσι, η είδηση.

[01:20:15.875 - 01:20:18.275] Speaker 0:
Πρόγονος κάποιος θαμπονώματα.

[01:20:53.130 - 01:20:54.249] Speaker 1:
Η

[01:20:56.570 - 01:20:58.970] Speaker 0:
ιστορία του λομβαρδικού

[01:20:58.970 - 01:21:01.130] Speaker 0:
πολέμου όταν αποτάξήσαμε τον

[01:21:01.425 - 01:21:02.385] Speaker 0:
Γερμανό

[01:21:02.385 - 01:21:03.665] Speaker 0:
ήταλικό ζυγό με

[01:21:05.185 - 01:21:11.185] Speaker 0:
προστάτην και παραστάντη των ιππότην των Ανσσό, ο οποίος αμήγεδέρνει,

[01:21:11.185 - 01:21:14.785] Speaker 0:
ήταν τα πάρα πολλά καλά με τα βέλη.

[01:21:13.760 - 01:21:24.480] Speaker 0:
Ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσετε, ευχαριστούμε το φίλο μας το Αντώνη που ακόμα μια φορά εταιρεία εμάς μέσω ο χορηγός. Τι διάθεση από Σκοντία με airnbrudoroger,

[01:21:24.480 - 01:21:27.520] Speaker 0:
θα τα μέ φίλε, δεν γίνεται, θα πρέπει να ξεκινήσουμε inkyman

[01:21:28.025 - 01:21:29.145] Speaker 0:
υπενθύμισης,

[01:21:29.145 - 01:21:30.665] Speaker 0:
επανεξηολόγησης

[01:21:30.745 - 01:21:31.945] Speaker 0:
και επανασυγραφής

[01:21:31.945 - 01:21:39.305] Speaker 0:
της μεσαιωνικής ιστορίας της Κύπρου, γιατί είναι κρίμα των τα πράγματα να μην τα ξέρουμε. Είναι κρίμα. Θα κάνουμε ενγελιο, διαφημίσ είναι ότι

[01:21:40.150 - 01:21:42.950] Speaker 1:
αν δεν γιώσω το πιέστη, ρε ήθελε να είναι βιβλίο,

[01:21:44.870 - 01:21:48.310] Speaker 1:
Όταν δεν γιώσω το πιέστη, αν so, so,

[01:21:48.790 - 01:21:50.390] Speaker 1:
με etfailed

[01:21:50.390 - 01:21:51.430] Speaker 1:
Reκονkista,

[01:21:52.555 - 01:21:56.075] Speaker 1:
εμπρευσμένων από την riconkista, την εισπανική μου που πια να μην πίσω,

[01:21:56.075 - 01:22:04.234] Speaker 1:
αλλά Efaild διότι εμείς είναι καταφέραμε να πιάμε πίσω. Ο Πέτρος ο πρώτος είναι κατάφερε να πια επιζώντες περιοχές του. Ναι, να το δουλέψω, ρε τον τίτλο, να το δουλέψουμε.

[01:22:04.395 - 01:22:06.395] Speaker 0:
Γράψτε εν πάση πολύ παιδιά, by σας!

