================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Ακόμα, αλήθεια! Με κάποιον άλλο μου την πρόβα! Πω πω πω πω! Μια φορά να γίνουν το πράγμα, το μόνο είναι 100 πλάσματα, ότι Λοιπόν Καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν live και ευχαριστούμε που το εγεμώσετε για ακόμα μια φορά! Για όσους είστε είδαμε απλά να σας ανακοινώσουμε ότι στις 18 του Δεκέμβρη, έχουμε δεύτερον επεισόδιο, Παύλο Παυλίδη! Η εισιτήρια θα έχει από το Patreon, τη Δευτέρα μάλλον Θα έρθει νωρίς ο Άγιος Βασίλης Λοιπόν, θα έχει τη Δευτέρα μάλλον, μια εβδομάδα για το Patreon, να ανοίξει για τον υπολοίπων κόσμο, και ξέρεις και ξέρεις μαζί μας σήμερα είναι και η Μαρία Μπαμπακόστα! Λοιπόν, έχουμε δωρεάν ιστορία για εσάς σήμερα, απλά ένα πιο πραγματάκια πρέπει να ξεκινήσουμε. Σε κάποια φάση να γίνει πολλάνταρκ. Σε κάποια φάση να σφίξουν οι κολάθρες. Ναι είσαστε να μάθετε γεγονός, και σε Ginity φάση μπορεί να σφίξουν οι κολάθρες, να παίξει φωτογραφία, έτσι αστεία, μηού Καραγκιόζη, έτσι απλά για να είναι αφρύνουμε το κλίμα, επειδή είναι να το δεις, να λέω ασχετη φωτογραφία. Έχουμε slide Shoes σήμερα δηλαδή Να έχουμε φωτογραφίες Μαλακα, σου φεύυκήρί ποτέ! Επειδή ίδια αγχώθηκα που ανακοίνωσε τα τσεκ αυτό το Δεκέμβρη, αγχωμένος. Μην μπορώ να κάνω πίσω. Να κάνω slide slow κι αν είμαι η ώρα 7, Ρε, να φέρεις το λάπτοπ σου Δηλαδή γιατί ρε. Να βάλουν τις φωτογραφίες. Ελπίζω να είσαι κάνεις Αννέα Να σου μπορεί, Αντρέα μου κάτι, δεν μπορείς τώρα την καλλιτεχνική φύση, να την περιορίζεις, τα πρακτικά τα διαδικασία τηςγαρεπη. Λοιπόν, την προηγούμενη φορά που μας είδαμε, εγώ είμαι ντζούν για τον Ρόμπιν Williams, το οποίο ήταν αρκετά προσωπικό, ντζίτανε τσιζελείων, όμορφο, που ξέρεις, ευχή και κάτι καλόν, το οποίο άρεσε σε πάρα πολύν κόσμο, ήταν πάρα πολύς κόσμος μετά με μου φίλε, ξέρω εγώ, αισθάνομαι joWETC, thnkue το ο μίλησες, οπότε θεώρησα ότι, όποτε ερχόμαστε, είδαμε, πρέπει να κάνουμε μια ιστορία που εν έτσι υφαζήμων εφamille. Γι' αυτό είναι να δούμε είναι η κολαθρος Να είστε κολαθρα μου, λίγο! Οπότε ανεπροσπάθησα να κρατήσω, ας πούμε, έναν επίπεδο καλών, που ενεφάμιλων, jin της ιστορίας, που ελλίων πιο έτσι, Ούτε καν, καν, γιατί ρε! Line mind. Ρεπτης! Αν δεν κοιμάστε έτοιμοι Λοιπόν, σεξουαλική αυτοεκανοποίηση. Αυτόερωτισμός, μαλακία. Πασπάλα, Μούτσος! Είπε ο άνθρωπος, δεν είναι προσωπικό, είπε ο εν προσοπηγών το επεισόδιο. Είπα να προσπαθήσω να κρατήσω επίπεδο, εν είπα ότι να καταφέρω να κρατήσω επίπεδο, προσπάθησε τριάντα δευτερόλεπτα, νομίζω εν καλά! Να μας πει η Μαρία εν καλά! Να αρκετά Μούτσο! Ένας γνωστός κωμικός είπε κάποτε ότι ο Μούτσος είναι ιδέα και αθάνατοι θα ζει. Μπράβο, που καθαράς Ναι! Λοιπόν Ρεμα, η μετυγή Halowinde, ναι. Άποψη με την οποία συμφωνεί σύγχρονη ιατρική και οι οργανώσεις ιατρών ανά τον παγκόσμιο. Σύμφωνα με την ιατρική του σήμερα, ο αυνανισμός είναι απολύτως φυσιολογικός, παρατηρείται από παιδική ηλικία και έχει αριθμών ωφελημάτων. Ανακούφηση από το στρες, καλύτερος ύπνος, σε ούρα, ανακούφιση από μυϊκή ένταση ή πόνο, Ο αυνανισμός όμως δεν αντιμετωπίζιζόταν πάντα ως κάτι φυσιολογικό και υγιές. Κάποτε ήταν ανάθεμα. Ασθένεια ψυχική και λόγος για μίρια κακά που θα έβρισκαν όσους τολμούσαν να μ' αλλάξουν το πέ ως με απόλυτο σκοπονταν ηδονή Για αντί μιλουμε μόνο για άντρες Ε, φίλε, επειδή μας σας ενηβός! Και πίστεψε με! Ξπλάνη, απάντησε! Να μιλήσουμε για Και θα θέλεις να μιλήσουμε για ενέχης! Ο να μου σου είπε, ρε η παγκόσμια, ρε να μας μασήσει, ρε Ο αυνανισμός ήταν πειρασμός και βεβαίως τίποτε, δεν μισά τους πειρασμούς παραπάνω, και τίποτε έμμισα, συγγνώμη παραπάνω, που φέρνει ευχαρίστηση συνή στον άνθρωπο, παρά από την εκκλησία Οργανωμένη θρησκεία, θα κι ο παλαβλάρεμα. Άμα να σκεφτόμαστε. Α, θέλω να πω ότι το podcast δεν συμμερίζεται τις απόψεις του κυρίου Παλίδη, παρά το γεγονός ότι η καθολική εκκλησία έχει δώσει μέχρι στιγμής πέντε δισεκατομμύρια σε θύματα. Και αννονται στις δουλειές, τους χρησιμοποιιούνταις. Μα ξέρεις, Για να σου πω αμέσως! Να σου πω αμέσως με πιο σκελίδεται ο αυβανισμός. Ο Ιτσινου του Ιούδα, του Ιούδα του προπάτορα, λοιπόν, και εγγονός του Ιακώβ, ήσαν τρία ακόμη λούθηκε. Επαντεύτηκε ο μεγάλος ο γιος, πούνε Θαμάρ, τον Οβαντίς, έτσι ο άντρας της πέθανε ο πρώτος ο γιος. Και σύμφωνα με τον ώμων έπρεπεν ο δεύτερος γιος να παντρευτεί την Χήμαρ Ναι, τη Χήραν του αδερφού του, έτσι είναι. Αν ήταν ήδη παντρεμένος Πάει ο τρίτος ο γιος, αμέν ήταν, πάει στο καλό γίνι. Εν δεν πολύ να βγάλει οι θρησκείες γενέχεζε Ο άντρας ήταν πέθανε λοιπόν στα θα μαραγια Ο δεύτερος ο Αρφος όμως εν ήθελε να παντρευτεί τυχαία του αρφού του, ο ή έκανε αναλολόγο, οἱ έκανεν ενκομπελούθικα, μας σύννητα κοπελουθικα, του τζίρου του. Λοιπόν, οπότε, έχοντας σε σεξουαλική επαφή μαζί της, Α, και γίνονται τελικά. Εννοείται, εξπερμάτων στη γη για να μη δώσει απογόνουςς των αδελφών του, Γέννηση, κεφάλαιο 38, εδάφην ένα Μες στη Γέννες, ξέρω ο κουλός, το όνομα του δεύτερου αδελφού ήταν αυνάν. Το όνομα του πρώτου είναι να μουδα Ε, ναι, έτσι σημείωσε τον λαναθύμου. Μαλάκας, λοιπόν. Ο δεύτερος εδώ μαλαβοι, θα βουνά Ε, ναι. Και επειδή έδειχνε τον σπόρο του στη γη, ετιμώρισεν τον ο Θεός και ο Σκόντωσεν τον. Είστε και πολλάς γύρω τους λόγους που Σκόντων αγγόμου, οκ, κι Αλλά θέλω σου πω ότι είσαι, που κόσμο, έπρεπε να γίνει και εστάθηκε στο δρόμο και ο πατέρας, ο παντρεμένος, ενώ μης εν ότι ήταν πόρνη, Λοιπόν, έμειναν έγκυος Σίνι με τον Girin, και όταν ο έμαθεν ο Giris, επειδή είδε την Τζουλιάνα της, σε μεγάλωσε, ό, τι έγινε ήταν έγκυος, η Βιέννη να την σκοτώσει, αλλά είπε το Ginny, με σκοτώσεις εμένα για να σκοτώσεις το μωρό, είναι ένα αμαρτία, δηλαδή ναι, σωστά, είναι αμαρτία και ο ζίσε το μωρό. Και όπου τούτους όλους, επεθατε το αυνάνε. Εσύ κάποιον νόημα στη ιστορία να τα κρατήσουμε ούτε Ω, κανένας τηλεόραση. Κανένα απολύτως, απλά θέλω το ότι ο αυνάνε χρησιμοποιούσαν πολύ τη χήρα, τους άφησε σε μια άλλη χήρα. Αλλά ο Ιούδας ο προπάτορς ήταν ο πρώτος μαλακας. Ναι! Έκουλου! Έο Αλεντο Μυξοτάκι, ρε! Πολύ σε καριώ! Στο βιβλίο του, τον φρικτών πάθος των νέων, ή τι ο αυνανισμός και τα θύματα του, καθώς Α, πολύ λάγαλλων όνομα οι αυτοδισιολόγος, το Πάνας. Ναι, ρεμα, αλλά, κατεδάτο κι εγώ είσαι Πάνας, έχεις αφοδησή, ο λόγος εγώ μου πάει Χωρά το κόψω σοβαρά ρεπάνως Και αν ήταν εκοθάτης ρε πάνας Λοιπόν, στο βιβλίο του που εκδόθηκε το 1901, Δ. Πάνας παρουσιάζει τον Avnanismo, ως εξής. Είναι έξι σπιθήκου βρωμερά, πράξη διαβολική, διά της οποίας ο άνθρωπος εν τη παιδική του ηλικία και κυρίως εν τη εφηβική, εις εποχήν, όλος προώρων, πρώτης φυσικής αυτού, άρτιας διαπλάσεως, και της των σαρκικών ειδών δικέςς, ζητεί επί μόνος και εκτηνωδώς να αποκτήσει ταύτας, Ουχί, εκφράζω με καθαρότερα, δια των συνθηκών εκείνων, δια τον οποίον οι νόμοι της φύσεως, εγκαταλύλο χρόνο τον συγχωρούσαν, αλλά δια της σχολείας και ατραπών, ο οποίος χάνουν ένας κόμπος και δωρεάν τον πολύτιμο υγρών του, Βάλε μιαν τέλεια γάμο η μάνα σου Πραγματικά τέλειος επιτέλους! Ναι, έχωμπα! Έχωμπα! Ενταμε να ξένα πολλά περίεργο που μιλουμε στη συνέχεια για οχήματα, με το συμμαγιονέζ σακράνη. Μπι the way, να χαρεί τότε, αγαπάτε, φάτε λίγο η ώρα. Γνωρίζω, λοιπόν. Οι πιθανές συνέπειες του αυνανισμού, σύμφωνα με τον Δροπ Πάνα, είναι, πρώτον, τρόμος των άκρων. Όχι έτσι τώρα όμως όμως τον άκρων Ναι! Θα τρέμει διακαώς, διαρκώς σχεδόν και ουδέ το ελάχιστο βάρος θα έδινα σε κλειστάκις να κρατάς ισχυράς σου. Θα τρέμεις, καθώς ο Κάιν μετά την αδελφού του μισάράν ανθρωποκτονίαν, καθώς ο εκκατανταετή είσαις χατόγυρος, καθώς ο μέθυσος εκείνος εργάτης, ο δια του δυνατού, εκείνου ποτού του αψηφθίου, συγχρόνως δηλητηριασθής, και ως το εκκρεμές νυκτός και ημέρας κινούμενος. Εν γένη θα τρέμεις, εάν το έλκητο να δώσεις λόγων ενώπιον του πλάστου μας, δυν αμαρτία ανασυχώρητων, πράττης στρεβλόντουσαν τη φύση δια της χτίζοντας εμμονή σου, και καταχρόμενή του υπό της θείας, Πρίκας, πρόνοια, συγγνώμη, κατακτέντος προορισμού σου, τρέμουσα τένος δια τινάστοχων και άνευ φλογούς σπατάλη, γαμ ό, τι μα να δούμε! Ε, ένα λεπτό, πρέπει να παραδεχτούν καθόλου την γη καθαρέγουσαν, νου, και αν είναι μαλλί, αν είναι μαλλίν τρόμος του άχρονοι μήνα, να μη Λοιπόν, επίσης εάν την παίζεται, όσοι έτυχε καμιά φορά Καρδιακά νοσήματα διαταραχή του πεπτικού συστήματος, κακώςν τη σπονδυλική στήλης, με βραχεία και παιδεραστήα. Αν ήταν μωρά η παιδεραστήα Μονή τους, τι εννοεί. Ένταχα, αν την έπαιζες να γίνεις παιδεραστής, Ακουρέα Να μου γαμετε, ωραία, απορρίπτετε, απορρίπτετε! Λοιπόν, μπορεί λοιπόν ο αυνανισμός να ήτο πράξη απεχθέστατη δια την εκκλησία και τη γενικότερη ιατρικήν επιστήμη, αλλά κανένας δεν εμηζούσεν το μούτσσόν περισσότερον από τον Αμερικάνο γιατρών, John Χάρβεϊ. Τούλτω, πάμε ο παίχτης πάμε. Για να καταλάβετε όμως την ιστορία του Χάρβεϊ, πρέπει να σας μιλήσω για την προϊστορία του. Και η προηστωρία του Χάρβη ξεκινά, όπως όλες οι καλές ιστορίες, με ένα θρησκευτικό κίνημα. Ο William Μίλερ ήταν ένας Αμερικανός αγρότεςς αρχές του 19ου αιώνα, που είχε έντονες όμως θρησκευτικές ανησυχίες. Ο Μίλλερ δεν ήθελε πρόβατα, ήθελε πύμνείο. Εντάχτηκε στους βαπτίστές, αλλά ήθελε περισσότερα, επειδή είχε πάρα πολλές ερωτήσεις και κανέναν να του τις απαντήσει. Έτσι αποφάσισε να τις απαντήσει μόνος του, μέσα από τη Βίβλο. Μίλλε ενδιαφερόταν, Μέσα από τη Ο Μίλλε ενδιαφερόταν κυρίως για το τέλος του κόσμου και την αποκάλυψη του Ιωάννη. Άρα εμείς κάνουμε μίλερ ή Χάρβε, ο Μίλερ ο Μίλερ Μίλερ ο σε κάτω λόγος, λοιπόν. Και μέσω της μελέτης του, χρησιμοποιώντας Numenorολογία, για απλά να έχεις Numenorολογία, Α, περάσας, ήδη εδάφη τόσα χρόνια, πέρασα, και η μέρα, τούτοι, μες στη Βίβλο, πάει τόσον γερών, άμα τα προσθέσει και κάποιος, έζησαν τόσα χρόνια, λοιπόν, που φτάνει Πότε υπολογίζαν, πότε είναι δεύτερη παρουσία εννοείς Ανακάλυψαν κάτι εκπληκτικόν, πότε ακριβώς θα γίνει η Δευτέρα Παρουσία. Πότε ήταν Να σου πω σε λεία. Λοιπόν, στην αρχή ο Μίλλε δεν ήθελε να μοιραστείτε τα ευρήματα του με τον κόσμο και για χρόνια αντίψας είχαν τίποτα Τι κάνω Αναγάντε, ανίκη σας πω ότι αν τα τελειώσει ο κόσμος, ήθελα να λες στους παρέες, ας πούμε Ρε! Εμ, μπατζέκος. Ποιος τον ίλα Ρέτσε, ήταν Ποιος παρέες Παίτζέ εσύ, λοιπόν Με τον καιρό όμως πίστιγε ότι δεν μπορούσε να απλά το κρατήσει μυστικών κι όπως ήταν η υποχρέωση του να μιλήσει στους πιστούς, για να τους προειδοποιήσει. Το 1831, ο William Μίλλερ αποφάσισε να παρουσιάσει δημόσια της προβλέψεις του. Μίλησε για το τέλος του κόσμου, μίλησε για φωτιές που θα κατέκεαν τους απίστους, κήρυξε την ανάγκη για να μετανοήσει ο κόσμος και να ετοιμαστεί, κηρύγματα όμως που δεν ήταν καθόλου διαφορετικά από τα κηρύγματα που έκαναν άλλοι φανατικές αχτολόγοι. Οι Αμερική είναι γεμάτη από αυτούς, τη στιγμή, ενώ τώρα η λίψαση, καθώς οι εμποριτανοί έφυγαν από την Ευρώπη, για να ζητήσουν καταφύγιο σε μια καινούργια χώρα όπου δε θα διώκοντα για τις θρησκευτικές τους πεποιθήσεις, όσον ακραίο να ήταν. Γι' αυτόν που εντούτοις η κατάσταση σήμερα στα Αμερική, επειδή έχεις ξεκίνησε, ουλεβει αντζομί για να γαμούν βρίσκει. Η διαφορά του Μίλαυ όμως είναι ότι μιλούσαμε με συγκεκριμένες ημερομηνίες. Σύμφωνα λοιπόν με τον William, μίλα, ο κόσμος σαν τέλειωνε! Το 1843 και είχε υποσχεθεί, ήταν ο καιρός εγκίστ τότε θα έδινε και μήνα και μέρα. Είπα εντός 13 να κατασταφυγός μας. Βρισκόλεπτον πλήθος έπαθεμ πανικόν, τούτων έναν που τα pamflet, το όχι όμως από φόβον, αλλά από θρησκευτική παρά κρούσι. Επιτέλους στο τέλος θα ερχόταν, οι άθλιες ζωές των φτωχοντα αγροτών θα έφτανε στο τέλος και οι ανταμοιβή τους θα ήταν ο αιώνιας παράδεισος. Ο Μίλερ έγινε διάσημος και το κήρυγμα του ο άλλη φωτιά στην Αμερική. Τον καλούσαν να μιλήσει σε εκκλησίες παντού, ενώ το πύρινν ο κήρυγμα του τυπνώντας σε φυλλάδια και εφημερίδες, σε ολόκληρη τη χώρα. Η πλειοψηφία βεβαίως τον κοροϊδεύε, αλλά είχε μια μεγάλη ομάδα αναιρετικών που τον είχε κάνει Θεό. Αν λεπτός, σου ρε απλά να μπω, ξέρουμε Μια φορά θα σου δω Ήθελα να ρωτήσω αν ξέρουμε, σοφέ γέροντα, ότι επειδή στην Πουρ Ράνια ζωή στη μεταθάνατος ζωή, στον βασίλειο των ουρανών, απελευθρονούμαστε με τις αμαρτίες ζούλες, όταν πάμε στον παράδεισο. Είναι η δασινοντι μου Τσάμ μας Είναι ακόμα καταδικάστηκε. Τώρα πολλά είσαι άϋλος, άμα έλεγα, είσαι Όχι, αν είσαι άϋλος, υπάρχει με το σώμα σου, ονόμά σου σου Ναι! Αφού βάζεις γι' αυτό που δεν έχω κλείσει. Να λέμε ότι ξέρω άραγε! Να ζήσουμε κάπως αλλιώς επειδή! Λοιπόν, τούτη του η ομάδα των αιρετικών ονομαζόταν ατβεντιστές, Ώ, καλού, ε, που στην ουσία πρόκειται πρώτες τσάντες, οποίοι πίστευαν ότι η Δευτέρα παρουσία είναι κοντά, γι' αυτό και ονομαζόταν adventus, που σημαίνει ερχομός. Μπολούς που οδηγούνν defender, τα aofruit. Βρίσκοντας στο πρόσωπο του μίλε των προφήτη που πάντα έψαχναν, μεγάλων κομμάτι των ατβεντιστών ονομάστηκαν, μυλεριστές. Μια υπομάδα των ατβεντιστών, ας πούμε. Ο αριθμός των αφοσιωμένων μυλεριστών εκείνη την περίοδο εκτιμάται 15 30 χιλιάδες ανθρώπων. Και όσον πλησίαζε το 43, το ενδιαφέρον της ευρύτερης κοινωνίας ανατζοπειρωνόταν. Ο Μίλας τώρα δεχόταν πιέσεις, να προστεδοίσει ακριβώς, πότε θα συνέβαινε είναι η Δευτέρα Παρουσία. Σχέσεις Δεν μου πιέζεσαι σε βολάς ή ανοίχτηκες Ναι, αλλά είπες μαζί να φοβόμαστε κάθε ημέρα Με κάποια ανεπιφύλακτα είπε, ο πολλάστίων πράγμα ότι το γεγονός θα πραγματοποιεί το μεταξύ 21 Μαρτίου 1843 και 21 Μαρτίου 1844. Άρα χώρο. Και πίστεψανε τα ρίφ και έλα, ε, έχω και με τον χρόνο Έκσταση κυρύψε Ε πουλούσα άλλους, ο Αβέρτα. Τι είναι πολύ εμπιστεύυκα, ας πούμε είναι πολύ είναι φίλε, αλλά αλλά και η Ορθοδοξία είναι σεχατολογική θρησκεία. Σας ευχαριστώ. Το πρόβλημα με τούτος είναι ότι καυλώνω για το τέλος του κόσμου, γι' αυτόν που εμπρέπει, Ξύλουν τι μουτσάν πως Ναι, φίλε, γι' αυτόν που εμπρέπει να ζούμε εν εξουσία, μου, άμα καυλώνεις για το τέλος του κόσμου, θέλω να έχεις δύναμη, δε έχουμε παρεφηδη, άμα το φέρεις πιο γλήωρα, καλύτερα για σένα, ε, έβαζα τα ξερα, εγώ και μόνο μυστικό, εγώ νομίζω ότι μια ζωή είναι έχω να μου να γίνει. Όταν ναι, τούτη είναι πορωμένη 100%. Λοιπόν, και 21 Μαρτίου ήρθαν, Τους '93 Τους '4, επειδή ο 5 τους '3, αλλά καθούσαν ήρθαν και ο κόσμος ακόμα ήταν Jame. Οι άλλοι είναι καμνα Μίλησε. Ο ιμίλεριστές. Καμνα Μίλησε. Ήταν της Μαρίας. Σκεφτώ περιμένεις, ούτε είναι ουρά, ουρά να δεχτείς του ουρά. Φυσικά, συμπαστε σταράτησες στο σπιτιών τους ως είχαν, και πατήστε αχυρώνες και καθελούσανούλη έτσι να έρθει το πρωί, να χα ας πούμε με εν ημέρα που είναι να τελειώσει ο κόσμος. Γι' αυτό που μου ζω, τους ποντυλων τους, ζω είπε ο Μούτσου Απογοήτευση, κυρίευσεν τις τάξεις των μυλεριστών και ήθελαν απαντήσεις. Το πραγματικό τέλος του κόσμου, θα έχοντας στις 22 Οκτωβρίου του 1844. Η πρόβλεψη αυτή Ναι φίλε, λάθος, ας ας ας ας να γίνει, για να δουλεύει η Μαρία Ηλία. Λοιπόν, έχουμε εν και λέμε 22 το 8 βίντεο να τελειώσει ο κόσμος, η πρόβλεψη αυτή διαδόθηκε γρήγορα για να ζζωποιδουσαν τον ενθουσιασμό των πιστών, Με μας πεις να είναι τελειώσει Όταν όμως και αυτή με η Αρμενία πέρασε χωρίς να συμβεί τίποτε, επικράτησε βαθιά απογοήτευση και εξάντληση ανάμεσα στους μίλερ ιστές. Ο ίδιος ο Wileer Μίλερ από καρδιομένος αποσύρθηκε σιωπηλά από τη δημόσια ζωή και έζησαν έτσι μέχρι το θάνατο του το '49. Ρες, όροι Φανταστείτε ένα όντως να έγινε εντελώς του κόσμου, τους εμείς να ζούμε σε νέο τώρα Να άλλο η νέα, νέος κόσμος, τώρα Η ημέρα εκείνη έμεινε γνωστή ως η μεγάλη απογοήτευση. Σκεφτουν ατε θα τα Ή αλλιώς ο γάμος μου! Ρε φίλε, η αν μου η μεγάλη αποκάλυψη στην απογοήτευση Ναι. Αποτέλεσε ο Ζωσιμάς στην ιστορία του ατρεντισμού. Κανένας άλλος δεν το ξέρει. Ναι, όταν όμως κάποιος θέλει να πιστέψει πραγματικά, τα γεγονότα και οι αλήθειες δεν παίζουν κανέναν ρόλο και δεν έχουν σημασία. Μια μεγάλη ομάδα μιλεδιστών, είπα συν ότι Α, ά, ά, ά, ά, αλλά ήταν εις τον ουρανόν και δεν το είδαμε. Παιδιά, αλήθεια, Ήταν νύχτα! Λοιπόν, από τις στάχτες του μυλερητισμού, γεννήθηκε μια νέα εκκλησία που ονομαζόταν adventιστές της 7ης ημέρας. Ε, μα αλλαγέςς να αλλάξεις το λέξη, ε, παίζεις με την ίδια λέξη. Ο Τζον Χάρβιε γεννήθηκε το 1852, ο ήρωας μας για σήμερα Μετά το τέλος του κόσμου. Ήταν που ήταν η σχέση δεν είμαι ο Μίλερ, ότι, έ, το λάδι, ότι του οικογένεια του ήταν μήλεριστές, και να έχει σημασία στην ιστορία μας. Ο John Havey γεννήθηκε το 1852 σε μιαν οικογένεια μίλεριστών και ήταν ένας από 16 παιδιά. Αυτά συμβαίνουν άμα δεν έχεις τηλεόραση. Ή άμα εμπεζες Μούτσουν, ευχαριστώ πάρα ποτέ. Ακριβώς! Σίγουρα, μην εμένα ήταν το έκαμηνε. Αρρώστιες ήταν βεβαίως, συνεχές πρόβλημα. Ο μικρός John ήταν καχεκτικόν παιδάκι, μικροκαμωμένος και μεγαλώνοντας ήταν συνέχεια άρρωστος. Έντονε, πες δε μουτ! Η Σαρξ μπορεί να είτο ασθενής, όμως το πνεύμαν ήταν λαμπερόν. Ο John ήταν γεμάτος ενέργεια, αυτοπεποίθησην και φλογερή φιλοδοξίαν να πετύχει κάτι στη ζωή του. Παρόλο που γνώριζε πως αυτό δεν θα ήταν εύκολο για έναν αγόρι που μεγάλωνε σε μια τέτοια ανανέχια. Μιας και δεν είχε τη σωματική Ρώμη, η μόνη του διέξοδος ήταν το σχολείο και τα βιβλία. Ρώμη, ο Ρώμη ναι. Λοιπόν, Πού στον Μπούτσον είμαι Στην Ρόμι Στην Ρόμι, λοιπόν Εν έπιασε ποτέ μου Ρόμι, να ήθελα να πάω Έπιες Ναι ήταν καλά Μιας και δεν είχε τη σωματική ρόμενη, η μόνη του διέξοδο, είδα το σχολιών και τα βιβλία, αλλά οι γονείς του τον εμπόδισαν να μάθει να διαβάζει, επειδή, δεδομένης της επικείμενης συντέλειας του κόσμου, η απόκτηση τέτοιων δεξιοτήτων ότι θα χάσω χρόνο. Pointless, τώρα κάνουν 16 ομπελλούθκενίτα. Να δούμε ότι ο Τζον Χάρβεϊ, αν η ζωή Ντούρα, είναι να ήταν φαν ιστορικών. Ελπίζω να μένει το τούτος. Τον έτσι να στη συνεργασία. Ποιος εντός που είμαι η Παναγία μου. Οκ, ξανάκούσες επεισόδιο μου μας Για να δαμέσει λόγο! Για καλήν του τι γινόταν ήταν δώδεκα χρονών, ένας ιερέας είπε στον πατέρα του ότι το παιδί πρέπει να πάει σχολείο επειδή, όταν έρθει ο Χριστός στη γη, σίγουρα θα χαρεί να βρει τα παιδιά στο σχολείο να μαθαίνω. Να κάνει τεστ! Θα πρόπτω! Ο πατέρας τελικά άφησε τον Τζον να πάει χειμώνα στο σχολείο και ο μικρός έπεσε με τα μούτρα στα βιβλία, προσπαθώντας να αναπληρώσει για το χαμένο χρόνο. Είχε μεγάλη δίψα για να μάθει, έτσι ότι έχασαν, φρόντισε να το διδαχθεί μόνος του. Αυτόδίδακτος, πολλά πράγματα. Με αυτοπεποίθηση σε σημείο να ιδίας ο Johnς σύντομα εξεβέδασεν όλους τους υπόλοιπους συμμαθητές του σκόναι Και σκόναι υπόλοιποι συμμαθητές και σκόναι όλους Έλληνες έξι χρόνια είμαστε και λέρεμα, αλλά και ήταν λήξη χρόνια ως δώδεκα Μα πόσες φορές έμεινε ήδη εντάξει Λοιπόν, ο ιερέας που μεσολάβησε για να πάει ο Τζον σχολείων έμαθε για τις επιδόσεις του και όταν επίδομα μαθητευόμενος των τυπογραφία που ισχύει. Να σημειώσουμε εδώ ότι παρά το γεγονός ότι ο Τζον μεγάλωσε σεθρησκόληπ την οικογένεια αν ο ίδιος είχε τις αμφιβολίες του Όταν είδα 12 χρονών, ο νεαρός Γιατί ο Θεός αφού είναι καλός, έκανε τον διάβολον κακό Ο δάσκαλος δεν ήξερε να το απαντήσει, ούτε ο πατέρας του ήξερε να του πει. Ο ιερέας που με ζωλάβιζε δεν ήξερε Ε, νομίζω, φίλε. Αυτό με έκανε να σκεφτώ βαθιά. Και από εκείνη την ημέρα δεν έκανε άλλες θεολογικές ερωτήσεις, γιατί προφανώς κανένας δεν μπορέσω να μου απαντήσει. Θα αποφάσισα εγώ κι αν η σωστή απαντήσει. Είμαστε μαζί του προς τον παρόν. Ναι, τζογκάκούτο. Εντούδως ο Τζον Χάρβί, δώδεκα χρονών. Μεγαλοδείκνυει! Λοιπόν, Ο John, εργαζόταν στον τύπο γραφείο για χρόνια, αλλά η πραγματική του αγάπη ήταν οι σπουδές. Τελείωσαν το σχολείο και πήγε να αποκτήσει πτυχίο δασκάλου, ενώ παράλληλα δίδασκε στο σχολείο της ενορίας του. Έδωσαν τη θέση της στα εργοστάσια, των οποίων οι συνθήκες εργασίας ήταν βάναυσες και κυρίως ανθυγιεινες. Οι καθαροί γαλανοί ουρανοί, και τα λιβάδια έδωσαν τη θέση τους σε πυκνό κατοικημένες, γκρίζες και βρώμικες περιοχές, όπου η αποχέτευση ήταν ανύπαρκτη και η προσωπική υγιεινή ήταν αστείο. Με την ανακάλυψη των μικροβίων να είναι χρόνια μακριά, η ετοιμασία του φαγητού θα έκανε τον οποιοδήποτε από εμάς να λιποθυμήσει από δρόμο. Ό, τι με sharkκα, πλυν ήσυχα, με τίποτε, το πιαννννομά, φαγιά, έτσι. Επιπρόσθετα, δεν υπήρχαν ακόμα συστήματα ψύξης, έτσι οποιαδήποτε λαχανικά η φρούτα θα έπρεπε να καταναλώνονταν φρέσκα. Σου μια τέτοια επιλογή δεν υπήρχε βεβαίως τις μεγάλες πόλεις και στις φτωχογειτονιές. Η διατροφή του κόσμου αποτελεί το σχεδόν αποκλειστικά από τεράστιες ποσότητες κρέατος, κυρίως βοδινών, χηδινών και μπέγων. Ο τόπος μαγειρέματος έκαναν την κατάσταση χειρότερη, καθώς χρησιμοποιούσαν λίπος βούτυρον και λαρδοί για το μαγείρεμα, καθώς τα φυτικά έλαια δεν ήταν ακόμη διαδεδομένα. Η διατροφή αυτή ήταν πλούσια σε κορεσμένα λιπαρά και φτωχεί σε φυτικές ίνες και βιταμίνες. Η πρόσληψη ζάχαρης επίσης αυξήθηκε θεαματικά, χάρη στη βιομηχανική παραγωγή και τις φθηνές εισαγωγές. Μέχρι το 1910 η κατανάλωση ζάχαρης είχε τριπλασιαστεί σε σχέση με τα μέσα του 19ου αιώνα. Η πελάγρα έπληξε μαζικά τον αμερικάνικο νότο. Λοιπόν, ένα πράγμα μου βγάλει οι σάθες πάνω σου, και πουτούν το εξαθήματα, προσπάθησε να δω μια φωτογραφία, που να μένει ήταν πολλά νέα και η ουσιαστική, αλλά ήταν να μην Τώραει ο κόσμος ακόμα. Ναι, έλα σου εγώ, η πελάγρα είναι λόγω των λόγω, παθαίνει στα μα, βασικά μα εν τρώεις λαχανικά. Και επίσης είχαν έλλειψη βιταμίνης D, με αποτέλεσμα να έχουν προχοκύλες, άρχισαν να αυξηθούνται τα χρόνια νοσήματα όπως είχα δύο πάθειες και ο διαβήτης, και γενικά η υγεία των Αμερικανών, βρισκόταν σε εξαιρετικά χαμηλών επίπεδο, κυρίως είπαμε, λόγος για το φύσης. Ο Μούτσουν Μούτσουν Μούτσουν Μούτσουν, αλλά σε συντηρίωδε. Επειδή βοηθά στην κυκλοφορία Βοίδα στην πέψη, με. Ως απάντηση σ' αυτόν τον τρόπο ζωής αναδήθηκε έναν κίνημα ευεξίας, που έδινες που έδινες συμμαζία στη γυμναστική, στη σωστή διατροφή, στη χορτοφαγία και των βυκανισμών, αλλά και στη σωστή υγιεινή. Η εκκλησία στην οποία μεγάλωσε, ε Ναι, ε μου την Καλιφόρνια του, είναι τάξη, που έκαναν κάτι σαν ζουμμπα, κάτι σαν πρόρι ζομ. Μπρίλλιαν, μας ή φαντουτσάμε, τρώω αν έβαλαν, Μπρίλλιαν. Ζούμ πάνε ντροπή της, γυμναστικής, και του ο κουλός του ζουμμπα ντροπή γενικά. Σιγά να μην πω κανείς ζουμ, είδαμε Το μούτζο να τον βγάλεις, ρε! Βάλτε ένα αλάτι την τραγούδι, και απλά κάνε να κινήσεις την Cyrulnik, χωρίς να ξέρει κανένας την επαναλήψειςσιμότητα. Τέλος πάντων! Καλώς, ζήσετε στη νέα μας τάξη γυμναστικής, με Παυλών Παυλίδη, Η εκκλησία στην οποία είναι μεγάλωσαν οι αδβενιστές της ευδομης ημέρας, πίστευαν ότι το σώμα μας θα παραδοθεί στον Θεό, κι ότι έχουμε ευθύνη να το κρατήσουμε τον ζωμό και έτσι γίνεται. Και να μείνουμε μακριά από οποιονδήποτε πειρασμούς, έτσι το κίνημαν αυτών της ευεξίας έγινε το κεντρικό σημείο της θρησκείας τους. Λέει ιδρυτής της θρησκείας Έλα White. Αν η πρώτη κατάρα του Θεού που στους αθώοους ήταν η εκδίωξη τους από τον παράδεισο και η δεύτερη του σημάδι του Kain, τότε η τρίτη μεγάλη κατάρα του Θεού για την ανθρωπότητα είναι η επιθυμία για κατανάλωση κρέατος. Αμα ρε, ναι, περνάει περιπέξω. Εντελώς σας σχεδόν ένα με το άλλο. Του κόμμαν τα εννιά μέρα που τα. Έλα σου είπε, ευτυχώς που φορού διαφορετικά, ρούχα να καταλάβουμε και στον άντρα της σου και η γυναίκα. Ότι έναν γιγαντισμού, μια ανακρομεγγαλία αν είσαι την εικόνα. Τώρα, η συγγένεια φίλε, βλέπεις. Οι εργονίντος ήταν αδέρφια. Ναι, Και ξεκάθαρο. Ο John Χάρβι που είχε ζήσει κι ο ίδιος τα προβλήματα της κακής υγιεινής και της αρρώστιας, έγινε μπροστάρισε σ' αυτήν την προσπάθεια, και πάντοτε η θρησκεία δεν τον τράβηξαν ιδιαίτερα, η ευεξία έγινε για εκείνον ο Θεός του. Του δίνει κάποια άγνωστην γενων του Χαρβίτου Ο ετούτοι είναι ιδρυτές του του ατβελισμού της 7ης ημέρας Επειδή μέσω τον τη θρησκεία μου μεγάλωσε τούτος ήταν κομμάτι της θρησκείας τους. Μια ακόμα μεταρρύθμιση στον τομέα της υγείας εσάρωσεν τη χώρα. Η υδροθεραπεία. Να φανεί η Γη, να είναι περασεμπονούν τους ακόμα. Α, διαδρομήι! Ωραία πισίνα, για αυτό δεν πρώτα πολλά ωραία πισίνα. Εγγολίμπα. Ηδωθεραπεία απο σκοπούς στη θεραπεία των ανθρώπων, Η χάσυνκεντρα έξω. Το πρώτο είδος, θα πέφτει έως στις Ηνωμένες Πολιτείες, άνοιξε στην νέα, όχι και το 1841 και μέχρι τα τέλη της δεκαετίας το 1840, περίπου τριάντα τέτοια ιδρύματα λειτουργούσαν σε όλη τη χώρα. Λοιπόν, συνήθως αυτά τα κέντρα λειτουργούσαν ως λουτρά ή σπα, αρκετά που τούταν μπόρα σπα, όπου οι ασθενείς αναμενόταν να παραμείνουν για αρκετές εβδομάδες για θεραπεία. Σύντομα ιδρύθηκαν και υδροθεραπευτικά κολέγια, του πρώτο από τα οποία ήταν το αμερικανικό υδροθεραπευτικών ή στηρούτωνε να μιλήσει σαλολίων, που ιδρύθηκε το '51. Οι ατβενιστές Ινδίαζαν τη Μόδαν των υδροθεραπευτηρίων με την καμπάνια για υγιεινή διατροφή και ευεξίαν και άνοιξαν αριθμών ιατρικών κέντρων, εντός εισαγωγικών, στην Αμερικήν. Αλλά των κεντρηγών τους ήταν στην πόλη, Batthol Crick, στο Μichigan. Τούτων ήταν το πρώτο υδροθεραπευτικών κέντρων, μπανίξαν. Ένας άλλος λόγος που οι ατυενιστές έδιναν τόσο πολύ σημασία στην ευεξία, ήταν επειδή δεν εμπιστεύονται στους γιατρούς. Ο μοναδικός τρόπος που μπορεί να θεραπευτεί κάποιος ήταν μέσω της προσευχής, κάτι το οποίο άλλαξε, όταν η επικεφαλής της θρησκείας σε χρειάστηκε γιατρό. Τώρα τι γίνεται τώρα Όταν βγήκαν από το νοσοκομείο, είπε ότι είχε μήνυμα από το Θεό που της είπε ότι και οι γιατροί είναι όργανα δικά μου, άρα πρέπει να τους χρησιμοποιείτε τους Ζίνους. Τώρα είναι τις παωπαθηκε στα ξύλο. Το 1865 άνοιξε ο κέντρος τον Μπάτλκθίττ, ο επικεφαλής, εμπήκαιν ο πατέρας του John Harvi. Μέσω του πατέρα του, John γνωρισ τι είχε με τους υψηλά αισθάνομαι στη θρησκευτική είναι ιεραρχίαν και εξέπληξε Μες στο γιασεμί του, την φίλε βλέπεις τους. Λοιπόν, Ανήσουν, ανήσουν, δεν θα ειζεστες πεις είναι εξέρδόταστες, γενέγες είσαι υγρή τώρα τι γίνω μέσα στο ποτήρι Ο Χάρβη τώρα δεν ήθελε να πάει για δύο λόγους. Πρώτον επειδή ελπίζω να έχει καριδα ενός δάσκαλος, ο δεύτερον επειδή δεν εμπιστεύκεν ότι θα μάθουν οτιδήποτε σπουδαίον τζαμ Αν και εμπιστεύεσαι στην ειδοθεραπεία και την κουλτούραν της ευεξίας, έβρισκαν την επιστήμη πίσω από τις πρακτικές κάπως λήψη. Ο έξυπνος και φιλόδοξος John δεν εντυπωσιασσθηκε ιδιαίτερα από το πρόγραμμα σπουδών του κολέγιο, το οποίο ο ολοκλήρωσε εν όμως παραδέχτηκεν αργότερα, Όπως εγώ τον κολέγιο. Αργότερα ο Χάρβιθα αναφεδώντας αργότερα ο Χάρβιθα αναφεδώντας το δίπλωμα που απέκτησαν από το ίδρυμα ως ψεύτικο. Δεν ήταν ιδιαίτερα δύσκολο όμως να ολοκληρώσει κάποιος το πτυχίο του υδροθεραπευτικού ρολογιού, καθώς η διδαχτέα ύλη δεν ήταν ιδιαίτερα πολύπλοκη. Μόνο και μόνο να σας πω ότι δεν εμπιστεύκαν στην οργανική χημεία Ναι μου που ήταν τα μαθήματα του! Παιδιά, γελούμαι, περιμεσσβοεντο, ο άνθρωπος ήταν. Υποψήβιος για Αρχιεπίσκοπος, είσαι εν κόσμο μου ούτε φωνάζουν, άξιος άξιος, και ευχή και J. Πενόντι, παγκόσμια, ελίτ στέλνει μηνύματα στον κόσμο για τον κορωνοιών μέσω του αστερίξ, και ότι εάν η μάνα σου ενέγγειος, και ο φάει τον μου τον κόλλων Jαρέσι της, θα γίνεις γκέι. Οπότε, εμεν τον περιπέισε την έχει λέει παρά με μάνα. Ναι, Χάριμπι όμως βρήκε μια καινούρια την αγάπη στην ιατρική επιστήμη στο να χρησιμοποιείτε είναι ξυπνάδα του για να θέλει. Λέει κάνουν η γίνει τραγική μου πει η επιστήμη τώρα Επιστρέφοντας πίσω στον Battole Creak, ο Τζον Χάβι εξήγησε την εκκλησία της σημαγιαντωνεύαρχηση των κέντρο ένας πραγματικός γιατρός, και με τη χρηματοδότηση τους πήγαινε να σπουδάσει πρώτα στο κολλλέγιον Ιατρικής στο Πανεπιστήμιο του Μichigih και στη συνέχεια στο νοσοκομείο Belbliu στη Νέαν Υόρκη. Κανονικά, η ιατρική είναι τώρα ο Η που ήταν ίσως έναν από τα καλύτερα ιδρύματα για διδασκαλία σύγχρονης ιατρικής παγκοσμίως. Εξαιρετικά περήφανος για το κατόρθωμα, το Χάρββε μελέτησε σκληρά, μαθηταίσε κοντά στους καλύτερους χειρουργόυς και πήγαινε μάλιστα άλλες τη Βιέννη, για να μάθει κι εκεί άλλες χειρουργικές τεχνικές, κι έγινε ένας από τους καλύτερους γαστροχειρουργους στην Αμερική. Λοιπόν, ό, τι ζω να μπούμε ποιο τούτον εντονο και εντονο Ιατρικής στη Βιέννη. Ό, τι ζω να μπούμε πιο μετά, θέλω να θυμάσαι τον το πάω. Ο John Χάρβη ήταν εξαιρετικά ικανός γιατρός. Πραγματικός γιατρός. Όμως όπως έχουμε μάθει δυστυχώς όλη σήμερα, η ικανότητα δεν εξαμαγούνται εξυπνάδα. Κάποιος μπορεί να είναι πολύ ικανός σε κάτι, όπως το να βγάλει λεφτά, αλλά τούτο δεν σημαίνει αυτόματα ότι είναι έξυπνος άνθρωπος. Κατακρίβεια, κάποιος μπορεί να είναι φοβερά ταλαντούχος σε έναν τομέα, αλλά να είναι χάλια σε όλα τα υπόλοιπα. Εντάξει, οκ, αλλά ίσως ή ου ενείδα! Ε, φίλε ο ενεο, ήλων μάσκα, εντάξει! Λοιπόν, Λίγο μετά την επιστροφή του στον Μπατ'holcrick στα τέλη του 1875, ο John Harvi, πλέον πτυχίοχος γιατρός, εντάχθηκε στο προσωπικό του Wester Held Reform Ινστιτούτο. Προς μεγάλη του εκπλήξεις των επόμενων κιόλας, σε ηλικία μόλις 26 ετών, διορίστηκε διευθυντής του Ιδρύματος. Δεν είναι ο μοναδικός που ξανά μου γαμέ. Από την πρώτη στιγμή ο Χάρβι έθεσε ο στόχος να αναμορφώσει πλήρως το ίδρυμα για να του προσδώσει κύρος, πέρα από το στενό κύκλον της υδροθεραπείας. Έναν από τα πρώτα πράγματα που έκαμε, ήταν να μετονομάσει το Σανατόριο του Battole Creak σε σανitarium. Όχι σανatorium. Είναι για ασθενής τούτο, είναι νοσοκομείο. Ο όρος που μέχρι τότε δεν υπήρχε, σήμερα είναι ευρέως διαδεδομένος, είναι ο πρώτος που εποικκαλενούν τον όρο. Υπάρχει σήμερα το Σανιτάριο μου, υπάρχει λόγω του Τζον Χάρβη. Λοιπόν Αυτό είναι το πρώτο από τα πολλά πράγματα, που ο Χάρβη εφηύρε μέχρι σήμερα τα οποία είναι ο ο Χάρβη διέθετεν ο Harbby διαθέτειν έντονη προσωπικότητα και φυσική γοητεία, που κέρδισε ενώ σου στον εγνοριζαν. Τα φυσική γοητεία, και φωτογραφίες που μας έδειξες. Έμαγινε την εποχή, δεν μου αργά, εντάξει τα Γουοοοοοις. Είχε επίσης σαν κούρα στην ενέργεια, δεν μπορούσε να εργάζεται 18 ώρες την ημέρα και να ελέγχει προσωπικά δεκάδες διαφορετικά έργα ταυτόχρονα. Λοιπόν, μια μικρή παρένθεση είδαμε, άμα είχα πιο ζωουλευκή πάρα πολλά, που μόνος του, εν υπόπτος εν έχω πολύ να επιστοζίς. Οι! Είπε εννοώ Οι! Ντάξει, οκ! Αυτό εδώ. Λοιπόν, εσύ Ό, τι πιζέζ Στη συνέχεια θα ξεκίνησε μια φιλόδοξη να εκστρατεία προβολής των Patolcthic Σαν Istarium, με ολοσέλυδες διαφημίσεις σε ιατρικά περιοδικά, ακόμη στο εξώφυλλο του περιοδικού του αμερικανικούυ Ιατρικού Συλλόγου, αλλά και σε δημοφιλή έντυπα ευρείας κυκλοφορίας. Το σαν, όπως έγινε γνωστόν, πουβαλλόταν ως έναν πολυτελές κέντρων υγείας που ενσυνδίαζε την άνεση ενός μεγάλου ξενοδοχείου, με μια επιστημονικά ελεγχόμενη χορτοφαγική διατροφή και με μια πληθώραν φυσικώ θεραπειών, υδροθεραπεία, σου ειδική γυμναστική, δεν έχω ηδιάνίνα πόντον. Ε ξυλόνωση, ξαναστίνος! Ναι ναι, Κιάω, λείπουν, αφού έμειπανο τούτο! Έχει έξι λαχτή, αλλά να με! Rεν του ποθηκε, ούτου, ωρε! Ή ας πούμε που θα έγινα στη Γη που έχεις που τον το κοινωνικό κράτος. Λοιπόν, Αναπνευστικές τεχνικές και θεραπείες με ηλεκτρισμών φως και θερμότητα. Ο Τζον Haturian Διαφημήσει που έβαλε πραγματική Ο Τζον Harve ήταν επίσης πάρα πολύ μπροστά σε θέματα που αφορούσαν το φύλλο. Ο Harvey σιγαγε στο σανιτάριο καινοτόμες πρακτικές για την εποχή. Πίστευαν ακράδαντα ότι άντρες και γυναίκες περιλαμβάνουν ίση μεταχείριση στη διατροφή και την ασκήσεις. Μπράβο, να τότε τα νιώσω, καταλάβατε ο τρόμος. Αντίτασώντας τη διαδεδομένη τότε ιδέα του αδύναμου φύλου, και στην ιδέα ότι οι γυναίκες είναι εκ φύσεως αδύναμος, Κατά τη γνώμη του, κάθε φυσική αδυναμία το γυναικό στην Αμερική και στην Ευρώπη, οφείλοντας σε εσφαλμένη διατροφή στην έλλειψη συστηματικής καθημερινής άσκησης. Η σωματική αγωγή των γυναικών πίστευε έπρεπε να ξεκινά από την παιδικήν ηλικία. Και μια ανατροφή που την αγνοούσαν ήταν πράξη σχεδόν εγκληματική. Δηλαδή δεν θεωρούσε ο παρέας σου ότι εάν τα ζούμε πιο καλά τις γυναίκες, να γίνουν τις ίδιας σωματικής διάπλας με τους άντρες Όχι. Αλλά να έχουν τα ίδια ωφελήματα. Ο παρέας ήταν 20 Το μεγάλο καλύτερο ποιότητα της ζωής. Το είναι ένα δύναμις, οπότε να κάνετε την ίδια γυμναστική, να έχεις σημασία. Εμείς στευκένω ότι έκαναν ένας, έκαναν ο άλλος. Οι περιοριστικές μονάδες της εποχής, που περιορίζαν την κίνηση των γυναικών, κορσέδες στην ουσία, έπρεπε κατά τον Χάρβη να εγκαταλυφθούν πλήρως και να αντικαταστήσούν από άνετα ρούχα που να επιτρέπουν ελευθερία κινήσεων. Έτσι στο σανιτάριον έπρεπε να γυμνάζονται στο γυμναστήριο ισότιμα με τους άντρες, Τόπλες! Και αν δεν είχαν τα κατάλληλα ρούχα, μπορούσαν να τα προμηθευτούν από το ράφιο του σανιτορίου. Επεισόδιο, να μπεις να την Ελπίζω να με μάθουμε τίποτα για γίνομαι πιο μετά, που να μας κάνει, να αισθανόμαστε άσχημα που τον επεφημούσαμε. Δεν μπορώ να μην το πω. Έββαλω τόνους, άλλος εσύ, οι μέρες που είναι ο πρίκτης τόνη μόνο για τα λούφ, κι άρεσε, αλλά! Λοιπόν Τώρα αν του Χάρβι για το σαν Istariν αποδείχτηκε, τόσον επιτυχημένων, ώστε εγκαταστάσεις του έπρεπε διαρκώς να επεκτείνονται για να καλύψουν τη συνεχώς αυξανόμενη ζήτηση. Το 1878 η παλιά γλυκιά που στέγαζαν το αρχιγονίδημα, αντικαταστάθηκε να πω έναν επιβλητικό κτιρίων μήκους 150 ποδιών για τεσσάρων ρόφων, επενδύμένων με τούβλων, το οποίο μπορεί να φίλο ξενίσει περίπου 300 επισκέπτες. Ναι πρόσεξε, έγινε ακόμα πιο μεγάλο από τούτο, απλά είναι έβαλα τις άλλες τις φωτογραφίες. Δεδομένου ότι η διατροφή αποτελούσαν και εντεδικό στοιχείο της θεραπευτικής φιλοσοφίας του Χάρβη, η παροχή φρέσκον τροφίμων ήταν απολύτως απαραίτητη. Έτσι, το σαννητάριον απέκτησε περίπου 400 στρέμματα ταγίζει για δεδογαλυέριαν και λαχανόκοιπους, ώστε να τροφοδοτεί απευθείας τις κουζίνες και τις τραπεζζαρίες με αγνά προϊόντα. Η λειτουργία ενός, τόσο, μεγάλου οργανισμού απαιτούσε φυσικά πολυάριθμων προσωπικών, οι περισσότεροι προέρχονταν από την εκκλησία των αδβεντιστών της έβδομης ημέρας, και από αφοσίωση στην αποστολή του σανατορίου εργαζόταν με αμοιβές χαμηλότερες από το συνηθισμένο. Συμβάλοντας έτσι στην οικονομική του Ευρωστία. Η σύντομη είναι ο Χαρβί. Όχι καλό. Στις αρχές του 20ου αιώνα Στις αρχές του 20ου αιώνα των Pattole creak σαν Istarium είχε εξελιχθεί σε έναν κολοσσόν ευεξίας. 1000 μέλη 700 Κάθε μέρα 700, ε! Εσύ κάθε μέρα 700 πλάσμα της ζωήςς. Και μες, ε! Και μες τους 1000ς υπολογίζουν, οι ιούς που αγρώττε τους τους που επωσχαν τα γήπεδα του γκολφ γιατί βγάζει γκολφ, τένις, τα πάντα όλα. Ο πάρκαgies ρίξει τον Harvee BEETA. Εμείς είμαστε μουλάις του. Ακούσατε το τούτο. Την τώρα. Ο Χάρβει φυσικά δεν ήταν ο μοναδικός υπεύθυνος για την εντυπουσία, εκείνη επιτυχία των Μπάτολκ the Canitarium. Πέραν από τον στρατό των συνεργατών, είχε ένιωσα των πλεβδών του ένα ανεκτίμητη, σύνδοφων και συνεργάτη, τη σύζυγό του έλα Ητον. Ητον έφτασε στον Μπάτωρκκκκ το 1876 και ο Και ο Χάρβιτ, ας έκανε πρόταση γάμου και το ζευγάρι παντρεύτηκε στις 22 Φεβρουαρίου 1879, σε τελετή που εκτέλεση εν ο πάσθορας του σανατορίου Λυκούργος Μακόη. Ο μοναδικός λόγος που όλα είδαμε ήταν το όνομα για τη δημιουργία νέων χορτοφαγικών τροφών. Ήταν η ψυχή της χορτοφαγής κουζίνας του Ανατορίου, συνέγραψε σε δημοφιλή βιβλία μαγειρικής, είδε σε σχολή μαγειρικής, που εξελίχθηκε αργότερα σε σχολή Κυριακής οικονομίας, σε σχεδίαζαν τα μενού που έσέβηδαν στους φιλοξενούμενος. Ο Χάρβη υπήρξαν απόλυτα και φανατικά αφοσιωμένος στην προώθηση της χορτοφαγίας. Πίστεμεν ακράδαντα ό, τι ζωικές, θες υφίστανται σύψι μέσα στο επόμενο σώμαν, απελευθεώνοντας δηλητήριο, που μειώνουν τη διάρκεια και για την ποιότητα της ζωής. Εφάρμοζον τους ζωή είδους, ήταν τους ζωή είδους Ναι, θέλοντας να αποδείξει τις πεποιθήσεις του, αντλούσε ενέπνευσιν από την έπιπλο. Υποδεικνύοντας ότι κάποτε οι ανθρώπινες ζούσαν εκατοντάδες χρόνια. Α, μαθουσάλισε! Να τομάθουσάλισε! Ο Μαθουσάλισε και ο Νώε! Κάποιος άλλος που τους σου σου και δεν ή βρεν άλλο! Το 1927, ο Ραματιζόταν έναν διαφορετικό μέλο για τη γεωργία, στα ακοκτήματα του μέλλοντος, έλεγε, οι καρυδιές στα φυστίδια και η σόγια θα αντικαθίσταταιν τα κοπάδια των ζώων και τα μόνα ζώα που θα παρέμειναν θα ήταν τα άλογα εργασίας και ίσως μερικές κότες για διακοσμητικούς λόγους. Κοτόπουλ λαμιντίκης! Κατανώνοντας ότι περισσότερες χορτοφαικές συνταγές της εποχής ήταν άνωστες και άχαρες, ο Χάρβια εφευρέθηκε με πάθος μαζί με την έλα και των μικρό των αδελφών του William Kith, συντατικά πειράματα γαστρονομικής καινοτομίας. Το τριών εργάστηκε να κούραστα αναζητώντας τροφές, θεπτικές, εύγεστες και πρακτικές. Ανάμεσα στις εφευρέσεις τους συγκαταλέγονται, το φυσιστικοβούτιρο! Μπράβο ρε Χάρβυρ ρε πεχτάλά! Ένα φυσικό υποκατάστατά τον κρέατος από σόγια, τούτα ούλα τα, ημπόσιπολ Μίτς, τούτς, πράγματα, εμποδαμείτς, πλέον Αν έλεγε, μιλούν για μαμά, αλλά είναι το 20ο αιώνα στην σημερινή, είναι να κατάλαβες Όσο να αφολάτοντας το φαγητό, ο Harvi δεν πίστευαν ότι έπρεπε να απλά να ανάγειευστο. Φίλε, πρέπει να κατάλαβα, κάποτε απολύ σε κάποιον, επειδή θα μας δεν του πιπέρι. Φοβηστηγκούλίρων, το δεν ήταν, ε Ο Βιστικογούτιρων ήταν, ε, μάλλον ζητάμε με τα συστατικά της εποχής, ήταν πολλά πιο πλαντ, ναι. Λοιπόν, ήταν επίσης ο οπαδός του χώρας φλέρτcher, ενός γιατρού που έλεγε ότι το φαΐ δεν πρέπει απλά να το μασούμαι. Πρέπει να το προχωνεύουμε. Δηλαδή Στο στόμα μας για να το κάνουμε πιο εύκολο μετά για το στομάχι μας να το χωνέψει. Πώς προχωνεύουμε Ο φλέρτcher, επίσης ότι έπρεπε να μασούμαι τον φαΐ μας τόσο πολλά, που στο τέλος έπρεπε απλά να χιλάμε στο στόμα μας μόνο του. Και τούτοσε η γυναίκα να είμαι σύγκρουση. Να το κάνεις. Άμα δείτε φωτογραφία, στη γωνιά κάτω γράφει φλερτch rise, για να θυμούνται να μασούν. Έλα! Είχα μάλιστα και τραγουδάκι για να μασούν. Τράγγοντας ανεύσουν. Άντε μπράβο, πάλι καβάλη μαλακέ! Πώντας Αγρέ, είμαι είμαι σπρίτς! Σαν να κάνω! Πάλι καβαλη, δεν πρόκειται στην ίδια μου μαλακέ. Λίγο. Ξήζε μας το φύλακα του, την κυρία Γίνισε ο πάλε, γνωρίζουμε στις Αγρέ Και αν απλά το να μασά στο φαίζε σε σημείο μου να γίνεται χυλός στο στόμα και να γλιστράς το λαρίγκης σας φαίνεται εντάξει Το ίδιο δεν μπορεί να ελεγχθεί και για τις υπόλοιπες μεθόδους του φίλου μας του Χαρβί Εγώ επειδή εννοώ, έχω τον ακούμε σανητάδιονττονται ξεκίνησε ενός κέντρο, τη διοθεραπείας, έτσι ήταν μπάνια, ήταν ο κύριος τρόπος θεραπείας. Μπάνια σε παγωμένο νερών, μπάνια σε ζεστόν, θεραπείες όπου νοσοκόμοι χρησιμοποίησαν, λαστιχαμε πιεσιν, Η πιο δώστετατες Δεν είναι ο πρόγονος του Χίτλερ, Χίτλερ, του Χίτλερ, Χίτλερ, του περίμενε. Του είπεντζε για ευγονική πριν, για γενέχες, να κάνουν στρατός σιγά σιγά κιόλας. Να αλλά κρύψαμε μουτσο βράμλες για στραπών. Να είμαι ποιος κάμνιμπάνιο μου το ζούλη, στο αριστερά. Και η μαύρη. Η πιο γνωστή ήταν το συνεχές μπάνιο, μια σειρά από οιδοθεραπείες που διακούσε δύο εβδομάδες! Καλούνοντας και αυτό! Με το έναν από τα μπάνιο να διαρκεί 42 ώρες! Καλάν πια μοίρα, μικρή Εκαμνα διαλυμματα μόνο για να κοιμηθούν, καλάντζαμίρα, περιουλλιά! Σε εκπολάκων, ταρέμαρακ Πέρα από τον Θεόν ο Τζον Χάρβη, πίστευαν πραγματικά, οριστικά και αμετάκλιτα στο κλείσμα! Για όσους δεν γνωρίζουν το κλείσμα, είναι ο καθαρισμός του εντέρου με νερών δια της πησόδου Αφού είπαν κόλλων doctor. Ναι! Ναι ναι, οκ, ναι. Λοιπόν, ο ίδιος ο Χάρβί έπαιρνε το κλείσμα του κάθε πρωί, από το Βοϊθών ΔΟΥ μετά το πρόβλημα. Το πρωί, καφέ σαν τοις κλείσμα! Η έλα είναι οκέ με τούτο, με το κλείσμα του. Ε, έδεντε, ευκανννηζίνη! Που τον βοηθούν όμως που το κλείσμα. Ε, φαντάζομαι, ξέρω εγώ Για τους ασθενείς που έχοντας στο σαναττίων, τώρα έπρεπε να ήταν πιο αυστηρός. Γι αυτούς ιδιαίτερα σε πολλαπλά κλεισματα την ημέρα, μέχρι και 7 οι ακραίες περιπτώσεις, Ακρές περιπτώσεις του τι Να ήταν άρρωστηας που είναι να πονούσε τα Τι είχαση! Σόρρι, έρκτσάμε, πήγαιναν άνθρωποι που είχαν κάποιον πρόβλημα υγείας ή πήγαιναν για και το ένα και το άλλο. Λοιπόν, ένα σημείο μετά είναι μόδα, να πηγαίνεις. Είπαμε είναι κάμπνε τα μέχρι 7 κλείσματα την ημέρα. Ενώ όμως για ένα συνηθισμένο κλείσμα, χρειάζονται περίπου 2 λίτρα νερό, που είναι ότι απλά εδώ ο φόβος ότι είναι έχετε. Γι' αυτό μου λένε ο Τσουλρκάζε 7 ξουρισμένο Μπορεί, για να μη Ο Χάρβη έδωσε οδηγίες όπως τα κλείσματα που κάνοντας στο σανατόριο, να χρησιμοποιούν 58 λίτρα, και νερό με πίεση Πόσα είναι το κάνουν εγώ δηλαδή Φτιο λίτρα! Μετά από το κλείσμαν σαν ασθενή γιαούρτι. Γιατί Το μισό γιαούρτι. Το μισό Ναι, το άλλο μισό να έκαναν το κλείσμα. Τι εννοείς, δεν πρέπει Περνούς να του σπιτιού γιαούρτι. Ακούω αν μπει τους, να στο πω Είχε λόγο που το έκανε. Το ποιος Ο λόγος ήταν, εάν το έτρωγε στο για ό, τι, εκάλληφκες το στομάχι σου με έγινα χρήσιμα τα προβιοτικά. Αλλά και μπορείς να ανακαλύψεις πού πίσω, οπότε πού πίσω Ο Χάρβι έψαχνε συνεχώς τρόπους για να βελτιώσει την κυκλοφορία του αίματος και την λειτουργία των εντέρων. Κι όταν η γυμναστική δεν έκαναν τη δουλειάν, ο Χάρβιες θαφηγεν στη μηχανική. Ο ιδιοκτήτης του Ανητορίου εφηύρε έναν ρυθμό μηχανών, κάποιες από τις οποίες ήταν πρώιμα σχέδια για μηχανήματα που βρίσκονται σήμερα σε σπα. Κάποια άλλα όμως είναι πιο πιθανό να τα βρείτε σε υπόγεια κλαμπ στο Βερολίνο. Βερολίνων οι λεξυλίδι. Ο Χάρβη εφηύρε μηχανές που εμαστήγονταν και χτυπούσαν για να διευκολύνουν την κυκλοφορία του αίματος, Αλλά η πιο γνωστή του εφεύρεση ήταν η ξύλινη καρέκλα που δονείται. Η εφεύρεση του χάρτη ήταν μια καρέκλα στην οποία ένας ασθενής εδονείτο μέχρι και 60 φορές των δευτερόλεπτο. Ο σκοπός της, να ενεργοποιήσει τη λειτουργία των εντέρων, μέσω των Ίσως επάνω του, κλείσμα. Τέλος ο Χάρβη χρησιμοποιούσαν ηλεκτροφοτοθεραπεία, βάζοντας ασθενείς σε νερών στο οποίο περνούσαν μικρή ποσότητα ρεύματος! Και στη συνέχεια σε έναν κλουβί, το οποίο ήταν γεμάτο να πολλάμμπες μεντο φως. Οι κλουβί είναι οι ευκαλέν τους, ο τούτη είναι η φωτοθεραπεία που έκάμνασε. Είχαν όμως αυτές οι θεραπείες αποτέλεσμα Ο κόσμος που πήγαιναν, λέει ότι ναι, Εγώ θα πω ένα σολάριουμ με αυτό. Ναι, πρώιμος σολάριουμ, που είπαμε, στην ουσία να δημιουργήσει το σολάριουμ. Στο απόγευμα του των σανιτάριον, φιλοξενούσε μέχρι και χίλια άτομα ταυτόχρονα, ανάμεσα στα οποία και διασιμότητες της εποχής. Άρα ακούσουμε. Ο τότε πρόεδρος της Αμερικής, William Ταφτ, Η χήρα του Αβραάμ Λίγκων, η Μαίρη Λίγκων. Μέρη! Τέτοιοτεκομο! Λοιπόν, η Αεροπόρος, Αμίλια Έρχαρτ, Και αν την ξανάδαμε Και αν την ξανάδαμε που τότε. Τελευταία φορά να στο σπά. Ο μεγιστοποινασης αυτοκινήτωνς και γνωστός φύλλο να ζει, Χένρι Φορτ, που είδαμε να πούμε ότι παραλαμβάνει των Αγίων σταυών του τάγματος, από τον Αζιστικών κόσμον το 1938. Ποιο Ο συγγραφέας, Jort Bernard Scho, αλληλογραφούσαν και με τον λέω Ντολστόι. Jort Bernard Scho. Ο βιομηχανικός και κλέφτης ιδεών, Thomas έζησαν, και ο ηθοποιός που ψάχνουν εν τω Ταρζάν, πάνω που εκατοντενίσον, Johnny Βάισμιλερ, που στο εμπαρόδων για να ξέρετε, είναι τούτος που είχαμε την κραυγή του Ταρζάντων που ακούτε σήμερα με το ααααααα Ήταν Ιράν του κλεισματος που είναι κάνει η πρώτη. Όταν κρατήσουν το! Καις! Ήταν μόνο λίγα από τις χιλιάδες που επισκέφτηκαν το σαν Istariν κατά καιρούς. Τότε όμως κάτι που έκαναν οι celebrity δεν σημαίνει ότι αυτόματα είναι καλών. Θυμίζω, η Γκοινδεθ Πάλττου, πουλά καιρήν με αρωμανεδίου. Εδίου της Τελ του εδίου της Νουσινό. Κοπέλεια, 75 δολάρια. Και τα πουλά και πολύ μάλιστα. Σε πουλάει. Υπήρχε στοιχεία που έδειχναν ότι αυτές οι θεραπείες δούλευα Όχι ιδιαίτερα. Ο Χάρβια, απεγνωσμένα προσπαθούσε να αποκτήσει τον σεβασμό του σε αδελφό του και στην εργαστήριο στο σαν νατόριο για να μελετήσει τις θεραπείες και τις επιπτώσεις που είχα στον κόσμο. Το πρόβλημα ήταν ότι κάθε φορά που οι μελέτες έβρισκαν κάτι που δεν του άρεσαν, δεν θεωρούσε να είναι λάθος και να τους επιστήμονες πίσω, να επαναλαμβάνω τον πείραμα μέχρι να καταλήξουν σε κανένα συμπέρασμα, καλό. Δημοκρατικά! Ναι! Όπως είπαμε όμως στην αρχή, αν ήταν έναν πράγμα που εμηζούσαν ο Χάρβει, αυτόν ήταν ο αυνανισμός Α, είπαμε, αρκετές κολάθρε σας. Το 1877 ο Χάρβει δημοσίευσαν το έργο του planfacs About sexual Life, το οποίο επανεκδώθηκε με τον τίτλο planfacs Fodi Oltenyang. Στόχος του βιβλίου, όπως εξηγούσε ο ίδιος, ήταν να προσφέρεις τους γονείς έναν παιδαγωγικών και ηθικών εγχειρίδιον, ώστε να διδάξω στα παιδιά τους ορθές και θρησκευτικά θεμελιωμένες αντιλήψεις για τη φύσης και των σκοπό της σχέσης που ο δημιουργός έχει θεσπίσει ανάμεσα στα δύο φύλλα. Η ώρα μας! Το βιβλίο είναι, δυστυχώς, ένα από τα πιο γνωστά έργα για τη σεξουαλική διαπαιδαγώγηση στην Αμερική. Χάρι, πιστεύουν ότι το ανθρώπινο σώμα διαθέτει περιορισμένο αριθμό ζωτικής ενέργειας. Εκκόμασταν στον κόσμο και έχουμε έναν ορισμένο απόθεμα. Τι πράγματος Ενέργειας Έναν μπατερη. Έναν πλέον, δεν με τίποτε! Λοιπόν, ναι, το οποίο εκκαθάρισε την κατάσταση της υγείας μας. Αν έχεις χαμηλά αποθέματα ενέργειας, αν είσαι καλά. Ναι, αλλά Τζονάρ το να μεσάσεις, αφού έχω συγκεκριμένο πεπερασμένο αριθμό. Κλίσμα. Η σπαντάλη αυτής της ενέργειας μέσω του αυνανισμού ή της υπερβολικής σεξουαλικής δραστηριότητας, οδηγούσε εν κατά τη γνώμην του σε σοβαρή και ενδεχομένως μόνιμη, εξασθένηση του οργανισμού Επιπλέον, ο Χάρβη υποστήριζαν ότι αν ένα ζευγάρι να συνέλαβε παιδί, ενώ ένας ή και οι δύο, βρίσκοντας σε τέτοια εξασθενημένη κατάσταση, η αδυναμία αυτή θα κλειδονομηθεί και θα επηρεάσει αρνητικά την φυσικήν κράτην του παιδιού. Έτσι προειδοποιούσε η σεξουαλική επαφή σε περίοδος σωματικής, η ψυχικής κόπωσης δεν βλάπτει μόνο το παιδί, αλλά εφόσον ήταν κληρονομική, εμπόίζε να έχει καταστροφικές συνέπειες για το έθνος, ακόμα και για ολόκληρη την ανθρωποότητα. Κάνουνω στις σαράντα ώρες μπάνιο οι ασθενείς του Θερμαλάκα, ενλβίδει πότε να γαμήσουμε. Για όλους αυτούς τους λόγους ο Χάρβης συμβούλευε τα επανδρωμένα ζευγάρια να συνουσιάζονται, μόνον όταν δεν πρέπει να κάνουν παιδιά θεωρώντας πως η υγεία των μελλοντικών παιδιών και της ανθρώπινης φυλής πρέπει να τίθεται πάνω από την ικανοποίηση της αρχικής επιθυμίας Ο ίδιος ο Χάρβιε κοιμόταν σε διαφορετικά δωμάτια με τη γυναίκα του και περίφανα, έλεγες σε όλους ότι ποτέ δεν έκανα σεξ. Δεν της λέω έλα! Εν είχα μωρά, προς το μάλλον του. Καλώςαν αριθμών παιδιών 42 τον αριθμό, από τα οποία υιοθετήσαν τα οκτώ. Τα έκανα! Η υποενειακή φωτογραφία από τις σεξουαλικές αμαρτίες για αυτοεκανοποίηση είτε για τον Χάρβη πιο ανησυχητική καταστροφική. Ιδιαίτερα στα παιδιά, αν μπορούσαν κατά τη γνώμη του, έχει φοβερές συνέπειες για τη σωματική και πνευματική τους ανάπτυξη. Τα αγόρια, επίσης, ήταν περισσότερο αν επιρρεπείς στην πράξη είναι αυτά, αν και συνήθως ευθύνονται για το γεγονός ότι υπονόμευαν την υγεία της φυλής και κατέστρεψαν στη σωματικήν κράτη των Αμερικανών ανδρών. Γι' αυτόν τον λόγο, ο Χάρβευνιστούσες τους γονείς αυστηρήν και συνεγίνει επίβλεψη των παιδιών τους, σε βαθμό που να μην επιτρέπεται καν η ιδιωτικότητα. Εάν τώρα το μοναχικό Βίτσεων, όπως το ονόμασε, συνεχιζόταν τότε ο Χάρβειες συνέστησεν αριθμό λύσεων, όπως Να δεθούν τα χέρια του παιδιού στο κρεβάτι όταν πάει ύπνο. Δεν παίζει πιο, φοβάσαι του θανάτου. Η τοποθέτηση κλουβιού πάνω στο παίζω για να μην μπορεί να τακίζει. Να μπει μέσα το πουλάκι! Το πουλάκι είναι Εάν τώρα το Βίτσιος συνεχιζόταν, τότε η μοναδική λύση Πώς να συνεχιστεί με ο κλουβί ρεμά, και να μου σίνουν ο Ρομποκο Εάν το ο τσιγιζόταν, όπως το Suluin trip και λίγο Τότε η μοναδική λύση που έμενε ήταν η περίτομή, χωρίς ανααισθητικό. Ναι, Και αν αυτό δεν ήταν αρκετό και αν αυτό δεν ήταν αρκετό Πώς να παίρνει Τότε η τελευταία λύση θέλουν την πολλά γραβολβητήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτή Ή βασόσασταν να γίνει ταρκ, ήθελα τα ελαφρύν ο λέω Αυτός την ανακάλυψε Όχι, ευτυχώς. Οι απόψεις αυτές, αν και σήμερα προκαλούφρίκιν, αντιβαταπτίζονται στη σεξουαλική φοβία Λοιπόν, στις τελευταίες δεκαετίες της μακρόχρονης ζωής του, ο John Χάρβη αφιέρωσεν την ενέργεια και την επιρροήν του, σ' αυτόν που θεωρούσαν το μεγάλο βήμα της ανθρώπινης προόδου. Το κλείσμα! Την επιστήμη! Α! Της ευγονικής! Γκόσμου, ρε φιλεδούς μου. Εδικό σας η ώρα! Σμενιξ, γιας! Παρακενημένος! Ήταν περίοδο είμαστε τώρα περίπου, αρχές του 19ον. Έ μην πας στα χαΐ της. Ο ή 19ον του, 20ού. Του 20ού, συγγνώμη είναι. Παρακενημένος από τον αυξανόμενο φόβον του, φιλετική παρακμήν της λευκής φυλής και την πίστη του στη δύναμη της επιστημονικής παρέμβασης στην κληρονομικότητα, ο Χάρβί πέρασαν πάνω από τριάντα χρόνια προδώντας την ιδέαν ότι η αθωότηταν μπορούσαν και οφείλει να βελτιωθεί η μέσω της επιλεκτικής αναπαραγωγής. Στους λευκούς μορφοπεντους μεσωαστούς κύκλους της Αμερικής, οι Ευγονική βρήκεν Εφορων εδάφους. Για πολλούς θεωρήθηκε μια επιστημονική λύση στα προβλήματα της, μετανάστευσής, της φτώχειας και της αύξησης του Αφροαμερικανικού πληθυσμού Ο Χάρβη δεν αποτελούσαν εξαίρεση, παρότι τη χρηματοδότηση, σε προγράμματα εκπαίδευσης και υγείας για αυτοαμερικανικές, το έκανε από την οπτική του λευκού Σωτήρα. Ήταν ενάντια στους μεικτούς γάμους, υποστήριζεν την ιδέα της, χωριστείς αλλά ισότιμης ανάπτυξης των φίλων, και η ευγονική του δράση επειδή θεσμική μορφή με την ίδρυση του ιδρύματος, βελτίωσης της φυλής το 1944, 1914, συγγνώμη. Ναι. Μήπως. Μέσω αυτού, Χάρβη επειδή είναι να εφαρμόσει επιστημονικές αρχές για τη σωματική και ηθική αναβάθμιση της ανθρωπότητας. Λοιπόν, για τον Χάρβη, είχε δύο πλευρές, τη θετική, δηλαδή την ενθάρρυνη των Ικανών και υγειων να αναπαράγονται, και την αρανηδική, δηλαδή την παρεμπόδηση των ανεπαρκών. Εσύ το σύνορό όμως που παρεμπόδιζισμα, τους μας βελσκούν να γαμούμε. Εσύ το χρονολογούνταο επεισόδιο Η κατάλληλη σύμφωνα με τον Χάρβη θα μπορούσαν να στηρωθούν υποχρεωτικά. Δεν θα βαρεν τα κακόντο για κάποιους Και θα μπορούσε να αποτελέσει πρακτική λύση για την παρακμή της φυλής. Όπως και αν οι μετα ρυθμιστές της εποχής του, πίστευε ότι εφόσον οι άνθρωποι δεν είχαν τη βούληση να αυτοπιθαρχήσουν, το κράτος έπρεπε να επιβάλλει τη συμμόρφωση δια της βίας. Το κράτος έπρεπε να μπει ενέργεια στηρόνη κόσμο. Ωστόσο, ντε ενδιαφέρον του Χάρβη για την κληρονομικότητα, είχε και μια προσωπική διάσταση. Επειδή είπαμε, ο ίδιος και η γυναίκα του δεν αγαπάμεν κοβελουθηκα, να σου πω με πιο απλά λόγια. Οι οκτόμουρα, τα οποία οκτόμουρα, πιανέντα από διαφορετικά περιβάλλοντα, για να κάνει πείραμα, για να δει κατά πόσον επηρεάζει Η ή η κληρονομικότητα. Δεν έκανα γιατί δεν μπορούσαν να είναι το μεταξύ Δεν θέλανε, να είναι κάνουμε ποτέ σεξ. Σεξ. Δεν έκανα ποτέ, δεν δεν ζούσαν ποτέ του. Σκεφτουν αρτσήθηκε, πρέπει να είσαι ο νους αθώος. Ενερν αρχήι, μόνο στην πρώτη του. Προς το τέλος της ζωής του, ο Χάρββης την ευγονική είχε μετατράπηκή είχε δώσει θρησκευτικό δόγμα. Το 1919 προειδοποιούσε για τους κινδύνους της προσωπικής ελευθερίας ως εμπόδιο στην εφαρμογή των ευγονικών αρχών, και προέβλεπε, ενώ ότι μέσα σε τέσσερις γενιές φυσιολογικής και βιολογικής δικαιοσύνης, θα μπορούσε να δημιουργηθεί μια καθαρό ημιφιλή που θα και διαρκούσε παγκοσμίως. Χωράει δηλαδή σου να είναι τώρα στις μέρες του, το 19, 4 25, 100 και 2019 Ακριβώς όπως οι Κύπριο επιστήμονες, οι ιδέες του Χάρβηκε των υπολοίπων ευγωνιστών, δεν εστέργιοσαν ο ζων ήθελα στη χώρα τους, αλλά καμαγκαριδα στο εξωτερικό. Αφού ήταν η έμπνευση πίσω από την προπαγάνδα για την καθαρότητα της αραίας φυλής που χρησιμοποίησα έναν οι ναζί για να δικαιολογήσουν τα εγκλήματά τους. Οι ναζί τα πηδάματα από εκάμμασή. Και στα σταματά, παιδιά, συγκεντωσης, γιατί την εξολοθέτηση, γιατί τις δικαιολογίες, έπιασαν τα ούλα που τους Αμερικάνους τους ρεβονιστές. Θα μου έχεις να πω δε, έπιασαν ούλα. Λοιπόν, αν και ο Χάρβιέζ, έχει να δει τη χώρα του να μπαίνει στον πόλεμο ενάντια σε εκείνους σπασπάζωνταν πλήρως τις ιδέες του περιανωτερότητας της λευκής φυλής, δεν έζησε να δει την κατάληξη συν του πολέμου και τα βιαστικά εγκλήματα στα στρατόπεδα συγκέντρωσης, που ήταν απευθείας αποτέλεσμα της ιδεολογίας του. Πέθανε το 1943, στην ηλικία των 99 ετών Εδώ θα ήθελα να κάνω μια μικρή, να εξομολόγηση. Μα είμαι ας μάσουζε, Μα αλλαγής Δεν ήμουνα απολύτως ειλικρινής με εσάς, Δεν ήμουνα βρει τώρα τούτο! Τελευταίες δεκαετίες της ζωής του, πέραν από τις φανατικής του, στην ίδια της επομονικής, ο Χάριπη επίσης τσακωθεί με τον αδελφών του William, και οι δύο τους δεν εσύ φίλοιώθηκαν ποτέ. Ξέρουν το μιλάτε, εγώ, παιδιά. Ο λόγος ήταν η επιμονή του William να εκμεταλλευτεί οικονομικά σε μεγαλύτερο βαθμό της εφευρέσεις και ήταν προϊόντα ευεξίας που προήλθαν από το σαν Istari. Προϊόντα τα οποία ο Χάρβει εφηύρε μεν με την γυναίκα του, αλλά ο William ήταν ο ιδιοκτήτης της πατέντας. Καμερή, κάνα give away! Η διαφωνία τους ήταν κυρίως για τα συγκεκριμένο προϊόν που προέκυψαν μετά από ο Χάρβει ανακάλυψαν τρόπο να ξεοψινεί νιφάδες καλαμποκιού. Επειδή το πραγματικό όνομα του Τζον Χάρβει είναι Κέλοκ. Να φας κατά! Να φας κατά τα γαμοκλίσμα! Γιατί Έλληνα τον είπες Χάρββίτζο ή κάτι άλλο Για να μην εν John Χάρββί Κέλοκ, αδελφός του αναγνωρίζει γρήγορα τις δυνατότητες που μπορούν να έχουν τα δημητριακά ως πρόβλημα για την αμερικάνικη οικογένεια, και αφορδώνησε ένα το πλασάριος τέτοιων. Η επιτυχία ήταν βεβαίως τεράστια και οδήγησε στη δημιουργία ενός Κολοσσού στη βιομηχανία τροφίμων, που έχει μέχρι σήμερα 30% μερίδιο της παγκόσμιας αγοράς δημητριακών, με τις πλέον αναγνωρίζεις μες μάρκες. Άρα έγινε πλούσιος Ζορφό, τους άλλος αποκαλούν Ο Άρφός του ήταν το Όχι, κι ο έγιναν πλούσιοι, αλλά ο Άρφός το έγιναν τόσον πλούσιος που τα τελευταία είκοσι χρόνια ζεστή απλά δίνει την μπαταρία. Και βέβαια! Και εγώ! Μην μπει μέσα στους κόλπου σας. Επίλογη καριέρας ρε φίλε! Η Κέλοξ είναι σήμερα εισηγμένη στο χρηματιστήριο και η έδρα της εξακολουθεί να είναι στον Battholcreak των Μichigan. Οost! Με τον κεδόν η συνταγή των Κέλοκ ως Άγιες του γινού Προϊνού έδωσε τη θέση σε άλλες ιδέες καθώς ξεκίνησε το marketing σε παιδιά. Πλέον βαλουμπόληκι ζάχαρης σοκολάτες και άλλες ουσίες για να τα κάνουμε πιο εύγευστα, κάτι που βεβαίως θα έβρισκαν κάθετα αντίθετον τον John Χάρβί Κέλοκ. Άδερε, ο λόγια, έβλεπα. Ρουφαρέ, Ρουφαρέ Τουλάχιστον σήμερα όμως ένα μυστήριο, αλήθεια, γνωρίστηκαν. Ξέροντας την αγάπη που είχε ο Κέλοκ για τα κλείσματα, τώρα γνωρίζουμε τι σημαίνει Το special καίει! Που ήταν επίσης ρατσιστής και γορίζανε τους να ζίναγα μου για νοχτονία, καλίνω, 6 να μην το πρωί Δεν τρώμε και λοξυρεβλιακαράς, πράγμα με τρώει και οιζόμαστε πιο ψαγμένο Να μου λάλεις, ε Κόκο, απόψε, σου ήταν μυαλάς, τα κάνει και έλα, ρε! Εγώ είμαι ο κύριος οδηγός που αγαπάμε εξυκλίσματα

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:14.865 - 00:01:16.385] Speaker 0:
Ακόμα, αλήθεια!

[00:01:17.345 - 00:01:20.625] Speaker 1:
Με κάποιον άλλο μου την πρόβα! Πω πω πω πω!

[00:01:21.185 - 00:01:24.225] Speaker 0:
Μια φορά να γίνουν το πράγμα, το μόνο είναι 100 πλάσματα, ότι

[00:01:25.345 - 00:01:25.905] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:01:26.305 - 00:01:28.865] Speaker 0:
Καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν live

[00:01:29.265 - 00:01:32.990] Speaker 0:
και ευχαριστούμε που το εγεμώσετε για ακόμα μια φορά! Για

[00:01:33.470 - 00:01:36.910] Speaker 0:
όσους είστε είδαμε απλά να σας ανακοινώσουμε ότι στις

[00:01:37.310 - 00:01:39.390] Speaker 0:
18 του Δεκέμβρη,

[00:01:39.390 - 00:01:40.110] Speaker 0:
έχουμε

[00:01:40.830 - 00:01:42.190] Speaker 0:
δεύτερον

[00:01:42.190 - 00:01:44.670] Speaker 0:
επεισόδιο, Παύλο Παυλίδη!

[00:01:48.845 - 00:01:53.005] Speaker 0:
Η εισιτήρια θα έχει από το Patreon,

[00:01:53.005 - 00:01:55.965] Speaker 1:
τη Δευτέρα μάλλον Θα έρθει νωρίς ο Άγιος Βασίλης

[00:01:58.550 - 00:02:08.950] Speaker 0:
Λοιπόν, θα έχει τη Δευτέρα μάλλον, μια εβδομάδα για το Patreon, να ανοίξει για τον υπολοίπων κόσμο, και ξέρεις και ξέρεις μαζί μας σήμερα είναι και η Μαρία Μπαμπακόστα!

[00:02:12.415 - 00:02:13.055] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:02:13.375 - 00:02:17.775] Speaker 0:
έχουμε δωρεάν ιστορία για εσάς σήμερα, απλά ένα πιο πραγματάκια πρέπει να ξεκινήσουμε.

[00:02:17.775 - 00:02:19.295] Speaker 0:
Σε κάποια φάση

[00:02:19.615 - 00:02:22.255] Speaker 0:
να γίνει πολλάνταρκ.

[00:02:22.255 - 00:02:25.215] Speaker 0:
Σε κάποια φάση να σφίξουν οι κολάθρες.

[00:02:25.650 - 00:02:27.890] Speaker 0:
Ναι είσαστε να μάθετε γεγονός,

[00:02:27.890 - 00:02:31.170] Speaker 0:
και σε Ginity φάση μπορεί να σφίξουν οι κολάθρες,

[00:02:32.850 - 00:02:35.090] Speaker 0:
να παίξει φωτογραφία,

[00:02:36.370 - 00:02:39.970] Speaker 0:
έτσι αστεία, μηού Καραγκιόζη,

[00:02:39.265 - 00:02:43.265] Speaker 0:
έτσι απλά για να είναι αφρύνουμε το κλίμα, επειδή είναι να το δεις, να λέω ασχετη φωτογραφία.

[00:02:43.265 - 00:02:45.745] Speaker 2:
Έχουμε slide Shoes σήμερα δηλαδή

[00:02:45.985 - 00:02:49.505] Speaker 0:
Να έχουμε φωτογραφίες Μαλακα, σου φεύυκήρί ποτέ!

[00:02:50.145 - 00:02:51.185] Speaker 2:
Επειδή

[00:02:51.025 - 00:02:54.945] Speaker 2:
ίδια αγχώθηκα που ανακοίνωσε τα τσεκ αυτό το Δεκέμβρη, αγχωμένος.

[00:02:54.440 - 00:02:56.520] Speaker 2:
Μην μπορώ να κάνω πίσω.

[00:02:56.680 - 00:02:58.440] Speaker 3:
Να κάνω slide

[00:02:58.440 - 00:03:00.920] Speaker 3:
slow κι αν είμαι η ώρα 7,

[00:03:01.720 - 00:03:02.760] Speaker 3:
Ρε,

[00:03:02.920 - 00:03:04.840] Speaker 3:
να φέρεις το λάπτοπ σου

[00:03:05.160 - 00:03:09.035] Speaker 3:
Δηλαδή γιατί ρε. Να βάλουν τις φωτογραφίες. Ελπίζω να είσαι κάνεις Αννέα

[00:03:10.315 - 00:03:15.435] Speaker 2:
Να σου μπορεί, Αντρέα μου κάτι, δεν μπορείς τώρα την καλλιτεχνική φύση, να την περιορίζεις,

[00:03:15.195 - 00:03:15.915] Speaker 2:
τα πρακτικά

[00:03:16.955 - 00:03:19.035] Speaker 0:
τα διαδικασία τηςγαρεπη.

[00:03:19.035 - 00:03:19.915] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:03:20.555 - 00:03:24.315] Speaker 0:
την προηγούμενη φορά που μας είδαμε,

[00:03:23.290 - 00:03:26.330] Speaker 0:
εγώ είμαι ντζούν για τον Ρόμπιν Williams, το οποίο ήταν

[00:03:26.810 - 00:03:29.370] Speaker 0:
αρκετά προσωπικό, ντζίτανε τσιζελείων,

[00:03:29.370 - 00:03:31.770] Speaker 0:
όμορφο, που ξέρεις, ευχή και κάτι

[00:03:32.090 - 00:03:39.285] Speaker 0:
καλόν, το οποίο άρεσε σε πάρα πολύν κόσμο, ήταν πάρα πολύς κόσμος μετά με μου φίλε, ξέρω εγώ, αισθάνομαι joWETC, thnkue το ο μίλησες, οπότε

[00:03:39.765 - 00:03:40.645] Speaker 0:
θεώρησα

[00:03:40.645 - 00:03:42.885] Speaker 0:
ότι, όποτε ερχόμαστε, είδαμε,

[00:03:43.845 - 00:03:49.445] Speaker 0:
πρέπει να κάνουμε μια ιστορία που εν έτσι υφαζήμων εφamille. Γι' αυτό είναι να δούμε είναι η κολαθρος

[00:03:49.445 - 00:03:54.885] Speaker 0:
Να είστε κολαθρα μου, λίγο!

[00:03:53.320 - 00:03:55.160] Speaker 0:
Οπότε ανεπροσπάθησα

[00:03:55.160 - 00:03:57.560] Speaker 0:
να κρατήσω,

[00:04:00.120 - 00:04:02.760] Speaker 0:
ας πούμε, έναν επίπεδο καλών, που ενεφάμιλων,

[00:04:02.760 - 00:04:07.640] Speaker 0:
jin της ιστορίας, που ελλίων πιο έτσι, Ούτε καν,

[00:04:08.235 - 00:04:10.555] Speaker 2:
καν, γιατί ρε! Line mind.

[00:04:11.115 - 00:04:13.435] Speaker 0:
Ρεπτης! Αν δεν κοιμάστε έτοιμοι

[00:04:14.475 - 00:04:15.835] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:04:16.955 - 00:04:17.755] Speaker 0:
σεξουαλική

[00:04:17.755 - 00:04:20.395] Speaker 0:
αυτοεκανοποίηση.

[00:04:20.395 - 00:04:23.275] Speaker 0:
Αυτόερωτισμός,

[00:04:22.690 - 00:04:24.050] Speaker 0:
μαλακία.

[00:04:24.850 - 00:04:27.090] Speaker 0:
Πασπάλα,

[00:04:27.170 - 00:04:28.130] Speaker 0:
Μούτσος!

[00:04:28.130 - 00:04:28.690] Speaker 0:
Είπε

[00:04:30.930 - 00:04:36.050] Speaker 2:
ο άνθρωπος, δεν είναι προσωπικό, είπε ο εν προσοπηγών το επεισόδιο.

[00:04:35.605 - 00:04:38.805] Speaker 0:
Είπα να προσπαθήσω να κρατήσω επίπεδο,

[00:04:38.805 - 00:04:42.165] Speaker 0:
εν είπα ότι να καταφέρω να κρατήσω επίπεδο,

[00:04:42.165 - 00:04:44.245] Speaker 0:
προσπάθησε τριάντα δευτερόλεπτα,

[00:04:44.245 - 00:04:46.885] Speaker 0:
νομίζω εν καλά!

[00:04:46.885 - 00:04:50.485] Speaker 0:
Να μας πει η Μαρία εν καλά! Να αρκετά Μούτσο!

[00:04:51.880 - 00:04:58.920] Speaker 0:
Ένας γνωστός κωμικός είπε κάποτε ότι ο Μούτσος είναι ιδέα και αθάνατοι θα ζει. Μπράβο, που καθαράς

[00:04:58.920 - 00:04:59.800] Speaker 2:
Ναι! Λοιπόν

[00:05:03.515 - 00:05:05.835] Speaker 2:
Ρεμα, η μετυγή Halowinde, ναι.

[00:05:06.555 - 00:05:12.395] Speaker 0:
Άποψη με την οποία συμφωνεί σύγχρονη ιατρική και οι οργανώσεις ιατρών ανά τον παγκόσμιο.

[00:05:12.635 - 00:05:15.515] Speaker 0:
Σύμφωνα με την ιατρική του σήμερα, ο αυνανισμός

[00:05:16.320 - 00:05:18.080] Speaker 0:
είναι απολύτως φυσιολογικός,

[00:05:18.080 - 00:05:21.760] Speaker 0:
παρατηρείται από παιδική ηλικία και έχει αριθμών ωφελημάτων.

[00:05:22.400 - 00:05:24.240] Speaker 0:
Ανακούφηση από το στρες,

[00:05:25.360 - 00:05:26.800] Speaker 0:
καλύτερος ύπνος,

[00:05:26.960 - 00:05:27.680] Speaker 0:
σε ούρα,

[00:05:28.720 - 00:05:32.560] Speaker 0:
ανακούφιση από μυϊκή ένταση ή πόνο,

[00:05:50.790 - 00:05:53.030] Speaker 0:
Ο αυνανισμός όμως δεν αντιμετωπίζιζόταν

[00:05:53.030 - 00:05:57.190] Speaker 0:
πάντα ως κάτι φυσιολογικό και υγιές. Κάποτε ήταν ανάθεμα.

[00:05:57.750 - 00:05:58.550] Speaker 0:
Ασθένεια

[00:05:58.550 - 00:06:06.005] Speaker 0:
ψυχική και λόγος για μίρια κακά που θα έβρισκαν όσους τολμούσαν να μ' αλλάξουν το πέ ως με απόλυτο σκοπονταν ηδονή Για

[00:06:06.405 - 00:06:10.725] Speaker 0:
αντί μιλουμε μόνο για άντρες Ε, φίλε, επειδή μας σας ενηβός!

[00:06:10.725 - 00:06:17.890] Speaker 0:
Και πίστεψε με! Ξπλάνη, απάντησε! Να μιλήσουμε για Και θα θέλεις να μιλήσουμε για ενέχης! Ο να

[00:06:17.890 - 00:06:20.450] Speaker 2:
μου σου είπε, ρε η παγκόσμια,

[00:06:20.450 - 00:06:22.370] Speaker 2:
ρε να μας μασήσει, ρε Ο

[00:06:23.090 - 00:06:31.410] Speaker 0:
αυνανισμός ήταν πειρασμός και βεβαίως τίποτε, δεν μισά τους πειρασμούς παραπάνω, και τίποτε έμμισα, συγγνώμη παραπάνω,

[00:06:31.785 - 00:06:34.105] Speaker 0:
που φέρνει ευχαρίστηση συνή στον άνθρωπο,

[00:06:34.105 - 00:06:36.425] Speaker 0:
παρά από την εκκλησία Οργανωμένη

[00:06:36.425 - 00:06:38.825] Speaker 0:
θρησκεία, θα κι ο παλαβλάρεμα.

[00:06:47.420 - 00:06:49.500] Speaker 2:
Άμα να σκεφτόμαστε.

[00:06:52.060 - 00:06:56.540] Speaker 0:
Α, θέλω να πω ότι το podcast δεν συμμερίζεται τις απόψεις του κυρίου Παλίδη,

[00:06:56.540 - 00:07:04.955] Speaker 0:
παρά το γεγονός ότι η καθολική εκκλησία έχει δώσει μέχρι στιγμής πέντε δισεκατομμύρια σε θύματα. Και αννονται στις δουλειές, τους χρησιμοποιιούνταις. Μα ξέρεις,

[00:07:16.640 - 00:07:19.440] Speaker 2:
Για

[00:07:23.200 - 00:07:23.840] Speaker 0:
να

[00:07:24.080 - 00:07:25.520] Speaker 0:
σου πω αμέσως!

[00:07:26.080 - 00:07:28.720] Speaker 0:
Να σου πω αμέσως με πιο σκελίδεται ο αυβανισμός.

[00:07:43.230 - 00:07:46.670] Speaker 0:
Ο Ιτσινου του Ιούδα, του Ιούδα του προπάτορα,

[00:07:46.750 - 00:07:47.470] Speaker 0:
λοιπόν,

[00:07:47.870 - 00:07:49.710] Speaker 0:
και εγγονός του Ιακώβ,

[00:07:49.710 - 00:07:51.790] Speaker 0:
ήσαν τρία ακόμη λούθηκε.

[00:07:52.270 - 00:07:54.350] Speaker 0:
Επαντεύτηκε ο μεγάλος ο γιος,

[00:07:55.230 - 00:07:57.390] Speaker 0:
πούνε Θαμάρ, τον Οβαντίς,

[00:07:59.765 - 00:08:06.885] Speaker 0:
έτσι ο άντρας της πέθανε ο πρώτος ο γιος. Και σύμφωνα με τον ώμων έπρεπεν ο δεύτερος γιος να παντρευτεί

[00:08:07.205 - 00:08:11.925] Speaker 0:
την Χήμαρ Ναι, τη Χήραν του αδερφού του, έτσι είναι. Αν ήταν ήδη παντρεμένος

[00:08:12.460 - 00:08:16.460] Speaker 0:
Πάει ο τρίτος ο γιος, αμέν ήταν, πάει στο καλό γίνι.

[00:08:17.020 - 00:08:20.300] Speaker 0:
Εν δεν πολύ να βγάλει οι θρησκείες γενέχεζε Ο

[00:08:20.700 - 00:08:21.580] Speaker 1:
άντρας ήταν πέθανε

[00:08:24.315 - 00:08:25.835] Speaker 1:
λοιπόν στα θα μαραγια

[00:08:27.355 - 00:08:30.155] Speaker 0:
Ο δεύτερος ο Αρφος όμως εν ήθελε να

[00:08:30.235 - 00:08:33.515] Speaker 0:
παντρευτεί τυχαία του αρφού του, ο ή έκανε αναλολόγο,

[00:08:33.515 - 00:08:34.315] Speaker 0:
οἱ έκανεν

[00:08:34.795 - 00:08:36.715] Speaker 0:
ενκομπελούθικα, μας σύννητα κοπελουθικα,

[00:08:40.350 - 00:08:41.790] Speaker 0:
του τζίρου του.

[00:08:41.950 - 00:08:43.550] Speaker 0:
Λοιπόν, οπότε,

[00:08:43.550 - 00:08:53.950] Speaker 0:
έχοντας σε σεξουαλική επαφή μαζί της, Α, και γίνονται τελικά. Εννοείται, εξπερμάτων στη γη για να μη δώσει απογόνουςς των αδελφών του, Γέννηση, κεφάλαιο 38,

[00:08:53.950 - 00:08:54.830] Speaker 0:
εδάφην ένα

[00:08:56.075 - 00:08:58.155] Speaker 0:
Μες στη Γέννες, ξέρω ο κουλός, το

[00:08:59.115 - 00:09:02.635] Speaker 0:
όνομα του δεύτερου αδελφού ήταν αυνάν.

[00:09:04.475 - 00:09:11.780] Speaker 0:
Το όνομα του πρώτου είναι να μουδα Ε, ναι, έτσι σημείωσε τον λαναθύμου. Μαλάκας, λοιπόν. Ο δεύτερος εδώ μαλαβοι, θα βουνά Ε,

[00:09:12.500 - 00:09:13.780] Speaker 0:
ναι. Και επειδή

[00:09:14.660 - 00:09:16.660] Speaker 0:
έδειχνε τον σπόρο του στη γη,

[00:09:17.540 - 00:09:18.420] Speaker 0:
ετιμώρισεν

[00:09:18.420 - 00:09:20.020] Speaker 0:
τον ο Θεός και ο Σκόντωσεν τον.

[00:09:20.820 - 00:09:26.340] Speaker 2:
Είστε και πολλάς γύρω τους λόγους που Σκόντων αγγόμου, οκ, κι Αλλά θέλω σου πω ότι είσαι,

[00:09:28.475 - 00:09:28.875] Speaker 0:
να γίνει

[00:09:30.635 - 00:09:28.475] Speaker 0:
που κόσμο, έπρεπε

[00:09:39.260 - 00:09:43.100] Speaker 0:
και εστάθηκε στο δρόμο και ο πατέρας, ο παντρεμένος,

[00:09:43.100 - 00:09:46.300] Speaker 0:
ενώ μης εν ότι ήταν πόρνη,

[00:10:04.215 - 00:10:05.015] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:10:05.335 - 00:10:07.175] Speaker 0:
έμειναν έγκυος Σίνι με

[00:10:08.375 - 00:10:10.455] Speaker 0:
τον Girin,

[00:10:09.560 - 00:10:23.640] Speaker 0:
και όταν ο έμαθεν ο Giris, επειδή είδε την Τζουλιάνα της, σε μεγάλωσε, ό, τι έγινε ήταν έγκυος, η Βιέννη να την σκοτώσει, αλλά είπε το Ginny, με σκοτώσεις εμένα για να σκοτώσεις το μωρό, είναι ένα αμαρτία, δηλαδή ναι, σωστά, είναι αμαρτία και ο ζίσε το μωρό.

[00:10:23.325 - 00:10:25.965] Speaker 0:
Και όπου τούτους όλους, επεθατε το αυνάνε.

[00:10:27.325 - 00:10:33.965] Speaker 2:
Εσύ κάποιον νόημα στη ιστορία να τα κρατήσουμε ούτε Ω, κανένας τηλεόραση. Κανένα απολύτως, απλά θέλω το ότι ο

[00:10:33.965 - 00:10:40.045] Speaker 1:
αυνάνε χρησιμοποιούσαν πολύ τη χήρα, τους άφησε σε μια άλλη χήρα.

[00:10:52.395 - 00:10:56.315] Speaker 0:
Αλλά ο Ιούδας ο προπάτορς ήταν ο πρώτος μαλακας.

[00:10:56.875 - 00:10:58.075] Speaker 0:
Ναι!

[00:10:59.915 - 00:11:00.795] Speaker 2:
Έκουλου!

[00:11:00.795 - 00:11:02.555] Speaker 2:
Έο Αλεντο Μυξοτάκι,

[00:11:02.555 - 00:11:04.075] Speaker 1:
ρε! Πολύ σε καριώ!

[00:11:19.385 - 00:11:27.305] Speaker 0:
Στο βιβλίο του, τον φρικτών πάθος των νέων, ή τι ο αυνανισμός και τα θύματα του,

[00:11:27.305 - 00:11:28.905] Speaker 0:
καθώς Α,

[00:11:29.065 - 00:11:35.670] Speaker 0:
πολύ λάγαλλων όνομα οι αυτοδισιολόγος, το Πάνας. Ναι, ρεμα, αλλά, κατεδάτο κι εγώ είσαι Πάνας, έχεις αφοδησή, ο λόγος εγώ μου πάει

[00:11:35.990 - 00:11:38.150] Speaker 1:
Χωρά το κόψω σοβαρά ρεπάνως

[00:11:39.670 - 00:11:41.750] Speaker 0:
Και αν ήταν εκοθάτης ρε πάνας

[00:11:44.245 - 00:11:47.365] Speaker 0:
Λοιπόν, στο βιβλίο του που εκδόθηκε το 1901,

[00:11:47.365 - 00:11:50.325] Speaker 0:
Δ. Πάνας παρουσιάζει τον Avnanismo, ως εξής.

[00:11:50.805 - 00:11:54.565] Speaker 0:
Είναι έξι σπιθήκου βρωμερά, πράξη διαβολική,

[00:11:54.565 - 00:11:59.810] Speaker 0:
διά της οποίας ο άνθρωπος εν τη παιδική του ηλικία και κυρίως εν τη εφηβική, εις εποχήν,

[00:11:59.810 - 00:12:03.490] Speaker 0:
όλος προώρων, πρώτης φυσικής αυτού, άρτιας διαπλάσεως,

[00:12:03.490 - 00:12:05.730] Speaker 0:
και της των σαρκικών ειδών δικέςς,

[00:12:05.730 - 00:12:12.450] Speaker 0:
ζητεί επί μόνος και εκτηνωδώς να αποκτήσει ταύτας, Ουχί, εκφράζω με καθαρότερα,

[00:12:11.885 - 00:12:17.725] Speaker 0:
δια των συνθηκών εκείνων, δια τον οποίον οι νόμοι της φύσεως, εγκαταλύλο χρόνο τον συγχωρούσαν,

[00:12:17.725 - 00:12:20.205] Speaker 0:
αλλά δια της σχολείας και ατραπών,

[00:12:21.005 - 00:12:25.485] Speaker 0:
ο οποίος χάνουν ένας κόμπος και δωρεάν τον πολύτιμο υγρών του,

[00:12:39.045 - 00:12:41.685] Speaker 0:
Βάλε μιαν τέλεια γάμο η μάνα σου Πραγματικά

[00:12:42.325 - 00:12:44.165] Speaker 1:
τέλειος επιτέλους! Ναι,

[00:12:47.445 - 00:12:48.325] Speaker 0:
έχωμπα!

[00:12:48.965 - 00:12:54.645] Speaker 1:
Έχωμπα! Ενταμε να ξένα πολλά περίεργο που μιλουμε στη συνέχεια για οχήματα, με το συμμαγιονέζ

[00:12:57.300 - 00:12:58.980] Speaker 1:
σακράνη.

[00:12:59.380 - 00:13:02.820] Speaker 0:
Μπι the way, να χαρεί τότε, αγαπάτε, φάτε λίγο η ώρα.

[00:13:04.180 - 00:13:05.060] Speaker 0:
Γνωρίζω,

[00:13:05.060 - 00:13:06.500] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:13:06.500 - 00:13:11.515] Speaker 0:
Οι πιθανές συνέπειες του αυνανισμού, σύμφωνα με τον Δροπ Πάνα, είναι, πρώτον,

[00:13:11.515 - 00:13:13.595] Speaker 0:
τρόμος των άκρων.

[00:13:13.995 - 00:13:18.235] Speaker 0:
Όχι έτσι τώρα όμως όμως τον άκρων Ναι! Θα τρέμει διακαώς,

[00:13:18.235 - 00:13:29.350] Speaker 0:
διαρκώς σχεδόν και ουδέ το ελάχιστο βάρος θα έδινα σε κλειστάκις να κρατάς ισχυράς σου. Θα τρέμεις, καθώς ο Κάιν μετά την αδελφού του μισάράν ανθρωποκτονίαν,

[00:13:29.350 - 00:13:31.910] Speaker 0:
καθώς ο εκκατανταετή είσαις χατόγυρος,

[00:13:31.910 - 00:13:34.310] Speaker 0:
καθώς ο μέθυσος εκείνος εργάτης,

[00:13:34.310 - 00:13:37.030] Speaker 0:
ο δια του δυνατού, εκείνου ποτού του αψηφθίου,

[00:13:37.325 - 00:13:39.325] Speaker 0:
συγχρόνως δηλητηριασθής,

[00:13:39.325 - 00:13:42.765] Speaker 0:
και ως το εκκρεμές νυκτός και ημέρας κινούμενος.

[00:13:42.845 - 00:13:49.805] Speaker 0:
Εν γένη θα τρέμεις, εάν το έλκητο να δώσεις λόγων ενώπιον του πλάστου μας, δυν αμαρτία ανασυχώρητων,

[00:13:49.805 - 00:13:51.430] Speaker 0:
πράττης στρεβλόντουσαν

[00:13:51.430 - 00:13:55.030] Speaker 0:
τη φύση δια της χτίζοντας εμμονή σου, και καταχρόμενή

[00:13:55.030 - 00:13:57.350] Speaker 0:
του υπό της θείας, Πρίκας,

[00:13:57.350 - 00:14:10.725] Speaker 0:
πρόνοια, συγγνώμη, κατακτέντος προορισμού σου, τρέμουσα τένος δια τινάστοχων και άνευ φλογούς σπατάλη, γαμ ό, τι μα να δούμε! Ε, ένα λεπτό, πρέπει να παραδεχτούν καθόλου την γη καθαρέγουσαν, νου, και αν είναι μαλλί,

[00:14:10.725 - 00:14:13.765] Speaker 2:
αν είναι μαλλίν τρόμος του άχρονοι μήνα, να μη Λοιπόν,

[00:14:13.845 - 00:14:15.845] Speaker 0:
επίσης εάν την παίζεται,

[00:14:16.200 - 00:14:18.120] Speaker 0:
όσοι έτυχε καμιά φορά

[00:14:18.840 - 00:14:23.960] Speaker 0:
Καρδιακά νοσήματα διαταραχή του πεπτικού συστήματος, κακώςν τη σπονδυλική στήλης,

[00:14:32.775 - 00:14:35.175] Speaker 0:
με βραχεία και παιδεραστήα.

[00:14:35.175 - 00:14:35.655] Speaker 0:
Αν

[00:14:36.455 - 00:14:41.495] Speaker 0:
ήταν μωρά η παιδεραστήα Μονή τους, τι εννοεί. Ένταχα, αν την έπαιζες να γίνεις παιδεραστής,

[00:14:41.895 - 00:14:42.935] Speaker 1:
Ακουρέα

[00:14:44.750 - 00:14:46.910] Speaker 2:
Να μου γαμετε, ωραία, απορρίπτετε,

[00:14:46.910 - 00:14:48.350] Speaker 2:
απορρίπτετε!

[00:14:48.510 - 00:14:49.390] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:14:49.390 - 00:14:52.430] Speaker 0:
μπορεί λοιπόν ο αυνανισμός να ήτο πράξη απεχθέστατη

[00:14:52.430 - 00:14:57.310] Speaker 0:
δια την εκκλησία και τη γενικότερη ιατρικήν επιστήμη,

[00:14:56.025 - 00:14:59.385] Speaker 0:
αλλά κανένας δεν εμηζούσεν το μούτσσόν περισσότερον

[00:14:59.385 - 00:15:03.225] Speaker 0:
από τον Αμερικάνο γιατρών, John Χάρβεϊ.

[00:15:03.945 - 00:15:14.390] Speaker 0:
Τούλτω, πάμε ο παίχτης πάμε. Για να καταλάβετε όμως την ιστορία του Χάρβεϊ, πρέπει να σας μιλήσω για την προϊστορία του. Και η προηστωρία του Χάρβη ξεκινά, όπως όλες οι καλές ιστορίες,

[00:15:14.390 - 00:15:16.310] Speaker 0:
με ένα θρησκευτικό κίνημα.

[00:15:16.310 - 00:15:16.790] Speaker 0:
Ο

[00:15:18.150 - 00:15:25.510] Speaker 0:
William Μίλερ ήταν ένας Αμερικανός αγρότεςς αρχές του 19ου αιώνα, που είχε έντονες όμως θρησκευτικές ανησυχίες.

[00:15:25.885 - 00:15:29.645] Speaker 0:
Ο Μίλλερ δεν ήθελε πρόβατα, ήθελε πύμνείο.

[00:15:30.445 - 00:15:32.365] Speaker 0:
Εντάχτηκε στους βαπτίστές,

[00:15:32.365 - 00:15:34.285] Speaker 0:
αλλά ήθελε περισσότερα,

[00:15:34.285 - 00:15:39.085] Speaker 0:
επειδή είχε πάρα πολλές ερωτήσεις και κανέναν να του τις απαντήσει.

[00:15:38.360 - 00:15:42.600] Speaker 0:
Έτσι αποφάσισε να τις απαντήσει μόνος του, μέσα από τη Βίβλο.

[00:15:42.440 - 00:15:44.520] Speaker 2:
Μίλλε ενδιαφερόταν, Μέσα από τη Ο

[00:15:45.560 - 00:15:52.120] Speaker 0:
Μίλλε ενδιαφερόταν κυρίως για το τέλος του κόσμου και την αποκάλυψη του Ιωάννη.

[00:16:23.285 - 00:16:27.125] Speaker 2:
Άρα εμείς κάνουμε μίλερ ή Χάρβε, ο Μίλερ

[00:16:27.765 - 00:16:34.965] Speaker 0:
ο Μίλερ Μίλερ ο σε κάτω λόγος, λοιπόν. Και μέσω της μελέτης του, χρησιμοποιώντας Numenorολογία,

[00:16:34.030 - 00:16:35.790] Speaker 0:
για απλά να έχεις Numenorολογία,

[00:16:35.790 - 00:16:38.910] Speaker 0:
Α, περάσας, ήδη εδάφη τόσα χρόνια, πέρασα,

[00:16:38.910 - 00:16:44.270] Speaker 0:
και η μέρα, τούτοι, μες στη Βίβλο, πάει τόσον γερών, άμα τα προσθέσει και κάποιος,

[00:16:44.270 - 00:16:45.630] Speaker 0:
έζησαν τόσα χρόνια,

[00:16:47.865 - 00:16:53.225] Speaker 2:
λοιπόν, που φτάνει Πότε υπολογίζαν, πότε είναι δεύτερη παρουσία εννοείς Ανακάλυψαν κάτι εκπληκτικόν, πότε ακριβώς

[00:16:53.225 - 00:16:55.065] Speaker 0:
θα γίνει η Δευτέρα Παρουσία.

[00:16:55.065 - 00:17:12.670] Speaker 0:
Πότε ήταν Να σου πω σε λεία. Λοιπόν, στην αρχή ο Μίλλε δεν ήθελε να μοιραστείτε τα ευρήματα του με τον κόσμο και για χρόνια αντίψας είχαν τίποτα Τι κάνω Αναγάντε, ανίκη σας πω ότι αν τα τελειώσει ο κόσμος, ήθελα να λες στους παρέες, ας πούμε Ρε! Εμ, μπατζέκος. Ποιος τον ίλα Ρέτσε, ήταν Ποιος παρέες Παίτζέ εσύ, λοιπόν

[00:17:13.415 - 00:17:19.255] Speaker 0:
Με τον καιρό όμως πίστιγε ότι δεν μπορούσε να απλά το κρατήσει μυστικών κι όπως ήταν η υποχρέωση του να μιλήσει στους πιστούς,

[00:17:19.255 - 00:17:20.935] Speaker 0:
για να τους προειδοποιήσει.

[00:17:21.575 - 00:17:23.335] Speaker 0:
Το 1831,

[00:17:23.335 - 00:17:31.940] Speaker 0:
ο William Μίλλερ αποφάσισε να παρουσιάσει δημόσια της προβλέψεις του. Μίλησε για το τέλος του κόσμου, μίλησε για φωτιές που θα κατέκεαν τους απίστους,

[00:17:31.940 - 00:17:41.140] Speaker 0:
κήρυξε την ανάγκη για να μετανοήσει ο κόσμος και να ετοιμαστεί, κηρύγματα όμως που δεν ήταν καθόλου διαφορετικά από τα κηρύγματα που έκαναν άλλοι φανατικές αχτολόγοι.

[00:17:41.405 - 00:17:45.725] Speaker 0:
Οι Αμερική είναι γεμάτη από αυτούς, τη στιγμή, ενώ τώρα η λίψαση,

[00:17:45.885 - 00:17:53.165] Speaker 0:
καθώς οι εμποριτανοί έφυγαν από την Ευρώπη, για να ζητήσουν καταφύγιο σε μια καινούργια χώρα όπου δε θα διώκοντα για τις θρησκευτικές τους πεποιθήσεις,

[00:17:53.165 - 00:18:00.290] Speaker 0:
όσον ακραίο να ήταν. Γι' αυτόν που εντούτοις η κατάσταση σήμερα στα Αμερική, επειδή έχεις ξεκίνησε, ουλεβει αντζομί για να γαμούν βρίσκει.

[00:18:00.530 - 00:18:03.970] Speaker 0:
Η διαφορά του Μίλαυ όμως είναι ότι μιλούσαμε με συγκεκριμένες ημερομηνίες.

[00:18:03.970 - 00:18:08.690] Speaker 0:
Σύμφωνα λοιπόν με τον William, μίλα, ο κόσμος σαν τέλειωνε! Το 1843

[00:18:40.575 - 00:18:42.015] Speaker 0:
και είχε υποσχεθεί,

[00:18:42.015 - 00:18:44.735] Speaker 0:
ήταν ο

[00:18:44.735 - 00:18:49.375] Speaker 0:
καιρός εγκίστ τότε θα έδινε και μήνα και μέρα. Είπα εντός 13 να κατασταφυγός μας.

[00:18:50.370 - 00:18:51.250] Speaker 0:
Βρισκόλεπτον

[00:18:51.250 - 00:18:55.250] Speaker 0:
πλήθος έπαθεμ πανικόν, τούτων έναν που τα pamflet, το

[00:18:58.450 - 00:19:01.730] Speaker 0:
όχι όμως από φόβον, αλλά από θρησκευτική παρά κρούσι.

[00:19:02.335 - 00:19:10.095] Speaker 0:
Επιτέλους στο τέλος θα ερχόταν, οι άθλιες ζωές των φτωχοντα αγροτών θα έφτανε στο τέλος και οι ανταμοιβή τους θα ήταν ο αιώνιας παράδεισος.

[00:19:10.095 - 00:19:14.895] Speaker 0:
Ο Μίλερ έγινε διάσημος και το κήρυγμα του ο άλλη φωτιά στην Αμερική.

[00:19:14.310 - 00:19:16.950] Speaker 0:
Τον καλούσαν να μιλήσει σε εκκλησίες παντού,

[00:19:16.950 - 00:19:21.030] Speaker 0:
ενώ το πύρινν ο κήρυγμα του τυπνώντας σε φυλλάδια και εφημερίδες,

[00:19:21.030 - 00:19:24.790] Speaker 0:
σε ολόκληρη τη χώρα. Η πλειοψηφία βεβαίως τον κοροϊδεύε,

[00:19:24.790 - 00:19:29.350] Speaker 0:
αλλά είχε μια μεγάλη ομάδα αναιρετικών που τον είχε κάνει Θεό.

[00:19:29.825 - 00:19:31.825] Speaker 2:
Αν λεπτός, σου ρε απλά να μπω, ξέρουμε

[00:19:34.465 - 00:19:36.225] Speaker 1:
Μια φορά θα σου δω

[00:19:40.065 - 00:19:48.260] Speaker 2:
Ήθελα να ρωτήσω αν ξέρουμε, σοφέ γέροντα, ότι επειδή στην Πουρ Ράνια ζωή στη μεταθάνατος ζωή, στον βασίλειο των ουρανών,

[00:19:48.260 - 00:19:49.060] Speaker 0:
απελευθρονούμαστε

[00:19:49.060 - 00:19:50.580] Speaker 0:
με τις αμαρτίες ζούλες,

[00:19:50.900 - 00:19:59.540] Speaker 0:
όταν πάμε στον παράδεισο. Είναι η δασινοντι μου Τσάμ μας Είναι ακόμα καταδικάστηκε. Τώρα πολλά είσαι άϋλος, άμα έλεγα, είσαι Όχι, αν είσαι άϋλος, υπάρχει με το σώμα σου,

[00:19:59.915 - 00:20:02.955] Speaker 0:
ονόμά σου σου Ναι! Αφού βάζεις γι' αυτό που δεν έχω κλείσει. Να λέμε

[00:20:04.875 - 00:20:06.555] Speaker 2:
ότι ξέρω άραγε!

[00:20:06.875 - 00:20:09.275] Speaker 2:
Να ζήσουμε κάπως αλλιώς επειδή!

[00:20:10.235 - 00:20:11.195] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:20:11.435 - 00:20:16.955] Speaker 0:
τούτη του η ομάδα των αιρετικών ονομαζόταν ατβεντιστές,

[00:20:15.410 - 00:20:24.050] Speaker 0:
Ώ, καλού, ε, που στην ουσία πρόκειται πρώτες τσάντες, οποίοι πίστευαν ότι η Δευτέρα παρουσία είναι κοντά, γι' αυτό και ονομαζόταν adventus,

[00:20:25.330 - 00:20:26.770] Speaker 0:
που σημαίνει ερχομός.

[00:20:26.770 - 00:20:28.850] Speaker 2:
Μπολούς που οδηγούνν defender,

[00:20:28.850 - 00:20:29.490] Speaker 0:
τα

[00:20:30.210 - 00:20:32.450] Speaker 0:
aofruit.

[00:20:31.705 - 00:20:36.745] Speaker 0:
Βρίσκοντας στο πρόσωπο του μίλε των προφήτη που πάντα έψαχναν, μεγάλων κομμάτι των ατβεντιστών

[00:20:36.745 - 00:20:37.785] Speaker 0:
ονομάστηκαν,

[00:20:37.785 - 00:20:39.385] Speaker 0:
μυλεριστές.

[00:20:39.865 - 00:20:46.825] Speaker 0:
Μια υπομάδα των ατβεντιστών, ας πούμε. Ο αριθμός των αφοσιωμένων μυλεριστών εκείνη την περίοδο εκτιμάται

[00:20:46.170 - 00:20:48.250] Speaker 0:
15 30 χιλιάδες

[00:20:48.330 - 00:20:49.370] Speaker 0:
ανθρώπων.

[00:20:49.690 - 00:20:55.290] Speaker 0:
Και όσον πλησίαζε το 43, το ενδιαφέρον της ευρύτερης κοινωνίας ανατζοπειρωνόταν.

[00:20:55.290 - 00:20:58.490] Speaker 0:
Ο Μίλας τώρα δεχόταν πιέσεις, να προστεδοίσει ακριβώς,

[00:20:58.490 - 00:21:01.130] Speaker 0:
πότε θα συνέβαινε είναι η Δευτέρα Παρουσία.

[00:21:00.715 - 00:21:05.595] Speaker 2:
Σχέσεις Δεν μου πιέζεσαι σε βολάς ή ανοίχτηκες Ναι, αλλά είπες μαζί να φοβόμαστε κάθε

[00:21:06.075 - 00:21:07.595] Speaker 0:
ημέρα Με κάποια ανεπιφύλακτα

[00:21:07.595 - 00:21:09.595] Speaker 0:
είπε, ο πολλάστίων πράγμα

[00:21:10.635 - 00:21:12.795] Speaker 0:
ότι το γεγονός θα πραγματοποιεί

[00:21:13.275 - 00:21:14.955] Speaker 0:
το μεταξύ

[00:21:15.240 - 00:21:17.960] Speaker 0:
21 Μαρτίου 1843

[00:21:17.960 - 00:21:18.600] Speaker 0:
και

[00:21:18.920 - 00:21:22.200] Speaker 0:
21 Μαρτίου 1844.

[00:21:22.760 - 00:21:25.720] Speaker 1:
Άρα χώρο. Και πίστεψανε

[00:21:25.720 - 00:21:27.720] Speaker 1:
τα ρίφ και έλα, ε,

[00:21:27.720 - 00:21:30.200] Speaker 1:
έχω και με τον χρόνο Έκσταση κυρύψε

[00:21:44.930 - 00:21:45.570] Speaker 0:
πούμε είναι πολύ

[00:21:45.250 - 00:21:53.330] Speaker 0:
είναι φίλε, αλλά αλλά

[00:21:48.690 - 00:21:44.930] Speaker 0:
Ε πουλούσα άλλους, ο Αβέρτα. Τι είναι πολύ εμπιστεύυκα, ας

[00:21:54.050 - 00:21:54.450] Speaker 0:
και

[00:21:55.490 - 00:21:58.210] Speaker 0:
η Ορθοδοξία είναι σεχατολογική

[00:21:58.210 - 00:22:04.275] Speaker 0:
θρησκεία. Σας ευχαριστώ. Το πρόβλημα με τούτος είναι ότι καυλώνω για το τέλος του κόσμου, γι' αυτόν που εμπρέπει,

[00:22:04.275 - 00:22:10.275] Speaker 0:
Ξύλουν τι μουτσάν πως Ναι, φίλε, γι' αυτόν που εμπρέπει να ζούμε εν εξουσία, μου, άμα καυλώνεις για το τέλος του κόσμου,

[00:22:10.275 - 00:22:16.610] Speaker 0:
θέλω να έχεις δύναμη, δε έχουμε παρεφηδη, άμα το φέρεις πιο γλήωρα, καλύτερα για σένα, ε, έβαζα τα ξερα, εγώ

[00:22:17.490 - 00:22:20.690] Speaker 0:
και μόνο μυστικό, εγώ νομίζω ότι μια ζωή είναι έχω να μου να γίνει.

[00:22:20.690 - 00:22:24.850] Speaker 0:
Όταν ναι, τούτη είναι πορωμένη 100%.

[00:22:25.170 - 00:22:26.050] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:22:26.770 - 00:22:30.690] Speaker 0:
και 21 Μαρτίου ήρθαν,

[00:22:29.415 - 00:22:32.455] Speaker 0:
Τους '93 Τους '4, επειδή ο 5 τους '3,

[00:22:32.855 - 00:22:33.495] Speaker 0:
αλλά καθούσαν

[00:22:36.455 - 00:22:36.935] Speaker 0:
ήρθαν

[00:22:37.335 - 00:22:42.695] Speaker 1:
και ο κόσμος ακόμα ήταν Jame. Οι άλλοι είναι καμνα Μίλησε. Ο ιμίλεριστές.

[00:22:43.495 - 00:22:44.775] Speaker 2:
Καμνα Μίλησε.

[00:22:46.690 - 00:22:50.210] Speaker 2:
Ήταν της Μαρίας. Σκεφτώ περιμένεις, ούτε είναι ουρά, ουρά να

[00:22:50.930 - 00:22:52.850] Speaker 0:
δεχτείς του ουρά. Φυσικά, συμπαστε

[00:22:53.410 - 00:23:04.645] Speaker 0:
σταράτησες στο σπιτιών τους ως είχαν, και πατήστε αχυρώνες και καθελούσανούλη έτσι να έρθει το πρωί, να χα ας πούμε με εν ημέρα που είναι να τελειώσει ο κόσμος. Γι' αυτό που μου ζω, τους ποντυλων τους, ζω είπε ο Μούτσου

[00:23:06.725 - 00:23:07.765] Speaker 0:
Απογοήτευση,

[00:23:07.765 - 00:23:12.085] Speaker 0:
κυρίευσεν τις τάξεις των μυλεριστών και ήθελαν απαντήσεις.

[00:23:40.870 - 00:23:45.830] Speaker 0:
Το πραγματικό τέλος του κόσμου, θα έχοντας στις 22 Οκτωβρίου

[00:23:45.910 - 00:23:47.830] Speaker 0:
του 1844.

[00:23:47.830 - 00:23:48.710] Speaker 1:
Η

[00:23:50.390 - 00:23:51.030] Speaker 1:
πρόβλεψη αυτή

[00:23:52.870 - 00:23:56.230] Speaker 0:
Ναι φίλε,

[00:24:08.390 - 00:24:08.310] Speaker 0:
λάθος, ας

[00:24:09.590 - 00:24:10.310] Speaker 0:
ας

[00:24:15.910 - 00:24:16.230] Speaker 0:
ας ας

[00:24:34.460 - 00:24:37.500] Speaker 0:
να γίνει, για να δουλεύει η Μαρία Ηλία.

[00:24:37.580 - 00:24:38.220] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:24:39.260 - 00:24:40.540] Speaker 0:
έχουμε εν και λέμε

[00:24:41.100 - 00:24:44.540] Speaker 0:
22 το 8 βίντεο να τελειώσει ο κόσμος,

[00:24:44.540 - 00:24:46.140] Speaker 0:
η πρόβλεψη αυτή διαδόθηκε

[00:24:46.300 - 00:24:50.060] Speaker 0:
γρήγορα για να ζζωποιδουσαν τον ενθουσιασμό των πιστών, Με μας πεις να είναι τελειώσει

[00:24:52.115 - 00:24:56.435] Speaker 0:
Όταν όμως και αυτή με η Αρμενία πέρασε χωρίς να συμβεί τίποτε, επικράτησε

[00:24:56.435 - 00:24:57.795] Speaker 0:
βαθιά απογοήτευση

[00:24:57.795 - 00:24:59.155] Speaker 0:
και εξάντληση

[00:24:59.155 - 00:25:01.155] Speaker 0:
ανάμεσα στους μίλερ ιστές.

[00:25:01.395 - 00:25:08.590] Speaker 0:
Ο ίδιος ο Wileer Μίλερ από καρδιομένος αποσύρθηκε σιωπηλά από τη δημόσια ζωή και έζησαν έτσι μέχρι το θάνατο του το '49.

[00:25:09.470 - 00:25:11.550] Speaker 2:
Ρες, όροι Φανταστείτε

[00:25:11.550 - 00:25:16.110] Speaker 2:
ένα όντως να έγινε εντελώς του κόσμου, τους εμείς να ζούμε σε νέο τώρα

[00:25:16.750 - 00:25:18.670] Speaker 2:
Να άλλο η νέα, νέος κόσμος, τώρα

[00:25:34.940 - 00:25:35.580] Speaker 1:
Η

[00:25:42.460 - 00:25:45.260] Speaker 0:
ημέρα εκείνη έμεινε γνωστή ως

[00:25:45.260 - 00:25:48.460] Speaker 0:
η μεγάλη απογοήτευση.

[00:25:47.785 - 00:25:49.785] Speaker 1:
Σκεφτουν ατε θα τα Ή αλλιώς ο γάμος μου!

[00:25:52.025 - 00:25:56.345] Speaker 0:
Ρε φίλε, η αν μου η μεγάλη αποκάλυψη στην απογοήτευση Ναι. Αποτέλεσε

[00:25:56.345 - 00:25:58.745] Speaker 0:
ο Ζωσιμάς στην ιστορία του ατρεντισμού.

[00:25:59.320 - 00:26:03.800] Speaker 0:
Κανένας άλλος δεν το ξέρει. Ναι, όταν όμως κάποιος θέλει να πιστέψει πραγματικά,

[00:26:03.800 - 00:26:07.960] Speaker 0:
τα γεγονότα και οι αλήθειες δεν παίζουν κανέναν ρόλο και δεν έχουν σημασία.

[00:26:08.200 - 00:26:10.360] Speaker 0:
Μια μεγάλη ομάδα μιλεδιστών,

[00:26:10.440 - 00:26:11.400] Speaker 0:
είπα συν ότι

[00:26:11.835 - 00:26:13.115] Speaker 0:
Α,

[00:26:13.115 - 00:26:13.755] Speaker 0:
ά, ά, ά,

[00:26:14.155 - 00:26:18.555] Speaker 0:
ά,

[00:26:18.555 - 00:26:23.435] Speaker 0:
αλλά ήταν εις τον ουρανόν και δεν το είδαμε.

[00:26:23.435 - 00:26:27.195] Speaker 1:
Παιδιά, αλήθεια, Ήταν νύχτα!

[00:26:28.770 - 00:26:29.330] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:26:29.570 - 00:26:31.490] Speaker 0:
από τις στάχτες του

[00:26:31.890 - 00:26:33.170] Speaker 0:
μυλερητισμού,

[00:26:33.170 - 00:26:35.810] Speaker 0:
γεννήθηκε μια νέα εκκλησία που ονομαζόταν

[00:26:35.970 - 00:26:36.850] Speaker 0:
adventιστές

[00:26:36.850 - 00:26:44.855] Speaker 0:
της 7ης ημέρας. Ε, μα αλλαγέςς να αλλάξεις το λέξη, ε, παίζεις με την ίδια λέξη. Ο Τζον Χάρβιε γεννήθηκε το 1852,

[00:26:44.855 - 00:26:52.660] Speaker 0:
ο ήρωας μας για σήμερα Μετά το τέλος του κόσμου. Ήταν που ήταν η σχέση δεν είμαι ο Μίλερ, ότι, έ, το λάδι, ότι του οικογένεια του ήταν μήλεριστές,

[00:26:52.660 - 00:26:57.300] Speaker 0:
και να έχει σημασία στην ιστορία μας. Ο John Havey γεννήθηκε το 1852

[00:26:57.300 - 00:26:58.980] Speaker 0:
σε μιαν οικογένεια μίλεριστών

[00:26:58.980 - 00:27:01.620] Speaker 0:
και ήταν ένας από 16 παιδιά.

[00:27:02.340 - 00:27:07.140] Speaker 0:
Αυτά συμβαίνουν άμα δεν έχεις τηλεόραση.

[00:27:06.655 - 00:27:10.735] Speaker 0:
Ή άμα εμπεζες Μούτσουν, ευχαριστώ πάρα ποτέ. Ακριβώς!

[00:27:10.735 - 00:27:11.695] Speaker 2:
Σίγουρα, μην εμένα

[00:27:12.495 - 00:27:12.975] Speaker 2:
ήταν

[00:27:17.615 - 00:27:19.375] Speaker 2:
το έκαμηνε.

[00:27:39.595 - 00:27:41.915] Speaker 0:
Αρρώστιες ήταν βεβαίως, συνεχές πρόβλημα.

[00:27:41.915 - 00:27:45.355] Speaker 0:
Ο μικρός John ήταν καχεκτικόν παιδάκι, μικροκαμωμένος

[00:27:45.355 - 00:27:49.570] Speaker 0:
και μεγαλώνοντας ήταν συνέχεια άρρωστος. Έντονε, πες δε μουτ!

[00:27:50.690 - 00:27:51.730] Speaker 0:
Η

[00:27:52.130 - 00:27:55.810] Speaker 0:
Σαρξ μπορεί να είτο ασθενής, όμως το πνεύμαν ήταν λαμπερόν.

[00:27:55.810 - 00:27:58.610] Speaker 0:
Ο John ήταν γεμάτος ενέργεια, αυτοπεποίθησην

[00:27:58.610 - 00:28:03.650] Speaker 0:
και φλογερή φιλοδοξίαν να πετύχει κάτι στη ζωή του.

[00:28:02.995 - 00:28:08.755] Speaker 0:
Παρόλο που γνώριζε πως αυτό δεν θα ήταν εύκολο για έναν αγόρι που μεγάλωνε σε μια τέτοια ανανέχια.

[00:28:08.995 - 00:28:11.235] Speaker 0:
Μιας και δεν είχε τη σωματική Ρώμη,

[00:28:11.395 - 00:28:15.555] Speaker 0:
η μόνη του διέξοδος ήταν το σχολείο και τα βιβλία. Ρώμη, ο Ρώμη ναι.

[00:28:17.030 - 00:28:17.910] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:19.030 - 00:28:28.150] Speaker 0:
Πού στον Μπούτσον είμαι Στην Ρόμι Στην Ρόμι, λοιπόν Εν έπιασε ποτέ μου Ρόμι, να ήθελα να πάω Έπιες Ναι ήταν καλά

[00:28:41.170 - 00:28:48.050] Speaker 0:
Μιας και δεν είχε τη σωματική ρόμενη, η μόνη του διέξοδο, είδα το σχολιών και τα βιβλία, αλλά οι γονείς του τον εμπόδισαν να μάθει να διαβάζει, επειδή,

[00:28:48.450 - 00:28:56.370] Speaker 0:
δεδομένης της επικείμενης συντέλειας του κόσμου, η απόκτηση τέτοιων δεξιοτήτων ότι θα χάσω χρόνο. Pointless, τώρα κάνουν 16 ομπελλούθκενίτα.

[00:28:56.075 - 00:28:59.995] Speaker 2:
Να δούμε ότι ο Τζον Χάρβεϊ, αν η ζωή Ντούρα, είναι να ήταν φαν ιστορικών.

[00:29:03.115 - 00:29:05.035] Speaker 0:
Ελπίζω να μένει το τούτος.

[00:29:07.515 - 00:29:10.440] Speaker 0:
Τον έτσι να στη συνεργασία. Ποιος εντός που είμαι η Παναγία μου.

[00:29:10.840 - 00:29:11.480] Speaker 0:
Οκ,

[00:29:11.960 - 00:29:13.080] Speaker 0:
ξανάκούσες

[00:29:13.080 - 00:29:14.200] Speaker 0:
επεισόδιο μου μας

[00:29:15.720 - 00:29:18.760] Speaker 0:
Για να δαμέσει λόγο!

[00:29:22.175 - 00:29:28.095] Speaker 0:
Για καλήν του τι γινόταν ήταν δώδεκα χρονών, ένας ιερέας είπε στον πατέρα του ότι το παιδί πρέπει να πάει σχολείο επειδή,

[00:29:28.095 - 00:29:34.495] Speaker 0:
όταν έρθει ο Χριστός στη γη, σίγουρα θα χαρεί να βρει τα παιδιά στο σχολείο να μαθαίνω. Να κάνει τεστ!

[00:29:35.295 - 00:29:36.575] Speaker 1:
Θα πρόπτω!

[00:29:37.100 - 00:29:42.540] Speaker 0:
Ο πατέρας τελικά άφησε τον Τζον να πάει χειμώνα στο σχολείο και ο μικρός έπεσε με τα μούτρα στα βιβλία,

[00:29:42.700 - 00:29:45.580] Speaker 0:
προσπαθώντας να αναπληρώσει για το χαμένο χρόνο.

[00:29:45.660 - 00:29:50.945] Speaker 0:
Είχε μεγάλη δίψα για να μάθει, έτσι ότι έχασαν, φρόντισε να το διδαχθεί μόνος του. Αυτόδίδακτος,

[00:29:50.945 - 00:29:51.825] Speaker 0:
πολλά πράγματα.

[00:29:52.145 - 00:30:04.865] Speaker 0:
Με αυτοπεποίθηση σε σημείο να ιδίας ο Johnς σύντομα εξεβέδασεν όλους τους υπόλοιπους συμμαθητές του σκόναι Και σκόναι υπόλοιποι συμμαθητές και σκόναι όλους Έλληνες έξι χρόνια είμαστε και λέρεμα, αλλά και ήταν λήξη χρόνια ως δώδεκα Μα πόσες φορές έμεινε ήδη εντάξει

[00:30:06.280 - 00:30:14.600] Speaker 0:
Λοιπόν, ο ιερέας που μεσολάβησε για να πάει ο Τζον σχολείων έμαθε για τις επιδόσεις του και όταν επίδομα μαθητευόμενος των τυπογραφία που ισχύει.

[00:30:14.600 - 00:30:21.080] Speaker 0:
Να σημειώσουμε εδώ ότι παρά το γεγονός ότι ο Τζον μεγάλωσε σεθρησκόληπ την οικογένεια αν ο ίδιος είχε τις αμφιβολίες του

[00:30:21.975 - 00:30:24.855] Speaker 0:
Όταν είδα 12 χρονών, ο νεαρός Γιατί

[00:30:25.655 - 00:30:28.775] Speaker 0:
ο Θεός αφού είναι καλός, έκανε τον διάβολον κακό

[00:30:29.255 - 00:30:37.290] Speaker 0:
Ο δάσκαλος δεν ήξερε να το απαντήσει, ούτε ο πατέρας του ήξερε να του πει. Ο ιερέας που με ζωλάβιζε δεν ήξερε Ε, νομίζω, φίλε. Αυτό

[00:30:37.290 - 00:30:39.450] Speaker 0:
με έκανε να σκεφτώ βαθιά.

[00:30:40.170 - 00:30:46.570] Speaker 0:
Και από εκείνη την ημέρα δεν έκανε άλλες θεολογικές ερωτήσεις, γιατί προφανώς κανένας δεν μπορέσω να μου απαντήσει.

[00:30:46.570 - 00:30:50.090] Speaker 0:
Θα αποφάσισα εγώ κι αν η σωστή απαντήσει.

[00:30:49.395 - 00:30:51.955] Speaker 0:
Είμαστε μαζί του προς τον παρόν. Ναι, τζογκάκούτο.

[00:30:51.955 - 00:30:54.915] Speaker 2:
Εντούδως ο Τζον Χάρβί, δώδεκα χρονών.

[00:31:00.195 - 00:31:01.795] Speaker 1:
Μεγαλοδείκνυει!

[00:31:28.860 - 00:31:29.500] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:31:29.740 - 00:31:40.940] Speaker 0:
Ο John, εργαζόταν στον τύπο γραφείο για χρόνια, αλλά η πραγματική του αγάπη ήταν οι σπουδές. Τελείωσαν το σχολείο και πήγε να αποκτήσει πτυχίο δασκάλου, ενώ παράλληλα δίδασκε στο σχολείο της ενορίας του.

[00:32:08.255 - 00:32:13.135] Speaker 0:
Έδωσαν τη θέση της στα εργοστάσια, των οποίων οι συνθήκες εργασίας ήταν βάναυσες

[00:32:13.135 - 00:32:15.535] Speaker 0:
και κυρίως ανθυγιεινες.

[00:32:16.015 - 00:32:18.495] Speaker 0:
Οι καθαροί γαλανοί ουρανοί,

[00:32:18.495 - 00:32:19.135] Speaker 0:
και

[00:32:20.495 - 00:32:23.670] Speaker 0:
τα λιβάδια έδωσαν τη θέση τους σε πυκνό κατοικημένες,

[00:32:23.670 - 00:32:25.990] Speaker 0:
γκρίζες και βρώμικες περιοχές,

[00:32:25.990 - 00:32:30.470] Speaker 0:
όπου η αποχέτευση ήταν ανύπαρκτη και η προσωπική υγιεινή ήταν αστείο.

[00:32:30.630 - 00:32:38.005] Speaker 0:
Με την ανακάλυψη των μικροβίων να είναι χρόνια μακριά, η ετοιμασία του φαγητού θα έκανε τον οποιοδήποτε από εμάς να λιποθυμήσει από δρόμο.

[00:32:38.005 - 00:32:42.885] Speaker 0:
Ό, τι με sharkκα, πλυν ήσυχα, με τίποτε, το πιαννννομά, φαγιά, έτσι.

[00:32:42.885 - 00:32:49.525] Speaker 0:
Επιπρόσθετα, δεν υπήρχαν ακόμα συστήματα ψύξης, έτσι οποιαδήποτε λαχανικά η φρούτα θα έπρεπε να καταναλώνονταν

[00:32:49.525 - 00:32:51.605] Speaker 0:
φρέσκα.

[00:32:50.470 - 00:32:55.430] Speaker 0:
Σου μια τέτοια επιλογή δεν υπήρχε βεβαίως τις μεγάλες πόλεις και στις φτωχογειτονιές.

[00:32:55.430 - 00:33:00.870] Speaker 0:
Η διατροφή του κόσμου αποτελεί το σχεδόν αποκλειστικά από τεράστιες ποσότητες κρέατος,

[00:33:00.870 - 00:33:02.390] Speaker 0:
κυρίως βοδινών,

[00:33:02.390 - 00:33:04.310] Speaker 0:
χηδινών και μπέγων.

[00:33:04.965 - 00:33:09.765] Speaker 0:
Ο τόπος μαγειρέματος έκαναν την κατάσταση χειρότερη, καθώς χρησιμοποιούσαν λίπος

[00:33:10.005 - 00:33:15.765] Speaker 0:
βούτυρον και λαρδοί για το μαγείρεμα, καθώς τα φυτικά έλαια δεν ήταν ακόμη διαδεδομένα.

[00:33:17.250 - 00:33:20.370] Speaker 0:
Η διατροφή αυτή ήταν πλούσια σε κορεσμένα λιπαρά

[00:33:21.170 - 00:33:24.370] Speaker 0:
και φτωχεί σε φυτικές ίνες και βιταμίνες.

[00:33:24.450 - 00:33:27.890] Speaker 0:
Η πρόσληψη ζάχαρης επίσης αυξήθηκε θεαματικά,

[00:33:28.610 - 00:33:32.450] Speaker 0:
χάρη στη βιομηχανική παραγωγή και τις φθηνές εισαγωγές.

[00:33:31.755 - 00:33:33.355] Speaker 0:
Μέχρι το 1910

[00:33:33.355 - 00:33:36.715] Speaker 0:
η κατανάλωση ζάχαρης είχε τριπλασιαστεί

[00:33:36.795 - 00:33:37.435] Speaker 0:
σε

[00:33:38.715 - 00:33:41.115] Speaker 0:
σχέση με τα μέσα του 19ου αιώνα.

[00:33:41.195 - 00:33:42.555] Speaker 0:
Η πελάγρα

[00:33:42.555 - 00:33:49.750] Speaker 0:
έπληξε μαζικά τον αμερικάνικο νότο. Λοιπόν, ένα πράγμα μου βγάλει οι σάθες πάνω σου, και πουτούν το εξαθήματα,

[00:33:49.750 - 00:33:54.630] Speaker 0:
προσπάθησε να δω μια φωτογραφία, που να μένει ήταν πολλά νέα και η ουσιαστική, αλλά ήταν να μην Τώραει

[00:33:54.630 - 00:33:59.030] Speaker 2:
ο κόσμος ακόμα. Ναι, έλα σου εγώ, η πελάγρα είναι λόγω των

[00:34:00.065 - 00:34:04.065] Speaker 0:
λόγω, παθαίνει στα μα, βασικά μα εν τρώεις

[00:34:04.065 - 00:34:05.185] Speaker 0:
λαχανικά.

[00:34:05.185 - 00:34:06.145] Speaker 0:
Και επίσης

[00:34:06.385 - 00:34:10.465] Speaker 0:
είχαν έλλειψη βιταμίνης D, με αποτέλεσμα να έχουν προχοκύλες,

[00:34:11.265 - 00:34:15.345] Speaker 0:
άρχισαν να αυξηθούνται τα χρόνια νοσήματα όπως είχα δύο πάθειες και ο διαβήτης,

[00:34:15.560 - 00:34:28.360] Speaker 0:
και γενικά η υγεία των Αμερικανών, βρισκόταν σε εξαιρετικά χαμηλών επίπεδο, κυρίως είπαμε, λόγος για το φύσης. Ο Μούτσουν Μούτσουν Μούτσουν Μούτσουν, αλλά σε συντηρίωδε. Επειδή βοηθά στην κυκλοφορία Βοίδα στην πέψη, με.

[00:34:27.825 - 00:34:32.785] Speaker 0:
Ως απάντηση σ' αυτόν τον τρόπο ζωής αναδήθηκε έναν κίνημα ευεξίας,

[00:34:32.785 - 00:34:33.265] Speaker 0:
που έδινες

[00:34:37.345 - 00:34:41.825] Speaker 0:
που έδινες συμμαζία στη γυμναστική, στη σωστή διατροφή,

[00:34:41.260 - 00:34:43.820] Speaker 0:
στη χορτοφαγία και των βυκανισμών,

[00:34:43.820 - 00:34:46.860] Speaker 0:
αλλά και στη σωστή υγιεινή.

[00:34:46.860 - 00:34:49.820] Speaker 0:
Η εκκλησία στην οποία μεγάλωσε, ε Ναι, ε

[00:34:51.100 - 00:34:56.300] Speaker 0:
μου την Καλιφόρνια του, είναι τάξη,

[00:34:53.975 - 00:34:59.175] Speaker 0:
που έκαναν κάτι σαν ζουμμπα, κάτι σαν πρόρι ζομ. Μπρίλλιαν, μας ή φαντουτσάμε,

[00:34:59.175 - 00:35:06.215] Speaker 2:
τρώω αν έβαλαν, Μπρίλλιαν. Ζούμ πάνε ντροπή της, γυμναστικής, και του ο κουλός του ζουμμπα ντροπή γενικά. Σιγά να μην πω κανείς ζουμ, είδαμε

[00:35:20.095 - 00:35:21.855] Speaker 1:
Το μούτζο να τον βγάλεις, ρε! Βάλτε

[00:35:22.495 - 00:35:28.495] Speaker 2:
ένα αλάτι την τραγούδι, και απλά κάνε να κινήσεις την Cyrulnik, χωρίς να ξέρει κανένας την επαναλήψειςσιμότητα.

[00:35:28.495 - 00:35:30.095] Speaker 2:
Τέλος πάντων!

[00:35:31.215 - 00:35:36.095] Speaker 0:
Καλώς, ζήσετε στη νέα μας τάξη γυμναστικής, με Παυλών Παυλίδη,

[00:35:39.290 - 00:35:45.450] Speaker 0:
Η εκκλησία στην οποία είναι μεγάλωσαν οι αδβενιστές της ευδομης ημέρας, πίστευαν ότι το σώμα μας θα παραδοθεί στον Θεό,

[00:35:45.930 - 00:35:51.050] Speaker 0:
κι ότι έχουμε ευθύνη να το κρατήσουμε τον ζωμό και έτσι γίνεται.

[00:35:50.535 - 00:35:53.255] Speaker 0:
Και να μείνουμε μακριά από οποιονδήποτε πειρασμούς,

[00:35:53.255 - 00:35:58.855] Speaker 0:
έτσι το κίνημαν αυτών της ευεξίας έγινε το κεντρικό σημείο της θρησκείας τους.

[00:35:59.415 - 00:36:02.295] Speaker 0:
Λέει ιδρυτής της θρησκείας Έλα White.

[00:36:03.200 - 00:36:10.160] Speaker 0:
Αν η πρώτη κατάρα του Θεού που στους αθώοους ήταν η εκδίωξη τους από τον παράδεισο και η δεύτερη του σημάδι του Kain, τότε

[00:36:10.880 - 00:36:13.680] Speaker 0:
η τρίτη μεγάλη κατάρα του Θεού για την ανθρωπότητα

[00:36:13.680 - 00:36:17.120] Speaker 0:
είναι η επιθυμία για κατανάλωση κρέατος.

[00:36:30.560 - 00:36:34.960] Speaker 0:
Αμα ρε, ναι, περνάει περιπέξω. Εντελώς σας σχεδόν ένα με το άλλο.

[00:36:34.960 - 00:36:37.040] Speaker 2:
Του κόμμαν τα εννιά μέρα που τα.

[00:36:37.360 - 00:36:45.280] Speaker 2:
Έλα σου είπε, ευτυχώς που φορού διαφορετικά, ρούχα να καταλάβουμε και στον άντρα της σου και η γυναίκα.

[00:36:43.905 - 00:36:45.025] Speaker 2:
Ότι έναν

[00:36:45.185 - 00:36:46.625] Speaker 2:
γιγαντισμού,

[00:36:47.425 - 00:36:52.785] Speaker 1:
μια ανακρομεγγαλία αν είσαι την εικόνα. Τώρα, η συγγένεια φίλε, βλέπεις. Οι εργονίντος ήταν αδέρφια.

[00:36:53.425 - 00:36:55.265] Speaker 2:
Ναι, Και ξεκάθαρο.

[00:36:56.100 - 00:36:56.660] Speaker 0:
Ο

[00:36:56.900 - 00:37:01.780] Speaker 0:
John Χάρβι που είχε ζήσει κι ο ίδιος τα προβλήματα της κακής υγιεινής και της αρρώστιας,

[00:37:01.780 - 00:37:09.540] Speaker 0:
έγινε μπροστάρισε σ' αυτήν την προσπάθεια, και πάντοτε η θρησκεία δεν τον τράβηξαν ιδιαίτερα, η ευεξία έγινε για εκείνον ο Θεός του.

[00:37:09.785 - 00:37:14.025] Speaker 2:
Του δίνει κάποια άγνωστην γενων του Χαρβίτου Ο ετούτοι είναι ιδρυτές του

[00:37:14.345 - 00:37:17.305] Speaker 0:
του ατβελισμού της 7ης ημέρας Επειδή

[00:37:18.345 - 00:37:24.690] Speaker 0:
μέσω τον τη θρησκεία μου μεγάλωσε τούτος ήταν κομμάτι της θρησκείας τους. Μια ακόμα μεταρρύθμιση στον τομέα της υγείας εσάρωσεν

[00:37:24.690 - 00:37:27.570] Speaker 0:
τη χώρα. Η υδροθεραπεία.

[00:37:27.570 - 00:37:30.210] Speaker 1:
Να φανεί η Γη, να είναι περασεμπονούν τους ακόμα.

[00:37:37.145 - 00:37:38.425] Speaker 1:
Α, διαδρομήι!

[00:37:38.425 - 00:37:42.985] Speaker 2:
Ωραία πισίνα, για αυτό δεν πρώτα πολλά ωραία πισίνα. Εγγολίμπα.

[00:37:43.225 - 00:37:44.025] Speaker 0:
Ηδωθεραπεία

[00:37:44.025 - 00:37:46.425] Speaker 0:
απο σκοπούς στη θεραπεία των ανθρώπων,

[00:38:04.235 - 00:38:05.515] Speaker 0:
Η χάσυνκεντρα

[00:38:06.635 - 00:38:07.515] Speaker 0:
έξω.

[00:38:07.515 - 00:38:12.635] Speaker 0:
Το πρώτο είδος, θα πέφτει έως στις Ηνωμένες Πολιτείες, άνοιξε στην νέα, όχι και το 1841

[00:38:12.635 - 00:38:16.155] Speaker 0:
και μέχρι τα τέλη της δεκαετίας το 1840,

[00:38:16.155 - 00:38:17.595] Speaker 0:
περίπου τριάντα τέτοια

[00:38:17.835 - 00:38:21.995] Speaker 0:
ιδρύματα λειτουργούσαν σε όλη τη χώρα.

[00:38:20.880 - 00:38:26.640] Speaker 0:
Λοιπόν, συνήθως αυτά τα κέντρα λειτουργούσαν ως λουτρά ή σπα, αρκετά που τούταν μπόρα σπα,

[00:38:26.640 - 00:38:30.400] Speaker 0:
όπου οι ασθενείς αναμενόταν να παραμείνουν για αρκετές εβδομάδες για θεραπεία.

[00:38:30.400 - 00:38:32.480] Speaker 0:
Σύντομα ιδρύθηκαν και υδροθεραπευτικά

[00:38:32.480 - 00:38:35.760] Speaker 0:
κολέγια, του πρώτο από τα οποία ήταν το αμερικανικό υδροθεραπευτικών

[00:38:35.775 - 00:38:37.775] Speaker 0:
ή στηρούτωνε να μιλήσει σαλολίων,

[00:38:37.775 - 00:38:39.695] Speaker 0:
που ιδρύθηκε το '51.

[00:38:40.335 - 00:38:43.455] Speaker 0:
Οι ατβενιστές Ινδίαζαν τη Μόδαν των υδροθεραπευτηρίων

[00:38:43.455 - 00:38:50.655] Speaker 0:
με την καμπάνια για υγιεινή διατροφή και ευεξίαν και άνοιξαν αριθμών ιατρικών κέντρων, εντός εισαγωγικών,

[00:38:50.070 - 00:38:55.430] Speaker 0:
στην Αμερικήν. Αλλά των κεντρηγών τους ήταν στην πόλη, Batthol Crick, στο Μichigan.

[00:38:55.430 - 00:38:58.150] Speaker 0:
Τούτων ήταν το πρώτο υδροθεραπευτικών

[00:38:58.150 - 00:38:59.750] Speaker 0:
κέντρων, μπανίξαν.

[00:39:00.070 - 00:39:04.630] Speaker 0:
Ένας άλλος λόγος που οι ατυενιστές έδιναν τόσο πολύ σημασία στην ευεξία,

[00:39:04.235 - 00:39:07.595] Speaker 0:
ήταν επειδή δεν εμπιστεύονται στους γιατρούς.

[00:39:07.595 - 00:39:11.355] Speaker 0:
Ο μοναδικός τρόπος που μπορεί να θεραπευτεί κάποιος ήταν μέσω της προσευχής,

[00:39:11.355 - 00:39:12.875] Speaker 0:
κάτι το οποίο άλλαξε,

[00:39:13.035 - 00:39:16.075] Speaker 0:
όταν η επικεφαλής της θρησκείας σε χρειάστηκε γιατρό.

[00:39:16.810 - 00:39:18.490] Speaker 1:
Τώρα τι γίνεται τώρα

[00:39:18.810 - 00:39:22.970] Speaker 0:
Όταν βγήκαν από το νοσοκομείο, είπε ότι είχε μήνυμα από το Θεό που

[00:39:23.690 - 00:39:30.090] Speaker 0:
της είπε ότι και οι γιατροί είναι όργανα δικά μου, άρα πρέπει να τους χρησιμοποιείτε τους Ζίνους.

[00:39:30.090 - 00:39:31.690] Speaker 0:
Τώρα είναι τις παωπαθηκε στα ξύλο.

[00:39:32.215 - 00:39:32.855] Speaker 0:
Το

[00:39:33.495 - 00:39:34.935] Speaker 0:
1865

[00:39:36.375 - 00:39:41.335] Speaker 0:
άνοιξε ο κέντρος τον Μπάτλκθίττ, ο επικεφαλής, εμπήκαιν ο πατέρας του John Harvi.

[00:39:41.415 - 00:39:46.615] Speaker 0:
Μέσω του πατέρα του, John γνωρισ τι είχε με τους υψηλά αισθάνομαι στη θρησκευτική είναι ιεραρχίαν και εξέπληξε

[00:40:01.175 - 00:40:04.215] Speaker 1:
Μες στο γιασεμί του, την φίλε βλέπεις τους.

[00:40:05.335 - 00:40:06.215] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:40:06.455 - 00:40:07.575] Speaker 0:
Ανήσουν,

[00:40:07.575 - 00:40:08.375] Speaker 0:
ανήσουν,

[00:40:08.375 - 00:40:11.975] Speaker 0:
δεν θα ειζεστες πεις είναι εξέρδόταστες, γενέγες είσαι υγρή

[00:40:51.310 - 00:40:52.990] Speaker 0:
τώρα τι γίνω μέσα στο ποτήρι

[00:40:58.645 - 00:41:07.605] Speaker 0:
Ο Χάρβη τώρα δεν ήθελε να πάει για δύο λόγους. Πρώτον επειδή ελπίζω να έχει καριδα ενός δάσκαλος, ο δεύτερον επειδή δεν εμπιστεύκεν ότι θα μάθουν οτιδήποτε σπουδαίον τζαμ Αν

[00:41:07.605 - 00:41:13.125] Speaker 0:
και εμπιστεύεσαι στην ειδοθεραπεία και την κουλτούραν της ευεξίας, έβρισκαν την επιστήμη πίσω από τις πρακτικές κάπως

[00:41:14.380 - 00:41:15.740] Speaker 0:
λήψη.

[00:41:16.460 - 00:41:18.220] Speaker 0:
Ο έξυπνος και φιλόδοξος

[00:41:18.220 - 00:41:26.780] Speaker 0:
John δεν εντυπωσιασσθηκε ιδιαίτερα από το πρόγραμμα σπουδών του κολέγιο, το οποίο ο ολοκλήρωσε εν όμως παραδέχτηκεν αργότερα,

[00:41:27.355 - 00:41:29.115] Speaker 0:
Όπως εγώ τον κολέγιο.

[00:41:29.355 - 00:41:30.875] Speaker 0:
Αργότερα ο Χάρβιθα αναφεδώντας

[00:41:31.195 - 00:41:31.675] Speaker 0:
αργότερα

[00:41:33.675 - 00:41:36.795] Speaker 0:
ο Χάρβιθα αναφεδώντας το δίπλωμα που απέκτησαν από

[00:41:37.355 - 00:41:39.515] Speaker 0:
το ίδρυμα ως ψεύτικο.

[00:41:39.920 - 00:41:40.800] Speaker 0:
Δεν

[00:41:42.800 - 00:41:47.040] Speaker 0:
ήταν ιδιαίτερα δύσκολο όμως να ολοκληρώσει κάποιος το πτυχίο του υδροθεραπευτικού

[00:41:47.040 - 00:41:47.840] Speaker 0:
ρολογιού,

[00:41:47.840 - 00:41:50.880] Speaker 0:
καθώς η διδαχτέα ύλη δεν ήταν ιδιαίτερα

[00:41:51.040 - 00:41:53.680] Speaker 0:
πολύπλοκη.

[00:41:52.545 - 00:41:56.385] Speaker 0:
Μόνο και μόνο να σας πω ότι δεν εμπιστεύκαν στην οργανική χημεία

[00:41:56.785 - 00:41:59.185] Speaker 2:
Ναι μου που ήταν τα μαθήματα του! Παιδιά,

[00:42:04.385 - 00:42:05.345] Speaker 0:
γελούμαι,

[00:42:05.425 - 00:42:06.385] Speaker 0:
περιμεσσβοεντο,

[00:42:06.385 - 00:42:08.625] Speaker 0:
ο άνθρωπος ήταν.

[00:42:07.980 - 00:42:08.780] Speaker 0:
Υποψήβιος

[00:42:08.780 - 00:42:09.900] Speaker 0:
για Αρχιεπίσκοπος,

[00:42:09.900 - 00:42:17.820] Speaker 0:
είσαι εν κόσμο μου ούτε φωνάζουν, άξιος άξιος, και ευχή και J. Πενόντι, παγκόσμια, ελίτ στέλνει μηνύματα στον κόσμο για τον κορωνοιών μέσω του αστερίξ,

[00:42:18.060 - 00:42:23.580] Speaker 0:
και ότι εάν η μάνα σου ενέγγειος, και ο φάει τον μου τον κόλλων Jαρέσι της, θα γίνεις γκέι.

[00:42:24.555 - 00:42:25.275] Speaker 0:
Οπότε,

[00:42:26.555 - 00:42:27.355] Speaker 0:
εμεν τον περιπέισε

[00:42:29.835 - 00:42:31.435] Speaker 2:
την έχει λέει παρά με μάνα. Ναι,

[00:42:32.475 - 00:42:39.275] Speaker 0:
Χάριμπι όμως βρήκε μια καινούρια την αγάπη στην ιατρική επιστήμη στο να χρησιμοποιείτε είναι ξυπνάδα του για να θέλει. Λέει κάνουν η γίνει τραγική μου πει η επιστήμη τώρα

[00:42:39.650 - 00:42:41.170] Speaker 0:
Επιστρέφοντας πίσω

[00:42:41.650 - 00:42:46.130] Speaker 0:
στον Battole Creak, ο Τζον Χάβι εξήγησε την εκκλησία της σημαγιαντωνεύαρχηση

[00:42:46.130 - 00:42:49.010] Speaker 0:
των κέντρο ένας πραγματικός γιατρός,

[00:42:49.090 - 00:43:04.905] Speaker 0:
και με τη χρηματοδότηση τους πήγαινε να σπουδάσει πρώτα στο κολλλέγιον Ιατρικής στο Πανεπιστήμιο του Μichigih και στη συνέχεια στο νοσοκομείο Belbliu στη Νέαν Υόρκη. Κανονικά, η ιατρική είναι τώρα ο Η που ήταν ίσως έναν από τα καλύτερα ιδρύματα για διδασκαλία σύγχρονης ιατρικής παγκοσμίως.

[00:43:04.985 - 00:43:09.545] Speaker 0:
Εξαιρετικά περήφανος για το κατόρθωμα, το Χάρββε μελέτησε σκληρά,

[00:43:09.110 - 00:43:13.350] Speaker 0:
μαθηταίσε κοντά στους καλύτερους χειρουργόυς και πήγαινε μάλιστα άλλες τη Βιέννη,

[00:43:13.350 - 00:43:15.350] Speaker 0:
για να μάθει κι εκεί άλλες χειρουργικές

[00:43:15.350 - 00:43:16.390] Speaker 0:
τεχνικές,

[00:43:16.390 - 00:43:19.750] Speaker 0:
κι έγινε ένας από τους καλύτερους γαστροχειρουργους

[00:43:19.750 - 00:43:23.270] Speaker 0:
στην Αμερική.

[00:43:22.295 - 00:43:24.855] Speaker 0:
Λοιπόν, ό, τι ζω να μπούμε ποιο τούτον εντονο

[00:43:25.895 - 00:43:32.055] Speaker 0:
και εντονο Ιατρικής στη Βιέννη. Ό, τι ζω να μπούμε πιο μετά, θέλω να θυμάσαι τον το πάω. Ο John Χάρβη

[00:43:32.135 - 00:43:35.895] Speaker 0:
ήταν εξαιρετικά ικανός γιατρός.

[00:43:35.200 - 00:43:36.000] Speaker 0:
Πραγματικός

[00:43:36.000 - 00:43:37.200] Speaker 0:
γιατρός.

[00:43:37.440 - 00:43:41.120] Speaker 0:
Όμως όπως έχουμε μάθει δυστυχώς όλη σήμερα, η ικανότητα

[00:43:41.120 - 00:43:42.320] Speaker 0:
δεν εξαμαγούνται

[00:43:42.320 - 00:43:43.520] Speaker 0:
εξυπνάδα.

[00:43:43.760 - 00:43:50.720] Speaker 0:
Κάποιος μπορεί να είναι πολύ ικανός σε κάτι, όπως το να βγάλει λεφτά, αλλά τούτο δεν σημαίνει αυτόματα ότι είναι έξυπνος άνθρωπος.

[00:43:51.065 - 00:43:52.025] Speaker 0:
Κατακρίβεια,

[00:43:52.025 - 00:43:54.185] Speaker 0:
κάποιος μπορεί να είναι φοβερά ταλαντούχος

[00:43:54.185 - 00:43:56.905] Speaker 0:
σε έναν τομέα, αλλά να είναι χάλια

[00:43:56.905 - 00:43:58.585] Speaker 0:
σε όλα τα υπόλοιπα.

[00:43:58.585 - 00:44:00.185] Speaker 2:
Εντάξει, οκ, αλλά

[00:44:02.940 - 00:44:11.580] Speaker 0:
ίσως ή ου ενείδα! Ε, φίλε ο ενεο, ήλων μάσκα, εντάξει! Λοιπόν, Λίγο μετά την επιστροφή του στον Μπατ'holcrick στα τέλη του 1875,

[00:44:11.580 - 00:44:13.660] Speaker 0:
ο John Harvi, πλέον πτυχίοχος

[00:44:13.660 - 00:44:14.380] Speaker 0:
γιατρός,

[00:44:14.860 - 00:44:18.540] Speaker 0:
εντάχθηκε στο προσωπικό του Wester Held Reform Ινστιτούτο.

[00:44:18.705 - 00:44:24.785] Speaker 0:
Προς μεγάλη του εκπλήξεις των επόμενων κιόλας, σε ηλικία μόλις 26 ετών, διορίστηκε διευθυντής του Ιδρύματος.

[00:44:24.785 - 00:44:27.265] Speaker 0:
Δεν είναι ο μοναδικός που ξανά μου γαμέ. Από

[00:44:28.385 - 00:44:36.690] Speaker 0:
την πρώτη στιγμή ο Χάρβι έθεσε ο στόχος να αναμορφώσει πλήρως το ίδρυμα για να του προσδώσει κύρος, πέρα από το στενό κύκλον της υδροθεραπείας.

[00:44:36.690 - 00:44:42.130] Speaker 0:
Έναν από τα πρώτα πράγματα που έκαμε, ήταν να μετονομάσει το Σανατόριο του Battole Creak σε

[00:44:42.770 - 00:44:44.770] Speaker 0:
σανitarium.

[00:44:44.770 - 00:44:46.770] Speaker 0:
Όχι σανatorium.

[00:45:02.440 - 00:45:05.640] Speaker 0:
Είναι για ασθενής τούτο, είναι νοσοκομείο.

[00:45:05.960 - 00:45:14.920] Speaker 0:
Ο όρος που μέχρι τότε δεν υπήρχε, σήμερα είναι ευρέως διαδεδομένος, είναι ο πρώτος που εποικκαλενούν τον όρο. Υπάρχει σήμερα το Σανιτάριο μου, υπάρχει λόγω του Τζον Χάρβη.

[00:45:15.685 - 00:45:19.605] Speaker 0:
Λοιπόν Αυτό είναι το πρώτο από τα πολλά πράγματα, που ο Χάρβη

[00:45:20.005 - 00:45:28.885] Speaker 0:
εφηύρε μέχρι σήμερα τα οποία είναι ο ο Χάρβη

[00:45:27.030 - 00:45:35.510] Speaker 0:
ο Harbby διαθέτειν έντονη προσωπικότητα και φυσική γοητεία, που κέρδισε ενώ σου στον εγνοριζαν. Τα φυσική γοητεία, και

[00:45:28.885 - 00:45:30.725] Speaker 0:
διέθετεν

[00:45:35.510 - 00:45:38.150] Speaker 2:
φωτογραφίες που μας έδειξες.

[00:45:38.150 - 00:45:42.070] Speaker 0:
Έμαγινε την εποχή, δεν μου αργά, εντάξει τα Γουοοοοοις.

[00:45:55.010 - 00:46:02.690] Speaker 0:
Είχε επίσης σαν κούρα στην ενέργεια, δεν μπορούσε να εργάζεται 18 ώρες την ημέρα και να ελέγχει προσωπικά δεκάδες διαφορετικά έργα ταυτόχρονα.

[00:46:02.690 - 00:46:03.250] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:04.130 - 00:46:05.730] Speaker 0:
μια μικρή παρένθεση είδαμε,

[00:46:06.130 - 00:46:10.690] Speaker 0:
άμα είχα πιο ζωουλευκή πάρα πολλά, που μόνος του,

[00:46:10.065 - 00:46:11.345] Speaker 0:
εν υπόπτος

[00:46:13.745 - 00:46:15.345] Speaker 0:
εν έχω πολύ να επιστοζίς. Οι!

[00:46:17.265 - 00:46:19.585] Speaker 2:
Είπε εννοώ Οι! Ντάξει, οκ! Αυτό εδώ.

[00:46:19.825 - 00:46:20.705] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:20.865 - 00:46:21.505] Speaker 0:
εσύ

[00:46:21.985 - 00:46:23.780] Speaker 0:
Ό, τι πιζέζ Στη

[00:46:26.500 - 00:46:31.220] Speaker 0:
συνέχεια θα ξεκίνησε μια φιλόδοξη να εκστρατεία προβολής των Patolcthic Σαν Istarium,

[00:46:31.220 - 00:46:34.020] Speaker 0:
με ολοσέλυδες διαφημίσεις σε ιατρικά περιοδικά,

[00:46:34.020 - 00:46:40.055] Speaker 0:
ακόμη στο εξώφυλλο του περιοδικού του αμερικανικούυ Ιατρικού Συλλόγου, αλλά και σε δημοφιλή έντυπα ευρείας

[00:46:40.055 - 00:46:41.015] Speaker 0:
κυκλοφορίας.

[00:46:41.015 - 00:46:42.615] Speaker 0:
Το σαν,

[00:46:42.615 - 00:46:49.655] Speaker 0:
όπως έγινε γνωστόν, πουβαλλόταν ως έναν πολυτελές κέντρων υγείας που ενσυνδίαζε την άνεση ενός μεγάλου ξενοδοχείου,

[00:46:49.655 - 00:46:55.830] Speaker 0:
με μια επιστημονικά ελεγχόμενη χορτοφαγική διατροφή και με μια πληθώραν φυσικώ θεραπειών,

[00:46:55.830 - 00:46:56.950] Speaker 0:
υδροθεραπεία,

[00:46:57.030 - 00:46:58.470] Speaker 0:
σου ειδική γυμναστική,

[00:46:58.470 - 00:47:00.310] Speaker 0:
δεν έχω ηδιάνίνα πόντον.

[00:47:00.630 - 00:47:01.990] Speaker 1:
Ε ξυλόνωση,

[00:47:01.990 - 00:47:04.070] Speaker 1:
ξαναστίνος!

[00:47:07.190 - 00:47:08.950] Speaker 0:
Ναι ναι,

[00:47:09.235 - 00:47:11.315] Speaker 0:
Κιάω, λείπουν, αφού έμειπανο

[00:47:11.315 - 00:47:12.515] Speaker 0:
τούτο!

[00:47:13.075 - 00:47:23.555] Speaker 0:
Έχει έξι λαχτή, αλλά να με! Rεν του ποθηκε, ούτου, ωρε!

[00:47:22.630 - 00:47:26.630] Speaker 0:
Ή ας πούμε που θα έγινα στη Γη που έχεις που τον το κοινωνικό κράτος.

[00:47:35.590 - 00:47:36.565] Speaker 0:
Λοιπόν, Αναπνευστικές

[00:47:36.565 - 00:47:37.525] Speaker 0:
τεχνικές

[00:47:40.565 - 00:47:42.805] Speaker 0:
και θεραπείες με ηλεκτρισμών

[00:47:42.805 - 00:47:44.565] Speaker 0:
φως και θερμότητα.

[00:47:45.525 - 00:47:46.965] Speaker 0:
Ο Τζον Haturian

[00:47:46.965 - 00:47:55.950] Speaker 0:
Διαφημήσει που έβαλε πραγματική Ο Τζον Harve ήταν επίσης πάρα πολύ μπροστά σε θέματα που αφορούσαν το φύλλο. Ο Harvey σιγαγε στο σανιτάριο καινοτόμες

[00:47:55.950 - 00:47:57.550] Speaker 0:
πρακτικές για την εποχή.

[00:47:57.550 - 00:47:58.350] Speaker 0:
Πίστευαν

[00:47:58.350 - 00:48:01.150] Speaker 0:
ακράδαντα ότι άντρες και γυναίκες περιλαμβάνουν

[00:48:01.150 - 00:48:05.405] Speaker 0:
ίση μεταχείριση στη διατροφή και την ασκήσεις. Μπράβο,

[00:48:05.405 - 00:48:06.685] Speaker 1:
να τότε τα νιώσω,

[00:48:07.005 - 00:48:09.165] Speaker 1:
καταλάβατε ο τρόμος. Αντίτασώντας

[00:48:09.165 - 00:48:12.365] Speaker 0:
τη διαδεδομένη τότε ιδέα του αδύναμου φύλου,

[00:48:12.685 - 00:48:15.885] Speaker 0:
και στην ιδέα ότι οι γυναίκες είναι εκ φύσεως αδύναμος,

[00:48:16.090 - 00:48:20.890] Speaker 0:
Κατά τη γνώμη του, κάθε φυσική αδυναμία το γυναικό στην Αμερική και στην Ευρώπη,

[00:48:20.890 - 00:48:21.690] Speaker 0:
οφείλοντας

[00:48:21.690 - 00:48:22.650] Speaker 0:
σε εσφαλμένη

[00:48:22.650 - 00:48:24.810] Speaker 0:
διατροφή στην έλλειψη συστηματικής

[00:48:24.810 - 00:48:26.650] Speaker 0:
καθημερινής άσκησης.

[00:48:26.890 - 00:48:36.055] Speaker 0:
Η σωματική αγωγή των γυναικών πίστευε έπρεπε να ξεκινά από την παιδικήν ηλικία. Και μια ανατροφή που την αγνοούσαν ήταν πράξη σχεδόν εγκληματική.

[00:48:36.055 - 00:48:44.455] Speaker 2:
Δηλαδή δεν θεωρούσε ο παρέας σου ότι εάν τα ζούμε πιο καλά τις γυναίκες, να γίνουν τις ίδιας σωματικής διάπλας με τους άντρες Όχι. Αλλά

[00:48:45.735 - 00:48:48.670] Speaker 1:
να έχουν τα ίδια ωφελήματα. Ο παρέας ήταν 20 Το μεγάλο

[00:48:50.110 - 00:48:57.230] Speaker 0:
καλύτερο ποιότητα της ζωής. Το είναι ένα δύναμις, οπότε να κάνετε την ίδια γυμναστική, να έχεις σημασία. Εμείς στευκένω ότι

[00:48:57.870 - 00:49:02.775] Speaker 0:
έκαναν ένας, έκαναν ο άλλος. Οι περιοριστικές μονάδες της εποχής, που περιορίζαν

[00:49:02.775 - 00:49:09.255] Speaker 0:
την κίνηση των γυναικών, κορσέδες στην ουσία, έπρεπε κατά τον Χάρβη να εγκαταλυφθούν πλήρως και να αντικαταστήσούν

[00:49:09.255 - 00:49:12.535] Speaker 0:
από άνετα ρούχα που να επιτρέπουν ελευθερία κινήσεων.

[00:49:14.050 - 00:49:15.410] Speaker 0:
Έτσι στο σανιτάριον

[00:49:15.410 - 00:49:19.410] Speaker 0:
έπρεπε να γυμνάζονται στο γυμναστήριο ισότιμα με τους άντρες,

[00:49:19.410 - 00:49:20.690] Speaker 1:
Τόπλες!

[00:49:21.410 - 00:49:27.010] Speaker 0:
Και αν δεν είχαν τα κατάλληλα ρούχα, μπορούσαν να τα προμηθευτούν από το ράφιο του

[00:49:27.250 - 00:49:28.530] Speaker 0:
σανιτορίου.

[00:49:29.615 - 00:49:30.255] Speaker 1:
Επεισόδιο,

[00:49:30.815 - 00:49:35.775] Speaker 0:
να μπεις να την Ελπίζω να με μάθουμε τίποτα για γίνομαι πιο μετά, που να μας κάνει, να αισθανόμαστε

[00:49:35.775 - 00:49:38.815] Speaker 0:
άσχημα που τον επεφημούσαμε.

[00:49:47.990 - 00:49:48.550] Speaker 2:
Δεν

[00:49:49.670 - 00:49:53.910] Speaker 0:
μπορώ να μην το πω. Έββαλω τόνους, άλλος εσύ, οι μέρες που είναι ο πρίκτης

[00:49:54.390 - 00:49:56.485] Speaker 0:
τόνη μόνο για τα λούφ, κι άρεσε, αλλά! Λοιπόν

[00:49:58.165 - 00:50:00.965] Speaker 0:
Τώρα αν του Χάρβι για το σαν Istariν αποδείχτηκε,

[00:50:00.965 - 00:50:02.325] Speaker 0:
τόσον επιτυχημένων,

[00:50:02.325 - 00:50:07.365] Speaker 0:
ώστε εγκαταστάσεις του έπρεπε διαρκώς να επεκτείνονται για να καλύψουν τη συνεχώς αυξανόμενη ζήτηση.

[00:50:07.365 - 00:50:09.125] Speaker 0:
Το 1878

[00:50:09.125 - 00:50:12.005] Speaker 0:
η παλιά γλυκιά που

[00:50:11.240 - 00:50:13.080] Speaker 0:
στέγαζαν το αρχιγονίδημα,

[00:50:13.080 - 00:50:13.960] Speaker 0:
αντικαταστάθηκε

[00:50:13.960 - 00:50:15.160] Speaker 0:
να πω έναν επιβλητικό

[00:50:15.160 - 00:50:21.720] Speaker 0:
κτιρίων μήκους 150 ποδιών για τεσσάρων ρόφων, επενδύμένων με τούβλων, το οποίο μπορεί να φίλο ξενίσει

[00:50:21.720 - 00:50:28.520] Speaker 0:
περίπου 300 επισκέπτες.

[00:50:27.165 - 00:50:28.525] Speaker 0:
Ναι πρόσεξε, έγινε

[00:50:29.405 - 00:50:32.445] Speaker 0:
ακόμα πιο μεγάλο από τούτο, απλά είναι έβαλα τις άλλες τις φωτογραφίες.

[00:50:32.445 - 00:50:37.405] Speaker 0:
Δεδομένου ότι η διατροφή αποτελούσαν και εντεδικό στοιχείο της θεραπευτικής φιλοσοφίας του Χάρβη,

[00:50:37.405 - 00:50:41.645] Speaker 0:
η παροχή φρέσκον τροφίμων ήταν απολύτως απαραίτητη.

[00:50:41.280 - 00:50:45.600] Speaker 0:
Έτσι, το σαννητάριον απέκτησε περίπου 400 στρέμματα ταγίζει για δεδογαλυέριαν

[00:50:45.600 - 00:50:46.800] Speaker 0:
και λαχανόκοιπους,

[00:50:46.800 - 00:50:50.240] Speaker 0:
ώστε να τροφοδοτεί απευθείας τις κουζίνες και τις τραπεζζαρίες

[00:50:50.240 - 00:50:54.160] Speaker 0:
με αγνά προϊόντα.

[00:50:53.175 - 00:51:02.215] Speaker 0:
Η λειτουργία ενός, τόσο, μεγάλου οργανισμού απαιτούσε φυσικά πολυάριθμων προσωπικών, οι περισσότεροι προέρχονταν από την εκκλησία των αδβεντιστών της έβδομης ημέρας,

[00:51:02.215 - 00:51:10.055] Speaker 0:
και από αφοσίωση στην αποστολή του σανατορίου εργαζόταν με αμοιβές χαμηλότερες από το συνηθισμένο.

[00:51:08.910 - 00:51:17.870] Speaker 0:
Συμβάλοντας έτσι στην οικονομική του Ευρωστία. Η σύντομη είναι ο Χαρβί. Όχι καλό. Στις αρχές του 20ου αιώνα Στις

[00:51:17.870 - 00:51:22.270] Speaker 0:
αρχές του 20ου αιώνα των Pattole creak σαν Istarium είχε εξελιχθεί σε έναν κολοσσόν

[00:51:22.270 - 00:51:23.230] Speaker 0:
ευεξίας.

[00:51:35.160 - 00:51:36.840] Speaker 2:
1000 μέλη 700

[00:51:37.160 - 00:51:38.440] Speaker 0:
Κάθε μέρα 700,

[00:51:38.440 - 00:51:49.525] Speaker 0:
ε! Εσύ κάθε μέρα 700 πλάσμα της ζωήςς. Και μες, ε! Και μες τους 1000ς υπολογίζουν, οι ιούς που αγρώττε τους τους που επωσχαν τα γήπεδα του γκολφ γιατί βγάζει γκολφ, τένις, τα πάντα όλα. Ο πάρκαgies

[00:52:01.950 - 00:52:06.830] Speaker 2:
ρίξει τον Harvee BEETA. Εμείς είμαστε μουλάις του. Ακούσατε το τούτο. Την τώρα.

[00:52:08.670 - 00:52:14.030] Speaker 0:
Ο Χάρβει φυσικά δεν ήταν ο μοναδικός υπεύθυνος για την εντυπουσία, εκείνη επιτυχία των Μπάτολκ the Canitarium.

[00:52:14.030 - 00:52:16.535] Speaker 0:
Πέραν από τον στρατό των συνεργατών,

[00:52:17.175 - 00:52:23.655] Speaker 0:
είχε ένιωσα των πλεβδών του ένα ανεκτίμητη, σύνδοφων και συνεργάτη, τη σύζυγό του έλα Ητον.

[00:52:24.455 - 00:52:26.455] Speaker 0:
Ητον

[00:52:26.455 - 00:52:28.855] Speaker 0:
έφτασε στον Μπάτωρκκκκ το 1876

[00:52:28.855 - 00:52:29.255] Speaker 0:
και ο

[00:52:41.895 - 00:52:46.855] Speaker 0:
Και ο Χάρβιτ, ας έκανε πρόταση γάμου και το ζευγάρι παντρεύτηκε στις 22 Φεβρουαρίου

[00:52:46.935 - 00:52:48.935] Speaker 0:
1879,

[00:52:48.935 - 00:52:52.215] Speaker 0:
σε τελετή που εκτέλεση εν ο πάσθορας του σανατορίου Λυκούργος

[00:52:52.215 - 00:52:53.335] Speaker 0:
Μακόη.

[00:52:53.415 - 00:52:55.655] Speaker 0:
Ο μοναδικός λόγος που όλα είδαμε ήταν το όνομα

[00:53:23.280 - 00:53:27.520] Speaker 0:
για τη δημιουργία νέων χορτοφαγικών τροφών. Ήταν

[00:53:27.760 - 00:53:34.720] Speaker 0:
η ψυχή της χορτοφαγής κουζίνας του Ανατορίου, συνέγραψε σε δημοφιλή βιβλία μαγειρικής, είδε σε σχολή μαγειρικής,

[00:53:34.720 - 00:53:41.155] Speaker 0:
που εξελίχθηκε αργότερα σε σχολή Κυριακής οικονομίας, σε σχεδίαζαν τα μενού που έσέβηδαν στους φιλοξενούμενος.

[00:53:41.235 - 00:53:46.675] Speaker 0:
Ο Χάρβη υπήρξαν απόλυτα και φανατικά αφοσιωμένος στην προώθηση της χορτοφαγίας.

[00:53:46.755 - 00:53:53.100] Speaker 0:
Πίστεμεν ακράδαντα ό, τι ζωικές, θες υφίστανται σύψι μέσα στο επόμενο σώμαν, απελευθεώνοντας

[00:53:53.100 - 00:53:54.460] Speaker 0:
δηλητήριο,

[00:53:54.460 - 00:53:59.340] Speaker 0:
που μειώνουν τη διάρκεια και για την ποιότητα της ζωής. Εφάρμοζον τους ζωή είδους, ήταν τους ζωή είδους Ναι,

[00:53:59.900 - 00:54:05.660] Speaker 0:
θέλοντας να αποδείξει τις πεποιθήσεις του, αντλούσε ενέπνευσιν από την έπιπλο.

[00:54:05.055 - 00:54:06.015] Speaker 0:
Υποδεικνύοντας

[00:54:06.015 - 00:54:09.455] Speaker 0:
ότι κάποτε οι ανθρώπινες ζούσαν εκατοντάδες χρόνια.

[00:54:09.455 - 00:54:11.535] Speaker 0:
Α, μαθουσάλισε! Να τομάθουσάλισε!

[00:54:11.535 - 00:54:13.535] Speaker 0:
Ο Μαθουσάλισε και ο Νώε!

[00:54:13.535 - 00:54:17.455] Speaker 1:
Κάποιος άλλος που τους σου σου και δεν ή βρεν άλλο!

[00:54:30.285 - 00:54:32.605] Speaker 0:
Το 1927,

[00:54:32.605 - 00:54:32.925] Speaker 0:
ο

[00:54:34.765 - 00:54:39.885] Speaker 0:
Ραματιζόταν έναν διαφορετικό μέλο για τη γεωργία, στα ακοκτήματα του μέλλοντος, έλεγε,

[00:54:39.885 - 00:54:42.925] Speaker 0:
οι καρυδιές στα φυστίδια και η σόγια θα αντικαθίσταταιν

[00:54:42.925 - 00:54:49.320] Speaker 0:
τα κοπάδια των ζώων και τα μόνα ζώα που θα παρέμειναν θα ήταν τα άλογα εργασίας και ίσως μερικές κότες για

[00:54:49.640 - 00:54:51.240] Speaker 0:
διακοσμητικούς λόγους.

[00:54:51.880 - 00:54:53.720] Speaker 0:
Κοτόπουλ λαμιντίκης!

[00:54:55.240 - 00:55:05.645] Speaker 0:
Κατανώνοντας ότι περισσότερες χορτοφαικές συνταγές της εποχής ήταν άνωστες και άχαρες, ο Χάρβια εφευρέθηκε με πάθος μαζί με την έλα και των μικρό των αδελφών του William Kith,

[00:55:05.805 - 00:55:07.805] Speaker 0:
συντατικά πειράματα γαστρονομικής

[00:55:07.805 - 00:55:08.925] Speaker 0:
καινοτομίας.

[00:55:08.925 - 00:55:15.725] Speaker 0:
Το τριών εργάστηκε να κούραστα αναζητώντας τροφές, θεπτικές, εύγεστες και πρακτικές.

[00:55:14.570 - 00:55:18.090] Speaker 0:
Ανάμεσα στις εφευρέσεις τους συγκαταλέγονται,

[00:55:18.090 - 00:55:19.690] Speaker 0:
το φυσιστικοβούτιρο!

[00:55:19.690 - 00:55:22.250] Speaker 2:
Μπράβο ρε Χάρβυρ ρε πεχτάλά! Ένα

[00:55:23.530 - 00:55:26.170] Speaker 0:
φυσικό υποκατάστατά τον κρέατος από σόγια,

[00:55:27.225 - 00:55:32.025] Speaker 0:
τούτα ούλα τα, ημπόσιπολ Μίτς, τούτς, πράγματα, εμποδαμείτς,

[00:55:32.025 - 00:55:32.345] Speaker 0:
πλέον

[00:55:57.285 - 00:56:01.765] Speaker 2:
Αν έλεγε, μιλούν για μαμά, αλλά είναι το 20ο αιώνα στην σημερινή, είναι να κατάλαβες

[00:56:02.325 - 00:56:07.525] Speaker 0:
Όσο να αφολάτοντας το φαγητό, ο Harvi δεν πίστευαν ότι έπρεπε να απλά να ανάγειευστο.

[00:56:08.165 - 00:56:10.245] Speaker 0:
Φίλε,

[00:56:10.245 - 00:56:15.125] Speaker 0:
πρέπει να κατάλαβα, κάποτε απολύ σε κάποιον, επειδή θα μας δεν του πιπέρι.

[00:56:14.300 - 00:56:15.580] Speaker 2:
Φοβηστηγκούλίρων,

[00:56:15.580 - 00:56:17.420] Speaker 2:
το δεν ήταν, ε Ο Βιστικογούτιρων

[00:56:17.420 - 00:56:21.820] Speaker 0:
ήταν, ε, μάλλον ζητάμε με τα συστατικά της εποχής, ήταν πολλά

[00:56:21.820 - 00:56:23.580] Speaker 0:
πιο πλαντ, ναι.

[00:56:23.740 - 00:56:24.620] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:56:25.580 - 00:56:31.895] Speaker 0:
ήταν επίσης ο οπαδός του χώρας φλέρτcher, ενός γιατρού που έλεγε ότι το φαΐ δεν πρέπει απλά να το μασούμαι.

[00:56:32.055 - 00:56:34.855] Speaker 0:
Πρέπει να το προχωνεύουμε.

[00:56:34.855 - 00:56:35.655] Speaker 2:
Δηλαδή

[00:56:35.975 - 00:56:46.450] Speaker 0:
Στο στόμα μας για να το κάνουμε πιο εύκολο μετά για το στομάχι μας να το χωνέψει. Πώς προχωνεύουμε Ο φλέρτcher, επίσης ότι έπρεπε να μασούμαι τον φαΐ μας τόσο πολλά,

[00:56:46.450 - 00:56:51.410] Speaker 0:
που στο τέλος έπρεπε απλά να χιλάμε στο στόμα μας μόνο του.

[00:56:52.770 - 00:56:55.330] Speaker 1:
Και τούτοσε η γυναίκα να είμαι σύγκρουση.

[00:57:08.340 - 00:57:10.340] Speaker 0:
Να

[00:57:11.620 - 00:57:12.180] Speaker 0:
το

[00:57:23.220 - 00:57:25.465] Speaker 0:
κάνεις. Άμα δείτε φωτογραφία,

[00:57:25.465 - 00:57:28.585] Speaker 0:
στη γωνιά κάτω γράφει φλερτch rise,

[00:57:28.585 - 00:57:30.505] Speaker 0:
για να θυμούνται να μασούν.

[00:57:30.505 - 00:57:33.865] Speaker 0:
Έλα! Είχα μάλιστα και τραγουδάκι για να μασούν.

[00:57:33.945 - 00:57:34.745] Speaker 1:
Τράγγοντας

[00:57:34.745 - 00:57:35.225] Speaker 1:
ανεύσουν.

[00:58:03.240 - 00:58:03.960] Speaker 0:
Άντε

[00:58:04.520 - 00:58:08.120] Speaker 1:
μπράβο, πάλι καβάλη μαλακέ! Πώντας Αγρέ, είμαι είμαι σπρίτς!

[00:58:08.120 - 00:58:10.360] Speaker 0:
Σαν να κάνω!

[00:58:11.000 - 00:58:16.280] Speaker 0:
Πάλι καβαλη, δεν πρόκειται στην ίδια μου μαλακέ. Λίγο.

[00:58:15.685 - 00:58:25.605] Speaker 0:
Ξήζε μας το φύλακα του, την κυρία Γίνισε ο πάλε, γνωρίζουμε στις Αγρέ Και αν απλά το να μασά στο φαίζε σε σημείο μου να γίνεται χυλός στο στόμα και να γλιστράς το λαρίγκης σας φαίνεται εντάξει Το

[00:58:25.605 - 00:58:31.740] Speaker 0:
ίδιο δεν μπορεί να ελεγχθεί και για τις υπόλοιπες μεθόδους του φίλου μας του Χαρβί Εγώ επειδή εννοώ, έχω τον ακούμε σανητάδιονττονται

[00:58:31.740 - 00:58:33.580] Speaker 0:
ξεκίνησε ενός κέντρο, τη διοθεραπείας,

[00:58:33.580 - 00:58:37.100] Speaker 0:
έτσι ήταν μπάνια, ήταν ο κύριος τρόπος θεραπείας.

[00:58:37.100 - 00:58:39.340] Speaker 0:
Μπάνια σε παγωμένο νερών,

[00:58:39.340 - 00:58:44.940] Speaker 0:
μπάνια σε ζεστόν, θεραπείες όπου νοσοκόμοι χρησιμοποίησαν, λαστιχαμε πιεσιν,

[00:59:11.505 - 00:59:13.985] Speaker 0:
Η πιο δώστετατες Δεν είναι ο πρόγονος του

[00:59:14.385 - 00:59:15.185] Speaker 0:
Χίτλερ,

[00:59:15.185 - 00:59:17.505] Speaker 1:
Χίτλερ, του Χίτλερ, Χίτλερ, του περίμενε.

[00:59:18.145 - 00:59:21.185] Speaker 2:
Του είπεντζε για ευγονική πριν, για γενέχες,

[00:59:21.185 - 00:59:24.145] Speaker 2:
να κάνουν στρατός σιγά σιγά κιόλας.

[00:59:24.145 - 00:59:27.505] Speaker 1:
Να αλλά κρύψαμε μουτσο βράμλες για στραπών.

[00:59:34.040 - 00:59:35.960] Speaker 2:
Να είμαι ποιος κάμνιμπάνιο

[00:59:35.960 - 00:59:37.320] Speaker 2:
μου το ζούλη, στο

[00:59:37.560 - 00:59:38.520] Speaker 2:
αριστερά. Και

[00:59:39.480 - 00:59:40.600] Speaker 2:
η μαύρη.

[00:59:41.455 - 00:59:44.895] Speaker 0:
Η πιο γνωστή ήταν το συνεχές μπάνιο, μια σειρά από οιδοθεραπείες

[00:59:44.895 - 00:59:45.615] Speaker 0:
που διακούσε

[00:59:45.935 - 00:59:47.535] Speaker 0:
δύο εβδομάδες!

[00:59:47.535 - 00:59:55.535] Speaker 0:
Καλούνοντας και αυτό! Με το έναν από τα μπάνιο να διαρκεί 42 ώρες! Καλάν πια μοίρα, μικρή Εκαμνα διαλυμματα μόνο για να κοιμηθούν,

[00:59:56.930 - 00:59:57.170] Speaker 0:
Σε

[00:59:57.170 - 01:00:09.410] Speaker 0:
εκπολάκων,

[01:00:01.250 - 01:00:03.970] Speaker 0:
καλάντζαμίρα, περιουλλιά!

[01:00:09.410 - 01:00:10.370] Speaker 0:
ταρέμαρακ

[01:00:11.005 - 01:00:14.845] Speaker 0:
Πέρα από τον Θεόν ο Τζον Χάρβη, πίστευαν πραγματικά,

[01:00:15.005 - 01:00:17.565] Speaker 0:
οριστικά και αμετάκλιτα

[01:00:17.565 - 01:00:21.965] Speaker 0:
στο κλείσμα!

[01:00:21.965 - 01:00:35.510] Speaker 0:
Για όσους δεν γνωρίζουν το κλείσμα, είναι ο καθαρισμός του εντέρου με νερών δια της πησόδου Αφού είπαν κόλλων doctor. Ναι! Ναι ναι, οκ, ναι. Λοιπόν, ο ίδιος ο Χάρβί έπαιρνε το κλείσμα του κάθε πρωί,

[01:00:35.510 - 01:00:37.750] Speaker 0:
από το Βοϊθών ΔΟΥ μετά το πρόβλημα.

[01:00:37.990 - 01:00:41.270] Speaker 1:
Το πρωί, καφέ σαν τοις κλείσμα!

[01:00:52.590 - 01:00:53.230] Speaker 2:
Η

[01:00:54.270 - 01:00:57.550] Speaker 2:
έλα είναι οκέ με τούτο, με το κλείσμα του. Ε, έδεντε, ευκανννηζίνη!

[01:00:57.550 - 01:01:00.510] Speaker 0:
Που τον βοηθούν όμως που το κλείσμα. Ε, φαντάζομαι, ξέρω εγώ

[01:01:01.070 - 01:01:05.070] Speaker 0:
Για τους ασθενείς που έχοντας στο σαναττίων, τώρα έπρεπε να ήταν πιο αυστηρός.

[01:01:05.295 - 01:01:07.215] Speaker 0:
Γι αυτούς ιδιαίτερα σε πολλαπλά

[01:01:08.095 - 01:01:11.055] Speaker 0:
κλεισματα την ημέρα,

[01:01:11.055 - 01:01:13.695] Speaker 0:
μέχρι και 7 οι ακραίες περιπτώσεις,

[01:01:13.695 - 01:01:15.375] Speaker 0:
Ακρές περιπτώσεις του τι

[01:01:16.335 - 01:01:20.255] Speaker 0:
Να ήταν άρρωστηας που είναι να πονούσε τα Τι είχαση!

[01:01:36.065 - 01:01:38.705] Speaker 2:
Σόρρι, έρκτσάμε, πήγαιναν άνθρωποι

[01:01:38.705 - 01:01:42.225] Speaker 2:
που είχαν κάποιον πρόβλημα υγείας ή πήγαιναν για

[01:01:42.705 - 01:01:43.105] Speaker 2:
και

[01:01:43.825 - 01:01:45.025] Speaker 0:
το ένα και το άλλο.

[01:01:46.225 - 01:01:48.465] Speaker 0:
Λοιπόν, ένα σημείο μετά είναι μόδα, να πηγαίνεις.

[01:01:50.410 - 01:01:53.770] Speaker 0:
Είπαμε είναι κάμπνε τα μέχρι 7 κλείσματα την ημέρα.

[01:01:53.770 - 01:01:59.130] Speaker 0:
Ενώ όμως για ένα συνηθισμένο κλείσμα, χρειάζονται περίπου 2 λίτρα νερό, που είναι ότι απλά εδώ ο φόβος ότι είναι έχετε.

[01:01:59.930 - 01:02:08.795] Speaker 0:
Γι' αυτό μου λένε ο Τσουλρκάζε 7 ξουρισμένο Μπορεί, για να μη Ο Χάρβη έδωσε οδηγίες όπως τα κλείσματα που κάνοντας στο σανατόριο, να χρησιμοποιούν

[01:02:08.795 - 01:02:10.395] Speaker 0:
58 λίτρα,

[01:02:10.795 - 01:02:17.355] Speaker 0:
και νερό με πίεση Πόσα είναι το κάνουν εγώ δηλαδή Φτιο λίτρα!

[01:02:32.715 - 01:02:33.515] Speaker 0:
Μετά από

[01:02:34.075 - 01:02:34.715] Speaker 2:
σαν ασθενή

[01:02:42.715 - 01:02:43.355] Speaker 0:
το κλείσμαν

[01:02:44.155 - 01:02:46.715] Speaker 0:
γιαούρτι.

[01:02:45.470 - 01:02:47.710] Speaker 0:
Γιατί Το μισό γιαούρτι.

[01:02:47.710 - 01:02:51.950] Speaker 0:
Το μισό Ναι, το άλλο μισό να έκαναν το κλείσμα. Τι

[01:02:52.430 - 01:02:54.350] Speaker 2:
εννοείς, δεν πρέπει Περνούς

[01:02:54.350 - 01:02:56.350] Speaker 1:
να του σπιτιού γιαούρτι. Ακούω αν μπει τους, να στο πω

[01:02:57.630 - 01:03:00.750] Speaker 0:
Είχε λόγο που το έκανε. Το ποιος Ο λόγος ήταν,

[01:03:01.025 - 01:03:03.985] Speaker 0:
εάν το έτρωγε στο για ό, τι, εκάλληφκες

[01:03:03.985 - 01:03:07.665] Speaker 0:
το στομάχι σου με έγινα χρήσιμα τα προβιοτικά.

[01:03:07.665 - 01:03:08.145] Speaker 0:
Αλλά

[01:03:08.545 - 01:03:10.865] Speaker 0:
και μπορείς να ανακαλύψεις πού πίσω, οπότε πού πίσω

[01:03:21.500 - 01:03:32.755] Speaker 0:
Ο Χάρβι έψαχνε συνεχώς τρόπους για να βελτιώσει την κυκλοφορία του αίματος και την λειτουργία των εντέρων. Κι όταν η γυμναστική δεν έκαναν τη δουλειάν, ο Χάρβιες θαφηγεν στη μηχανική.

[01:03:33.315 - 01:03:46.340] Speaker 0:
Ο ιδιοκτήτης του Ανητορίου εφηύρε έναν ρυθμό μηχανών, κάποιες από τις οποίες ήταν πρώιμα σχέδια για μηχανήματα που βρίσκονται σήμερα σε σπα. Κάποια άλλα όμως είναι πιο πιθανό να τα βρείτε σε υπόγεια κλαμπ στο Βερολίνο.

[01:03:47.940 - 01:03:49.780] Speaker 0:
Βερολίνων οι λεξυλίδι.

[01:03:49.780 - 01:03:52.660] Speaker 0:
Ο Χάρβη εφηύρε μηχανές που εμαστήγονταν

[01:03:52.660 - 01:03:53.780] Speaker 0:
και χτυπούσαν

[01:03:53.780 - 01:04:01.265] Speaker 0:
για να διευκολύνουν την κυκλοφορία του αίματος, Αλλά η πιο γνωστή του εφεύρεση ήταν η ξύλινη καρέκλα που δονείται.

[01:04:01.265 - 01:04:07.265] Speaker 0:
Η εφεύρεση του χάρτη ήταν μια καρέκλα στην οποία ένας ασθενής εδονείτο μέχρι και 60 φορές των δευτερόλεπτο.

[01:04:07.265 - 01:04:09.600] Speaker 0:
Ο σκοπός της, να ενεργοποιήσει

[01:04:09.600 - 01:04:11.840] Speaker 0:
τη λειτουργία των εντέρων, μέσω των

[01:04:26.725 - 01:04:29.125] Speaker 2:
Ίσως επάνω του, κλείσμα.

[01:04:32.885 - 01:04:34.085] Speaker 2:
Τέλος

[01:04:35.845 - 01:04:37.365] Speaker 0:
ο Χάρβη χρησιμοποιούσαν

[01:04:37.365 - 01:04:39.765] Speaker 0:
ηλεκτροφοτοθεραπεία,

[01:04:39.080 - 01:04:40.360] Speaker 0:
βάζοντας ασθενείς

[01:04:40.360 - 01:04:42.840] Speaker 0:
σε νερών στο οποίο περνούσαν

[01:04:43.080 - 01:04:46.120] Speaker 0:
μικρή ποσότητα ρεύματος!

[01:04:46.120 - 01:04:51.080] Speaker 0:
Και στη συνέχεια σε έναν κλουβί, το οποίο ήταν γεμάτο να πολλάμμπες μεντο φως.

[01:04:51.320 - 01:04:55.400] Speaker 0:
Οι κλουβί είναι οι ευκαλέν τους, ο τούτη είναι η φωτοθεραπεία που έκάμνασε.

[01:04:56.175 - 01:04:58.255] Speaker 0:
Είχαν όμως αυτές οι θεραπείες αποτέλεσμα

[01:04:58.255 - 01:05:07.455] Speaker 0:
Ο κόσμος που πήγαιναν, λέει ότι ναι, Εγώ θα πω ένα σολάριουμ με αυτό. Ναι, πρώιμος σολάριουμ, που είπαμε, στην ουσία να δημιουργήσει το σολάριουμ.

[01:05:08.930 - 01:05:11.010] Speaker 0:
Στο απόγευμα του των σανιτάριον,

[01:05:11.010 - 01:05:11.890] Speaker 0:
φιλοξενούσε

[01:05:11.890 - 01:05:14.130] Speaker 0:
μέχρι και χίλια άτομα ταυτόχρονα,

[01:05:14.130 - 01:05:21.090] Speaker 0:
ανάμεσα στα οποία και διασιμότητες της εποχής. Άρα ακούσουμε. Ο τότε πρόεδρος της Αμερικής, William Ταφτ,

[01:05:23.125 - 01:05:23.845] Speaker 1:
Η

[01:05:31.765 - 01:05:37.925] Speaker 0:
χήρα του Αβραάμ Λίγκων, η Μαίρη Λίγκων.

[01:05:37.250 - 01:05:38.130] Speaker 1:
Μέρη!

[01:05:39.090 - 01:05:40.370] Speaker 0:
Τέτοιοτεκομο!

[01:05:40.370 - 01:05:42.450] Speaker 0:
Λοιπόν, η Αεροπόρος,

[01:05:42.450 - 01:05:44.050] Speaker 0:
Αμίλια Έρχαρτ,

[01:05:44.050 - 01:05:48.370] Speaker 1:
Και αν την ξανάδαμε Και αν την ξανάδαμε που τότε. Τελευταία φορά να στο σπά.

[01:05:48.370 - 01:05:48.930] Speaker 0:
Ο

[01:05:49.810 - 01:05:50.610] Speaker 0:
μεγιστοποινασης

[01:05:50.610 - 01:05:52.370] Speaker 0:
αυτοκινήτωνς

[01:05:52.335 - 01:05:55.295] Speaker 0:
και γνωστός φύλλο να ζει, Χένρι Φορτ,

[01:05:55.375 - 01:05:57.695] Speaker 0:
που είδαμε να πούμε ότι παραλαμβάνει

[01:06:01.135 - 01:06:03.615] Speaker 0:
των Αγίων σταυών του τάγματος,

[01:06:03.935 - 01:06:07.855] Speaker 0:
από τον Αζιστικών κόσμον το 1938.

[01:06:07.855 - 01:06:08.175] Speaker 1:
Ποιο

[01:06:23.875 - 01:06:24.675] Speaker 0:
Ο

[01:06:25.235 - 01:06:26.275] Speaker 0:
συγγραφέας,

[01:06:26.275 - 01:06:28.115] Speaker 0:
Jort Bernard Scho,

[01:06:28.275 - 01:06:30.675] Speaker 0:
αλληλογραφούσαν

[01:06:30.675 - 01:06:33.395] Speaker 0:
και με τον λέω Ντολστόι. Jort Bernard Scho.

[01:06:40.060 - 01:06:43.820] Speaker 0:
Ο βιομηχανικός και κλέφτης ιδεών, Thomas έζησαν, και

[01:06:46.220 - 01:06:50.460] Speaker 0:
ο ηθοποιός που ψάχνουν εν τω Ταρζάν, πάνω που εκατοντενίσον,

[01:06:50.460 - 01:06:52.940] Speaker 0:
Johnny Βάισμιλερ,

[01:06:51.735 - 01:07:00.055] Speaker 0:
που στο εμπαρόδων για να ξέρετε, είναι τούτος που είχαμε την κραυγή του Ταρζάντων που ακούτε σήμερα με το ααααααα Ήταν Ιράν του κλεισματος που είναι κάνει η πρώτη.

[01:07:00.935 - 01:07:03.415] Speaker 1:
Όταν κρατήσουν το!

[01:07:04.935 - 01:07:06.055] Speaker 0:
Καις!

[01:07:08.020 - 01:07:12.340] Speaker 0:
Ήταν μόνο λίγα από τις χιλιάδες που επισκέφτηκαν το σαν Istariν κατά καιρούς.

[01:07:12.340 - 01:07:20.580] Speaker 0:
Τότε όμως κάτι που έκαναν οι celebrity δεν σημαίνει ότι αυτόματα είναι καλών. Θυμίζω, η Γκοινδεθ Πάλττου, πουλά καιρήν με αρωμανεδίου.

[01:07:20.825 - 01:07:26.905] Speaker 0:
Εδίου της Τελ του εδίου της Νουσινό. Κοπέλεια,

[01:07:27.065 - 01:07:30.745] Speaker 1:
75 δολάρια. Και τα πουλά και πολύ μάλιστα.

[01:07:31.545 - 01:07:32.985] Speaker 1:
Σε πουλάει.

[01:07:33.140 - 01:07:37.620] Speaker 0:
Υπήρχε στοιχεία που έδειχναν ότι αυτές οι θεραπείες δούλευα Όχι ιδιαίτερα.

[01:07:37.620 - 01:07:42.580] Speaker 0:
Ο Χάρβια, απεγνωσμένα προσπαθούσε να αποκτήσει τον σεβασμό του σε αδελφό του και στην εργαστήριο

[01:07:42.900 - 01:07:58.585] Speaker 0:
στο σαν νατόριο για να μελετήσει τις θεραπείες και τις επιπτώσεις που είχα στον κόσμο. Το πρόβλημα ήταν ότι κάθε φορά που οι μελέτες έβρισκαν κάτι που δεν του άρεσαν, δεν θεωρούσε να είναι λάθος και να τους επιστήμονες πίσω, να επαναλαμβάνω τον πείραμα μέχρι να καταλήξουν σε κανένα συμπέρασμα, καλό. Δημοκρατικά!

[01:07:58.585 - 01:08:00.025] Speaker 0:
Ναι!

[01:07:59.480 - 01:08:04.680] Speaker 0:
Όπως είπαμε όμως στην αρχή, αν ήταν έναν πράγμα που εμηζούσαν ο Χάρβει, αυτόν ήταν ο αυνανισμός

[01:08:05.080 - 01:08:07.160] Speaker 2:
Α, είπαμε, αρκετές

[01:08:07.160 - 01:08:07.960] Speaker 2:
κολάθρε

[01:08:07.960 - 01:08:08.600] Speaker 2:
σας.

[01:08:08.840 - 01:08:10.440] Speaker 0:
Το 1877

[01:08:10.440 - 01:08:15.800] Speaker 0:
ο Χάρβει δημοσίευσαν το έργο του planfacs About sexual Life,

[01:08:14.625 - 01:08:16.145] Speaker 0:
το οποίο επανεκδώθηκε

[01:08:16.145 - 01:08:18.865] Speaker 0:
με τον τίτλο planfacs Fodi Oltenyang.

[01:08:18.865 - 01:08:24.625] Speaker 0:
Στόχος του βιβλίου, όπως εξηγούσε ο ίδιος, ήταν να προσφέρεις τους γονείς έναν παιδαγωγικών και ηθικών εγχειρίδιον,

[01:08:24.625 - 01:08:28.705] Speaker 0:
ώστε να διδάξω στα παιδιά τους ορθές και θρησκευτικά θεμελιωμένες

[01:08:28.705 - 01:08:29.505] Speaker 0:
αντιλήψεις

[01:08:29.650 - 01:08:34.690] Speaker 0:
για τη φύσης και των σκοπό της σχέσης που ο δημιουργός έχει θεσπίσει ανάμεσα στα δύο φύλλα.

[01:08:35.650 - 01:08:36.770] Speaker 1:
Η ώρα μας!

[01:08:37.650 - 01:08:43.490] Speaker 0:
Το βιβλίο είναι, δυστυχώς, ένα από τα πιο γνωστά έργα για τη σεξουαλική διαπαιδαγώγηση στην Αμερική.

[01:08:43.745 - 01:08:52.225] Speaker 0:
Χάρι, πιστεύουν ότι το ανθρώπινο σώμα διαθέτει περιορισμένο αριθμό ζωτικής ενέργειας. Εκκόμασταν στον κόσμο και έχουμε έναν ορισμένο απόθεμα.

[01:08:52.225 - 01:08:53.345] Speaker 0:
Τι πράγματος

[01:08:53.825 - 01:08:55.185] Speaker 1:
Ενέργειας Έναν μπατερη.

[01:08:55.905 - 01:08:57.985] Speaker 0:
Έναν πλέον, δεν με τίποτε!

[01:08:58.065 - 01:08:58.385] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:09:00.820 - 01:09:10.580] Speaker 0:
ναι, το οποίο εκκαθάρισε την κατάσταση της υγείας μας. Αν έχεις χαμηλά αποθέματα ενέργειας, αν είσαι καλά. Ναι, αλλά Τζονάρ το να μεσάσεις, αφού έχω συγκεκριμένο πεπερασμένο

[01:09:10.580 - 01:09:11.940] Speaker 2:
αριθμό.

[01:09:13.725 - 01:09:15.005] Speaker 0:
Κλίσμα.

[01:09:15.965 - 01:09:21.485] Speaker 0:
Η σπαντάλη αυτής της ενέργειας μέσω του αυνανισμού ή της υπερβολικής σεξουαλικής δραστηριότητας,

[01:09:21.485 - 01:09:25.725] Speaker 0:
οδηγούσε εν κατά τη γνώμην του σε σοβαρή και ενδεχομένως μόνιμη, εξασθένηση του οργανισμού

[01:09:26.250 - 01:09:33.450] Speaker 0:
Επιπλέον, ο Χάρβη υποστήριζαν ότι αν ένα ζευγάρι να συνέλαβε παιδί, ενώ ένας ή και οι δύο, βρίσκοντας σε τέτοια εξασθενημένη

[01:09:33.450 - 01:09:36.090] Speaker 0:
κατάσταση, η αδυναμία αυτή θα κλειδονομηθεί

[01:09:36.090 - 01:09:36.650] Speaker 0:
και

[01:09:36.970 - 01:09:41.210] Speaker 0:
θα επηρεάσει αρνητικά την φυσικήν κράτην του παιδιού.

[01:09:40.595 - 01:09:48.755] Speaker 0:
Έτσι προειδοποιούσε η σεξουαλική επαφή σε περίοδος σωματικής, η ψυχικής κόπωσης δεν βλάπτει μόνο το παιδί, αλλά εφόσον ήταν κληρονομική,

[01:09:48.755 - 01:09:56.590] Speaker 0:
εμπόίζε να έχει καταστροφικές συνέπειες για το έθνος, ακόμα και για ολόκληρη την ανθρωποότητα. Κάνουνω στις σαράντα ώρες μπάνιο οι ασθενείς του Θερμαλάκα, ενλβίδει

[01:09:57.070 - 01:09:58.430] Speaker 0:
πότε να γαμήσουμε.

[01:09:58.590 - 01:09:59.390] Speaker 0:
Για

[01:10:00.590 - 01:10:04.590] Speaker 0:
όλους αυτούς τους λόγους ο Χάρβης συμβούλευε τα επανδρωμένα ζευγάρια να συνουσιάζονται,

[01:10:04.590 - 01:10:06.510] Speaker 0:
μόνον όταν δεν πρέπει να κάνουν παιδιά

[01:10:07.485 - 01:10:12.125] Speaker 0:
θεωρώντας πως η υγεία των μελλοντικών παιδιών και της ανθρώπινης φυλής πρέπει να τίθεται πάνω από

[01:10:13.245 - 01:10:21.005] Speaker 0:
την ικανοποίηση της αρχικής επιθυμίας Ο ίδιος ο Χάρβιε κοιμόταν σε διαφορετικά δωμάτια με τη γυναίκα του και περίφανα,

[01:10:20.300 - 01:10:25.500] Speaker 0:
έλεγες σε όλους ότι ποτέ δεν έκανα σεξ. Δεν της λέω έλα!

[01:10:25.500 - 01:10:29.340] Speaker 2:
Εν είχα μωρά, προς το μάλλον του. Καλώςαν αριθμών παιδιών

[01:10:29.420 - 01:10:31.580] Speaker 0:
42 τον αριθμό,

[01:10:31.820 - 01:10:35.900] Speaker 0:
από τα οποία υιοθετήσαν τα οκτώ.

[01:10:35.115 - 01:10:37.115] Speaker 0:
Τα έκανα! Η υποενειακή φωτογραφία

[01:10:44.315 - 01:10:50.635] Speaker 0:
από τις σεξουαλικές αμαρτίες για αυτοεκανοποίηση είτε για τον Χάρβη πιο ανησυχητική καταστροφική.

[01:10:49.260 - 01:10:53.660] Speaker 0:
Ιδιαίτερα στα παιδιά, αν μπορούσαν κατά τη γνώμη του, έχει φοβερές συνέπειες για

[01:10:54.380 - 01:10:57.340] Speaker 0:
τη σωματική και πνευματική τους ανάπτυξη.

[01:10:57.340 - 01:11:01.420] Speaker 0:
Τα αγόρια, επίσης, ήταν περισσότερο αν επιρρεπείς στην πράξη είναι αυτά, αν και συνήθως

[01:11:02.785 - 01:11:09.504] Speaker 0:
ευθύνονται για το γεγονός ότι υπονόμευαν την υγεία της φυλής και κατέστρεψαν στη σωματικήν κράτη των Αμερικανών ανδρών.

[01:11:10.945 - 01:11:12.865] Speaker 0:
Γι' αυτόν τον λόγο, ο Χάρβευνιστούσες

[01:11:12.865 - 01:11:14.785] Speaker 0:
τους γονείς αυστηρήν και συνεγίνει

[01:11:15.040 - 01:11:19.680] Speaker 0:
επίβλεψη των παιδιών τους, σε βαθμό που να μην επιτρέπεται καν η ιδιωτικότητα.

[01:11:20.960 - 01:11:27.760] Speaker 0:
Εάν τώρα το μοναχικό Βίτσεων, όπως το ονόμασε, συνεχιζόταν τότε ο Χάρβειες συνέστησεν αριθμό λύσεων, όπως

[01:11:41.150 - 01:11:42.430] Speaker 0:
Να δεθούν τα

[01:11:43.230 - 01:11:45.870] Speaker 0:
χέρια του παιδιού στο κρεβάτι όταν πάει ύπνο.

[01:11:47.070 - 01:11:48.430] Speaker 0:
Δεν παίζει πιο,

[01:11:48.670 - 01:11:50.110] Speaker 0:
φοβάσαι του θανάτου.

[01:11:51.230 - 01:11:55.470] Speaker 0:
Η τοποθέτηση κλουβιού πάνω στο παίζω για να μην μπορεί να τακίζει.

[01:11:55.550 - 01:11:58.015] Speaker 1:
Να μπει μέσα το πουλάκι! Το πουλάκι είναι

[01:11:58.895 - 01:12:04.415] Speaker 0:
Εάν τώρα το Βίτσιος συνεχιζόταν, τότε η μοναδική λύση Πώς να συνεχιστεί με ο κλουβί ρεμά, και να

[01:12:04.815 - 01:12:06.735] Speaker 2:
μου σίνουν ο Ρομποκο

[01:12:08.800 - 01:12:11.760] Speaker 0:
Εάν το ο τσιγιζόταν,

[01:12:12.160 - 01:12:14.080] Speaker 2:
όπως το Suluin trip και λίγο

[01:12:15.200 - 01:12:18.960] Speaker 0:
Τότε η μοναδική λύση που έμενε ήταν η περίτομή,

[01:12:19.200 - 01:12:21.600] Speaker 0:
χωρίς ανααισθητικό.

[01:12:37.350 - 01:12:38.070] Speaker 0:
Ναι,

[01:12:39.750 - 01:12:40.630] Speaker 0:
Και αν

[01:12:54.070 - 01:12:56.625] Speaker 0:
αυτό δεν ήταν αρκετό και αν αυτό δεν ήταν αρκετό Πώς να παίρνει

[01:12:56.865 - 01:13:04.945] Speaker 0:
Τότε η τελευταία λύση θέλουν την πολλά γραβολβητήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτήτή

[01:13:11.100 - 01:13:14.220] Speaker 0:
Ή βασόσασταν να γίνει ταρκ,

[01:13:14.220 - 01:13:17.580] Speaker 0:
ήθελα τα ελαφρύν ο λέω Αυτός την ανακάλυψε

[01:13:17.820 - 01:13:21.100] Speaker 1:
Όχι, ευτυχώς.

[01:13:19.935 - 01:13:22.335] Speaker 0:
Οι απόψεις αυτές, αν και σήμερα προκαλούφρίκιν,

[01:13:22.335 - 01:13:23.135] Speaker 0:
αντιβαταπτίζονται

[01:13:23.135 - 01:13:24.815] Speaker 0:
στη σεξουαλική φοβία

[01:13:25.535 - 01:13:38.560] Speaker 0:
Λοιπόν, στις τελευταίες δεκαετίες της μακρόχρονης ζωής του, ο John Χάρβη αφιέρωσεν την ενέργεια και την επιρροήν του, σ' αυτόν που θεωρούσαν το μεγάλο βήμα της ανθρώπινης προόδου. Το κλείσμα! Την επιστήμη! Α!

[01:13:38.960 - 01:13:41.200] Speaker 1:
Της ευγονικής!

[01:13:42.720 - 01:13:49.280] Speaker 2:
Γκόσμου, ρε φιλεδούς μου. Εδικό σας η ώρα!

[01:13:46.905 - 01:13:49.065] Speaker 2:
Σμενιξ, γιας! Παρακενημένος!

[01:13:49.065 - 01:13:52.745] Speaker 2:
Ήταν περίοδο είμαστε τώρα περίπου, αρχές του 19ον.

[01:13:53.065 - 01:14:01.065] Speaker 0:
Έ μην πας στα χαΐ της. Ο ή 19ον του, 20ού. Του 20ού, συγγνώμη είναι. Παρακενημένος από τον αυξανόμενο φόβον του, φιλετική παρακμήν

[01:14:01.590 - 01:14:03.110] Speaker 0:
της λευκής φυλής

[01:14:03.350 - 01:14:04.070] Speaker 2:
και

[01:14:04.550 - 01:14:08.550] Speaker 0:
την πίστη του στη δύναμη της επιστημονικής παρέμβασης στην κληρονομικότητα,

[01:14:08.550 - 01:14:17.555] Speaker 0:
ο Χάρβί πέρασαν πάνω από τριάντα χρόνια προδώντας την ιδέαν ότι η αθωότηταν μπορούσαν και οφείλει να βελτιωθεί η μέσω της επιλεκτικής αναπαραγωγής.

[01:14:18.675 - 01:14:29.919] Speaker 0:
Στους λευκούς μορφοπεντους μεσωαστούς κύκλους της Αμερικής, οι Ευγονική βρήκεν Εφορων εδάφους. Για πολλούς θεωρήθηκε μια επιστημονική λύση στα προβλήματα της, μετανάστευσής,

[01:14:30.320 - 01:14:32.800] Speaker 0:
της φτώχειας και της αύξησης

[01:14:32.800 - 01:14:34.080] Speaker 0:
του Αφροαμερικανικού

[01:14:34.080 - 01:14:34.880] Speaker 0:
πληθυσμού

[01:14:36.240 - 01:14:45.495] Speaker 0:
Ο Χάρβη δεν αποτελούσαν εξαίρεση, παρότι τη χρηματοδότηση, σε προγράμματα εκπαίδευσης και υγείας για αυτοαμερικανικές, το έκανε από την οπτική του λευκού Σωτήρα.

[01:14:45.575 - 01:14:48.615] Speaker 0:
Ήταν ενάντια στους μεικτούς γάμους,

[01:14:48.615 - 01:14:49.495] Speaker 0:
υποστήριζεν

[01:14:49.495 - 01:14:53.495] Speaker 0:
την ιδέα της, χωριστείς αλλά ισότιμης ανάπτυξης των φίλων,

[01:14:53.815 - 01:14:59.575] Speaker 0:
και η ευγονική του δράση επειδή θεσμική μορφή με την ίδρυση του ιδρύματος,

[01:14:58.460 - 01:14:59.420] Speaker 0:
βελτίωσης

[01:14:59.420 - 01:15:02.540] Speaker 0:
της φυλής το 1944,

[01:15:02.540 - 01:15:03.740] Speaker 0:
1914,

[01:15:03.740 - 01:15:05.100] Speaker 0:
συγγνώμη. Ναι. Μήπως.

[01:15:05.340 - 01:15:11.740] Speaker 0:
Μέσω αυτού, Χάρβη επειδή είναι να εφαρμόσει επιστημονικές αρχές για τη σωματική και ηθική αναβάθμιση της ανθρωπότητας.

[01:15:12.335 - 01:15:13.135] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:15:13.295 - 01:15:14.735] Speaker 0:
για τον Χάρβη,

[01:15:15.295 - 01:15:22.175] Speaker 0:
είχε δύο πλευρές, τη θετική, δηλαδή την ενθάρρυνη των Ικανών και υγειων να αναπαράγονται, και την αρανηδική,

[01:15:22.175 - 01:15:24.015] Speaker 0:
δηλαδή την παρεμπόδηση

[01:15:24.015 - 01:15:27.215] Speaker 0:
των ανεπαρκών.

[01:15:26.680 - 01:15:34.280] Speaker 2:
Εσύ το σύνορό όμως που παρεμπόδιζισμα, τους μας βελσκούν να γαμούμε. Εσύ το χρονολογούνταο επεισόδιο Η κατάλληλη σύμφωνα με τον Χάρβη θα μπορούσαν να

[01:15:34.520 - 01:15:36.120] Speaker 0:
στηρωθούν υποχρεωτικά.

[01:15:37.560 - 01:15:39.879] Speaker 1:
Δεν θα βαρεν τα κακόντο για κάποιους

[01:15:41.160 - 01:15:46.365] Speaker 0:
Και θα μπορούσε να αποτελέσει πρακτική λύση για την παρακμή της φυλής.

[01:15:46.365 - 01:15:52.925] Speaker 0:
Όπως και αν οι μετα ρυθμιστές της εποχής του, πίστευε ότι εφόσον οι άνθρωποι δεν είχαν τη βούληση να αυτοπιθαρχήσουν,

[01:15:52.925 - 01:15:55.990] Speaker 0:
το κράτος έπρεπε να επιβάλλει

[01:15:55.990 - 01:16:00.790] Speaker 0:
τη συμμόρφωση δια της βίας. Το κράτος έπρεπε να μπει ενέργεια στηρόνη κόσμο.

[01:16:01.590 - 01:16:04.390] Speaker 0:
Ωστόσο, ντε ενδιαφέρον του Χάρβη για την κληρονομικότητα,

[01:16:04.390 - 01:16:06.230] Speaker 0:
είχε και μια προσωπική διάσταση.

[01:16:06.725 - 01:16:10.725] Speaker 0:
Επειδή είπαμε, ο ίδιος και η γυναίκα του δεν αγαπάμεν κοβελουθηκα,

[01:16:10.725 - 01:16:12.485] Speaker 0:
να σου πω με πιο απλά λόγια. Οι

[01:16:14.325 - 01:16:15.285] Speaker 0:
οκτόμουρα,

[01:16:15.285 - 01:16:16.725] Speaker 0:
τα οποία οκτόμουρα,

[01:16:17.445 - 01:16:20.565] Speaker 0:
πιανέντα από διαφορετικά περιβάλλοντα,

[01:16:20.120 - 01:16:22.840] Speaker 0:
για να κάνει πείραμα,

[01:16:22.840 - 01:16:25.240] Speaker 0:
για να δει κατά πόσον επηρεάζει

[01:16:26.680 - 01:16:28.600] Speaker 0:
Η ή

[01:16:28.600 - 01:16:30.680] Speaker 0:
η κληρονομικότητα.

[01:16:30.680 - 01:16:34.280] Speaker 1:
Δεν έκανα γιατί δεν μπορούσαν να είναι το μεταξύ Δεν θέλανε, να είναι κάνουμε ποτέ σεξ.

[01:16:34.915 - 01:16:36.915] Speaker 0:
Σεξ. Δεν έκανα ποτέ, δεν δεν ζούσαν ποτέ του.

[01:16:37.555 - 01:16:40.515] Speaker 0:
Σκεφτουν αρτσήθηκε, πρέπει να είσαι ο νους αθώος.

[01:16:40.515 - 01:16:43.075] Speaker 1:
Ενερν αρχήι, μόνο στην πρώτη του.

[01:16:43.635 - 01:16:46.755] Speaker 0:
Προς το τέλος της ζωής του, ο Χάρββης την ευγονική είχε

[01:16:48.355 - 01:16:50.595] Speaker 0:
μετατράπηκή είχε δώσει θρησκευτικό δόγμα.

[01:16:50.740 - 01:16:51.300] Speaker 0:
Το

[01:16:51.620 - 01:16:57.700] Speaker 0:
1919 προειδοποιούσε για τους κινδύνους της προσωπικής ελευθερίας ως εμπόδιο στην εφαρμογή των ευγονικών αρχών,

[01:16:57.700 - 01:17:00.900] Speaker 0:
και προέβλεπε, ενώ ότι μέσα σε τέσσερις γενιές φυσιολογικής

[01:17:00.900 - 01:17:03.060] Speaker 0:
και βιολογικής δικαιοσύνης,

[01:17:03.060 - 01:17:06.340] Speaker 0:
θα μπορούσε να δημιουργηθεί μια καθαρό ημιφιλή

[01:17:06.555 - 01:17:11.275] Speaker 2:
που θα και διαρκούσε παγκοσμίως. Χωράει δηλαδή σου να είναι τώρα στις μέρες του, το 19,

[01:17:11.275 - 01:17:12.635] Speaker 2:
4 25,

[01:17:12.635 - 01:17:24.235] Speaker 0:
100 και 2019 Ακριβώς όπως οι Κύπριο επιστήμονες, οι ιδέες του Χάρβηκε των υπολοίπων ευγωνιστών, δεν εστέργιοσαν ο ζων ήθελα στη χώρα τους, αλλά καμαγκαριδα στο εξωτερικό.

[01:17:23.170 - 01:17:25.730] Speaker 0:
Αφού ήταν η έμπνευση πίσω από την

[01:17:28.850 - 01:17:37.410] Speaker 0:
προπαγάνδα για την καθαρότητα της αραίας φυλής που χρησιμοποίησα έναν οι ναζί για να δικαιολογήσουν τα εγκλήματά τους. Οι ναζί τα πηδάματα από εκάμμασή.

[01:17:37.865 - 01:17:46.425] Speaker 0:
Και στα σταματά, παιδιά, συγκεντωσης, γιατί την εξολοθέτηση, γιατί τις δικαιολογίες, έπιασαν τα ούλα που τους Αμερικάνους τους ρεβονιστές. Θα μου έχεις να πω δε, έπιασαν ούλα.

[01:17:47.225 - 01:18:00.790] Speaker 0:
Λοιπόν, αν και ο Χάρβιέζ, έχει να δει τη χώρα του να μπαίνει στον πόλεμο ενάντια σε εκείνους σπασπάζωνταν πλήρως τις ιδέες του περιανωτερότητας της λευκής φυλής, δεν έζησε να δει την κατάληξη συν του πολέμου και τα βιαστικά εγκλήματα στα στρατόπεδα συγκέντρωσης,

[01:18:01.350 - 01:18:06.295] Speaker 0:
που ήταν απευθείας αποτέλεσμα της ιδεολογίας του. Πέθανε το 1943,

[01:18:06.295 - 01:18:07.015] Speaker 0:
στην

[01:18:07.255 - 01:18:08.935] Speaker 0:
ηλικία των 99

[01:18:08.935 - 01:18:09.735] Speaker 0:
ετών

[01:18:18.340 - 01:18:21.220] Speaker 0:
Εδώ θα ήθελα να κάνω μια μικρή, να εξομολόγηση.

[01:18:21.860 - 01:18:22.660] Speaker 2:
Μα είμαι

[01:18:22.980 - 01:18:26.340] Speaker 0:
ας μάσουζε, Μα αλλαγής Δεν ήμουνα απολύτως ειλικρινής

[01:18:26.340 - 01:18:27.540] Speaker 0:
με εσάς,

[01:18:27.540 - 01:18:29.140] Speaker 1:
Δεν ήμουνα βρει τώρα τούτο!

[01:18:44.310 - 01:18:45.270] Speaker 0:
Τελευταίες δεκαετίες

[01:18:47.510 - 01:18:52.230] Speaker 0:
της ζωής του, πέραν από τις φανατικής του, στην ίδια της επομονικής,

[01:18:52.230 - 01:18:58.550] Speaker 0:
ο Χάριπη επίσης τσακωθεί με τον αδελφών του William, και οι δύο τους δεν εσύ φίλοιώθηκαν ποτέ. Ξέρουν το μιλάτε, εγώ, παιδιά.

[01:18:59.565 - 01:19:08.045] Speaker 0:
Ο λόγος ήταν η επιμονή του William να εκμεταλλευτεί οικονομικά σε μεγαλύτερο βαθμό της εφευρέσεις και ήταν προϊόντα ευεξίας που προήλθαν από το σαν Istari.

[01:19:08.045 - 01:19:15.320] Speaker 0:
Προϊόντα τα οποία ο Χάρβει εφηύρε μεν με την γυναίκα του, αλλά ο William ήταν ο ιδιοκτήτης της πατέντας. Καμερή, κάνα give away!

[01:19:17.000 - 01:19:24.600] Speaker 0:
Η διαφωνία τους ήταν κυρίως για τα συγκεκριμένο προϊόν που προέκυψαν μετά από ο Χάρβει ανακάλυψαν τρόπο να ξεοψινεί νιφάδες καλαμποκιού.

[01:19:24.600 - 01:19:27.720] Speaker 0:
Επειδή το πραγματικό όνομα του Τζον Χάρβει είναι

[01:19:28.205 - 01:19:30.285] Speaker 0:
Κέλοκ.

[01:19:34.045 - 01:19:35.245] Speaker 1:
Να φας κατά!

[01:19:37.645 - 01:19:40.205] Speaker 0:
Να φας κατά τα γαμοκλίσμα! Γιατί Έλληνα

[01:20:09.840 - 01:20:13.920] Speaker 0:
τον είπες Χάρββίτζο ή κάτι άλλο Για να μην εν John Χάρββί Κέλοκ,

[01:20:16.720 - 01:20:30.355] Speaker 0:
αδελφός του αναγνωρίζει γρήγορα τις δυνατότητες που μπορούν να έχουν τα δημητριακά ως πρόβλημα για την αμερικάνικη οικογένεια, και αφορδώνησε ένα το πλασάριος τέτοιων. Η επιτυχία ήταν βεβαίως τεράστια και οδήγησε στη δημιουργία ενός Κολοσσού στη βιομηχανία τροφίμων,

[01:20:30.355 - 01:20:32.355] Speaker 0:
που έχει μέχρι σήμερα 30%

[01:20:32.355 - 01:20:34.915] Speaker 0:
μερίδιο της παγκόσμιας αγοράς δημητριακών,

[01:20:34.915 - 01:20:38.755] Speaker 1:
με τις πλέον αναγνωρίζεις μες μάρκες. Άρα έγινε πλούσιος Ζορφό, τους άλλος αποκαλούν

[01:20:39.190 - 01:20:40.550] Speaker 0:
Ο Άρφός του ήταν το

[01:20:41.110 - 01:20:47.270] Speaker 0:
Όχι, κι ο έγιναν πλούσιοι, αλλά ο Άρφός το έγιναν τόσον πλούσιος που τα τελευταία είκοσι χρόνια ζεστή απλά δίνει την μπαταρία. Και βέβαια!

[01:20:47.670 - 01:20:50.149] Speaker 1:
Και εγώ! Μην μπει μέσα στους κόλπου σας.

[01:20:51.030 - 01:20:53.270] Speaker 1:
Επίλογη καριέρας ρε φίλε!

[01:20:53.365 - 01:20:59.845] Speaker 0:
Η Κέλοξ είναι σήμερα εισηγμένη στο χρηματιστήριο και η έδρα της εξακολουθεί να είναι στον Battholcreak των Μichigan. Οost!

[01:21:00.005 - 01:21:09.160] Speaker 0:
Με τον κεδόν η συνταγή των Κέλοκ ως Άγιες του γινού Προϊνού έδωσε τη θέση σε άλλες ιδέες καθώς ξεκίνησε το marketing σε παιδιά. Πλέον βαλουμπόληκι

[01:21:09.160 - 01:21:22.280] Speaker 0:
ζάχαρης σοκολάτες και άλλες ουσίες για να τα κάνουμε πιο εύγευστα, κάτι που βεβαίως θα έβρισκαν κάθετα αντίθετον τον John Χάρβί Κέλοκ. Άδερε, ο λόγια, έβλεπα. Ρουφαρέ, Ρουφαρέ Τουλάχιστον σήμερα όμως ένα μυστήριο, αλήθεια, γνωρίστηκαν.

[01:21:22.445 - 01:21:25.485] Speaker 0:
Ξέροντας την αγάπη που είχε ο Κέλοκ για τα κλείσματα,

[01:21:25.485 - 01:21:27.565] Speaker 0:
τώρα γνωρίζουμε τι σημαίνει

[01:21:27.645 - 01:21:32.365] Speaker 0:
Το special καίει!

[01:22:17.795 - 01:22:23.235] Speaker 0:
Που ήταν επίσης ρατσιστής και γορίζανε τους να ζίναγα μου για νοχτονία, καλίνω, 6 να μην το πρωί

[01:22:25.075 - 01:22:26.835] Speaker 2:
Δεν τρώμε και λοξυρεβλιακαράς,

[01:22:26.835 - 01:22:32.195] Speaker 0:
πράγμα με τρώει και οιζόμαστε πιο ψαγμένο Να μου λάλεις, ε Κόκο, απόψε, σου ήταν μυαλάς, τα κάνει και έλα, ρε!

[01:23:01.860 - 01:23:02.900] Speaker 1:
Εγώ

[01:23:09.700 - 01:23:11.940] Speaker 0:
είμαι ο κύριος οδηγός που αγαπάμε εξυκλίσματα

