================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κρο. Κύριες και κύριοι, χαίρεται, είμαι ο Κωνσταντίνος Οψυλίδης, είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης. Γιατί είσαι έκπληκτος. Αυτό είναι ένα ιστορικό, κύριε. Μπορούμε να είναι αναγκαινώσω με την παράσταση σου Ναι! Ο σόρει! Ναι! Μπορούμε να να κάνει η καρδιά! Ναι λοιπόν, είμαστε στις 18 του Δεκέμβρη, 18, στο ζάζα Χύρων το 18, ναι. Κοίταξε, να τη σελίδα μας πει Λοιπόν, στο ζάζα στην Λευκωσία, είναι τζαμέ που ήταν των παλιών, το sted, είναι τέλεια γενούρκο μαγαζί. Τι ζάζα ποιο είναι δείτε πολλά ο μαγαζάκη, πολλά ο στόχος, και κατακρίβει αν το live μας έναν που τα πρώτα σχολιάζ που να γίνουν, θα περάσουμε πάρα πολλά ωραία έναν το χριστουγεννιάτικο μας, τέλος πάντων, έναν το καθιερωμένο μας, Και μόνο άλλο εντάξει τρεις τελευταίες μικροσμαντικές. Ναι, ναι, ναι. Να μου πείτε να αγοράσετε εισιτήρια, διαθέσιμα στο οπότε να κινούνται το επεισοδίων, οπότε θα είναι διαθέσιμα για μια εβδομάδα στο Patreon, και μετά θα αυξήσουν για το συμπόλυπους φαν. Βλέπετε, να πάτε, και στα υπόλοιπα Shows που κάνουν η Motion comeding, πάντα σε συνεργασία με την Motion Earing Black Lemon TV. Ο φίλος μας ο Ζαχαιαζο Ζανέτου, κάνουν τα Shows του αυτή την εποχή. Ο Χαμπίς μας κάμνή τα show του αυτή την εποχή και Αριστοτέλης ο Ρήγας θα είναι 29 του Νιόβρη με πρώτη του, Εγγέβρι, Larnagal, Λευκό Cianchelle Mison, θα πάτε δυο φίλο μας στο Ai στο Eli, είδα στο φεστιβάλ μαζί μας προσφώτα. Εσύ, εξαιτίαςς. Λοιπόν, Και ας πούμε ένα μικρό πλαγκγκγκι, επειδή η ευγενή η βιντεοσκοπηση των Aderdox, στο standup comedy στον Art των Waginen, ευκενίες στο youtube της Black Lemon, ξανά είδα του, πολλά σε όλη τη σοβαρή παράσταση, πάρα πολλά, εξαιρετικά τα παιδιά, τα παιδιά, δεν κάνει τα λεπτάο καθένας και έναν πάρα πολλά ωραίο σε όλη. Η τσοκαμνουν καινούργια παράσταση τώρα, ενώ στη φάση που ετοιμάζουν καινούργια παράσταση. Λοιπόν, θυμίζουμε πάντα ότι αυθαίρετε να μας στηρίξετε για να αγαπάτε το podcast, μπορείτε να μπείτε στο Patreon, υπάρχει link στην περικαταφήν του επεισοδίου, είσαι έτοιμος Έχω ζωέων επεισόδια σήμερα Θα γαμετε να πλαξ στο τέλος Όπως είπα Θα γαμετε τα shout out στο τέλος, το Patreon shout out στο τέλος, έχω ζωέων επεισόδια σήμερα είσαι έτοιμος. Λοιπόν, στη συλλογή των αγαπτών και εφευρέσεων του αναγεννησιιακού ζωγράφου, ποιητή, εφευρέτη και μου η ελπίζω να είμαστε το βαρύς μετά πιο πολλά, αρέσει και μου την εποχή. Έχουμε δύο θεό μπέμ τουδαμή, μπορεί έναν αγεννησιιακούς τύπος, Τούτη η συλλογή, δεν ως πάντων, το ονομάζεται κότex Atlantiqυς, περιλαμβάνονται έναν περίεργο σχέδιο για έναν αυτοκινητούμενων όχημα που δουλεύει με ελατήρια. Το εφεύρδυμαν διαθέτει ένα πολύπλοκο σύστημα γανάζών, ικανόν να μεταφέρει την ενέργεια από τα ελατήρια στους τροχούς, καθώς επίσης και έναν πρωτόγονο, πρωτότυπο τελοσπάντων μηχανισμών που ρυθμίζει στην κατεύθυνση. Πώς να το οδηγάς. Παρότι ο σχεδιασμός του είναι εντυπωσιακά εξελιγμένος για των 15ων αιώνων, ο σκοπός του δεν ήταν η μεταφορά ανθρώπων, αλλά η χρήση σε θέατρα, παρελάσεις ή επιδείξεις μηχανικών εφευρέσεων. Και τα για show. Το 120060. Ο Πάπας Κλεμέντιος οτέτα, το συζήτησε ένα από τον Άγγλο, φιλόσοφο ο Οjod Πakon, να του γράψει ένα σύγραμμα στο οποίο θα έβαλε μέσα τις θεωρίες του, τις φιλοσοφίας του, και τις προβλέψεις του για την πρόόδων της ανθρωπότητα. Ο Bakon ξεκίνησε δουλειά με το 1967, ετοίμασε το Oπου's majus μέσα στο οποίο να παριθμούσεν τις φιλοσοφικές ιδέες, αλλά και το ρόμαντο για το μέλλον. Ανάμεσα στα πολλά, Μπέιγων έγραψεν, και θα το πω στα λατινικά επειδή ότι ευκαιρία αν έχω για ένα μιλώ λατινικά θα την πιάνο, καθώς εγώ να μάθω έξι χρόνια λατινικά για να εμένα χτυπήσεών κάπου ο ίδιος που ήταν 1116, έξω, αλλά ξέρω το Ιούλιο σε κάποιον οι Λατίνοι για να το πράγμα. Eτ ποσούνt Fieri Kurus un Sinenian, Imaly, Moveantur, Kumim ped του, Inotito, et βολιτσητάτε, Μυράμπιλη, Και είναι δυνατόν να κατασκευαστούν άμαξες που να κινούνται χωρίς ζώα, με απίστευτη δύναμη και θαυμαστή ταχύτητα, διότι μια τέτοια άμαξα θα έχει μέσα της την ίδια αντιδύναμιν της κίνησης. Σήμερα ο φιλόσοφος του 13ου αιώνα, θεωρείται από πολλούς ο πρώτος άνθρωπος που έμήλησεν για την εφεύρεση του αυτοκινήτου. Μπράβο Ρότζερ Μπέικον, Robert Μπέικον. Θα έπρεπε να πελάτες νομοσιώνες μέχρι να πάμε από τα θεωρητικά σχέδια του Ντα Βίντσι και τις προφυικές του μπέικον σε χειροπιαστά αποτελέσματα. Το πρώτο μηχανοκίνητούμε Έπρεπε να λύει μηχανικών το προϊόν, Το πρώτο μηχανοκίνητων όχημαν είχαμε την εμφάνισή του 1769 όταν ο Γάλλος Νικολάζ Ζοζεφ Γκινγκό ή Γκουνιό, αναλόγως το πόσο γαλόφιλίστε δεν μπορεί, παρουσίασεν το τρίτούχων ατμοκίνητο, ναι ήταν τρίτούχων, ατμοκίνητο αμάξιντου. Ήταν έναν τερατώδες μηχάνημα, με βάρος σχεδόν σε σιγια κιλά, από και θα το μου, που ήταν περισσότερο των πείραμαν, παρά πρακτικό μέσω μεταφοράς. Παρόλα αυτά, άνοιξε τον δρόμο για μια σειρά από άλλα ατμόκίνητα οχήματα που ακολούθησαν τις επόμενες δεκαετίες, με ορισμένα να φτάνουν μάλιστα σε περιορισμένη παραγωγή. Οι ατομομηχανές όμως είχαν σοβαρά μειονεκτήματα, ήταν υπερβολικά βαριές, τις 1000 κιλάς που είναι το αυτοκίνητο του. Το επεισόδιο μας σήμερα για αυτοκίνητα, δεν έχω ιδέα. Επίσης, χρειάζονταν προθέρμανση για να μπορέσει να κινηθείεί και γίνονται με ατμό, έπρεπε να το άψεις που πιο πριν, για κάθε τεράστια, ώσπου να κάνει η ατμό. Την ελπίδα για κάτι πιο πρακτικών, προσέφερε η μηχανή εσωτερικής καύσης, το ίντερνετ Compassion engine. Το 1807 ο Ισαάκ Dereva, πειραματιστεται για με έναν απλών όχημα που εκκενήτου μεο υδρογόνο, ενώ το 1863 ο Jean Jozef Etian Lenouar κατασκεύασε έναν αυτοκινητων όχημα εξοπλισμένων με δικαν του ατμοσφαιρικών κινητήρα. Μα, η Γάλλο υφήλα, τώρα όπως να δεις, το κέντρο της παραγωγής της εφεύρεσης μεταφέρεται στη Γερμανία, αλλά ξεκίνησε με τη Γαλλία. Σε Γαλλία, Γερμανία, μεγάλη κοντά, το πια σας το μεγαλούφικά μου. Ο ατμοσφαιρικός κινητήρας, σε περιπτώσεις μου διώντας, δεν είναι κατάλαβα ακριβώς ή να μπορεί να κατάλαβα, να κατάλαβα εντός ζωλευκί, είναι πολλά πιο αδύνατος από έναν κινητήρα αναστοιτικές καύσης. Λοιπόν, 1870, ο Γερμανός Zigfeld Markus κατασκεύασαν το πρώτων μηχανοκίνητων όχημα, το οποίο χρησιμοποιούν όταν εφηβρεαν ξεριστών. Oι, το φαντάζομαι που για να βγουν το mobile, το κατίγο το λατινικό, το αυτό που μάλλον, που μόνον του. Σε ήταν ο τότες ρεβέλλέ, ήταν ο το OΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤο. Τέσσερα χρόνια. Ναι, για να σύμφωνα με την επίσημη στο σελίδα της NASA, η εφεύρεση τότε ονομάστηκε τετραχρονη επειδή ήταν βασισμένη σε τέσσερις κύκλους λειτουργίας, τέσσερις χρόνους λειτουργίας, γνωστούς πλέον ως η κύκλοόττο. Τώρα αυτός ο κύκλος αποτελείται από τέσσερις φάσεις. Εισαγωγή που στην ουσία έρχεται το καύσιμο και να καταναλώνετε με τον αέρα. Και σε μηχανή γίνεται. Ναι, ναι, ναι, πρόσεξε. Εντάξει, σε μηχανικός, ναι. Ναι, καταλάβεις ήταν μουλάλο, είναι το jankia σου τα εξηγω και ο Χορεστα. Ανήκεις τα φιλιά σου λύίων και μάθεις τίποτα. Λοιπόν, συμπίεση. Και το καύσιμο μου, μετά συμπίεση είναι. Μετά καύσιεκτόνωση, η φλόγα σπρώχνει το έμβολο, φρώμποζίζω ο κάπως, λιγάκι, που έχεις στο σελίδα της Ντάσα του, ότι κάτι ξέρω. Και μετά την εξαγωγή καυσαέριων. Λοιπόν, το ρατούδων, αγαπάμε επανάσταση είναι επειδή αύξησεν κατακόρυφα την ισχύ, ήταν πολλά πιο δυνατός που τον κάνουν οικοντογκίνητίδαν, εμείωσεν την κατανάλωση σε καυσίμων, το οποίο τότε ήταν Petroleum ήθερ, ήταν έναν είδος πετρελαίου το οποίο χρησιμοποιούσα για καθαδιστικό, εξ σου λέω γιατί τους πρώτους αν εφοδιασμούς σε κάνουν να τους που τα φαρμακεία. Επειδή πουλούσαν τα φαρμακεία όλων τα πράγματα, ύστερα έχετε ο λευκαλήτης, ξέρουμε τι είναι ιστορία. Λοιπόν, έκάμεν τον κινητήρα πολλά πιο ελαφρύ, και πρακτικό δηλαδή μου μπορούσε να τοποθετηθεί πάνω σε έναν αμάξωμα, πάνω σε σίδερα, επιτέλους πάντων τον κάμεν έναν για να τα σταθερό, και στην ουσία είναι, δημιούργησεν τις βάσεις για το αυτοκινήτων όπως το ξένο. Λοιπόν, είτε η μεγαλύτερη τεχνολογική εφεύρεση στην ιστορία των κινητίων εσωτερικής καύσης, η εφεύρεση του Νικολαοσότθο ήταν τόσο καταλυτική, που η αρχή πάνω στην οποία βασίστηκε εν χρησιμοποιείται ακόμα και σήμερα. Τότε, το Psycholog, έτσι σε δουλευκών ακόμα και σήμερα με κάποια μορφή. Το χημική εν εποχή είναι το 1883, η Άλη Etoiart Dellamer, ντεputtevil, έιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιν έναν τετραχρον κινητήρα βασισμένο πάνω στην πρωτότυπης εφεύρεση του Οττο, εδοκιμάσαν να αρχικά σε έναν τρίτοο πλαίσιο, το οποίο όμως εξεράγει, και στη συνέχεια να τον τοποθετήσαν σε άμαξαν που είχε δύο τροχούς. Άμα η εμπνέ είναι να λείψουν τα καύσιμα, εκτύπαν, όταν τέλειν τον καύσιμο, γενation πλέον αντίδραση, να γαμή, ακούτε έναν πολλά δυνατό χτύπημα, το οποίο στην καλύπτει την περίπτωση είναι σπαζα να τα πιάσουν σε ιότι την περίπτωση σε κρεβάτις και ο κινητήρας και δεν ξέρεις ποιο μουλάς ποιο πώς δεν να 'ταν, ήταν αναλόγως της κατάστασης της μηχανής. Ήταν προφανές ότι ο άνθρωπος βρισκόταν ενώπιο μιας κοσμο ιστορικής εφεύδωσης, χρειαζόταν απλά ένα βήμα. Ο Cal Fridrich Bench εν ήδικε στις 25 Νοεμβρίου 1844 στην πόλη Καρσρούη της Γερμανίας. Ο πατέρας του Γιώχαν Γκιορκ Bench ήταν μηχανοδηγός ατμομηχανής, έναν επιγίνδίων επάγγελμα για την εποχή και πέθανε από πνευμονία, εννοώ κάτολ ήταν μόλις δύο ετών. Η μητέρα του, η Ιωσιφήνονταν, ανέθεψε μόνη της, αποφασισμένη να του προσφέρει μια σωστή ολοκληρωμένη εκπαίδευση παρά τους περιορισμένους οικονομικούς της πόρους. Η μητέρα του κάλε, εμπιστεύομαι ότι ο γιος της είναι ιδιοφυία. Αντί θέλει να του προσφέρει όλες τις ευκαιρίες που εμπιστεύομαι ότι άξιζε. Ο Bench μεγάλωσε με μια ακατάπαυστη και ανεξήγητει την έλξη προς τα μηχανήματα και την κίνηση. Να ξυπτσες, τη επιστήμη της κίνησης. Αφού φοιτησε στο λύκειο της Κατσού, η κατάθεση στην γη των 15 ετών να μπει στην πολυτεχνική σχολή της πόλης, ήταν τρία χρόνια πιο πριν, στην ουσία ήταν παιδί θαύμα. Εκεί σπούδασε μηχανολογία υπό τον καθηγητή Ferdinantho Rechtenbacker, έναν από τους κορυφαίους μηχανικούς της εποχής. Παρότι δεν ήταν ο καλύτερος φύτηρής στη θεωρία, εν ταμπολό περνάνε τα γράμματα ο φίλος μας, διέθετε μια εξαιρετική σχεδόν αφύσικηγινγκ κατανόηση για το πώς σε δούλευαν οι μηχανές. Όπως έλεγαν οι φοιτητές του, καταλάβαινε τα μηχανήματα ως σαν προέκταση του εαυτού του, ως σαν από ένστικτο. Μετά τη από φοίτηση είναι το 1864, ο Bens σε πέρασαν από διάφορες εργασίες, αλλά δεν μπορούσε να τα στερεώσει πουθενά. Έδούλεψε σε σχετική διασιδίου, ε δούλεψε σε τέτοιες κατασκευής γεφυρών, ε δούλεψε σε μηχανουργία, αλλά δεν κατάφερνε να μην τρώμε επειδή πολλά συχνά συγκρούονται το Μοτοσποϊστάμενος, η οποία αλλιώς να δει του έδωσαν πολλά ανεξάρτητος, εν κάμνει για να δουλευκή στη γραμμή. Το Φάμπρικα. Στη Φάμπρικα, ο Φάμπρικας ποτέ δεν σταματάει είπαμε. Λοιπόν, το 1871 αποφάσισε να κάνει το μεγάλο βήμα. Η ίδια γη να αν τώρα για να καλύψεις για άλλες το 71, για θυμούμαι, 00 938, καλύψεις ένα, 001 άλλος καρδιαγγειακά. Είναι μέσα στην κυριολεκτικά, είναι μέσα στο κέντρο της φάση. Και γίνεται η φάση, αυτή η Ο άνθρωπος μάσχεται και η κάμνη CODing το 1990. Εντουδη φάση. Μαζί με τον Αύγουστο των Ρίτερ, ίδρυσε ένα μικρό μηχανογείο στο Man Χάιμ, όμως ο Ρίτερ αποδείχτηκε και κακώς συνέτερος, οδηγώντας την επιχείρηση στα όρια της καταδέψεις. Και ο κόσμος θα ήταν πολύ διαφορετικό σήμερα, η Α δεν υπήρχε η αναβονιά στηγιά του Κάρλ, η BEFTA RIGER, BERTABENCH, τέλος πάντων. Είχε σχέση με μόνο άλλο RIGER είναι η γυναίκα. Άλλοι, Reterchinus. Η οποία πίστευε, πίστευε, πίστευε πραγματικά στον άντρα της, για να το αποδείξεις, που λύσε εν όλην της την βρήκα για να αγοράσει το κομμάτι του ρίτος που την επιχείρηση. Ουρα μου, άρα είσαι δύο γυναίκες που είναι πιστεύω αν πόλη, και η μάνα και η γυναικα του. Λέγεται πολλά συχνά του τον ότι χωρίς τη συμβολήν των δύο γυναικών, εντάξει θα ήταν πολλά διαφορετική ιστορία του αυτοκινήτου, που κατά βάση, οδό κράτη, έναν αθλίμα, οπότε ήταν ωραία οι σύνδεσμοι. Η κρίση όμως πρέπει να είναι πίσω από ένα μεγάλο άντρα αν κρύβονται δύο γυναίκες. Ναι, οκ. Να έχουμε ένα επεισόδιο για γένια σε κάποια φάση με ένα χωνες. Για γένια Ναι, εγώ να πω παραπάνω. Στη δεκαετία του 1870, ο Μπενσαφός γιώθηκε ολοκληρωτικά στο σχεδιάσμών κινητήρα. Φηλοδοξία του ήταν να δημιουργήσει ένα νέο, ελαφρύ κινητήρα να εσωτερικής καύσης, πολύ μικρότερο και πολύ πιο πρακτικών, παρά τις ογκώδεις, τις κινείται, ατμομηχανές της εποχής. Μεταξύ 1878 και 1884, καταχώρησε μιας σειρά ναγο σημαντικές πατένοντες, όπως ένα δίχρονων κινητήρα, ένα βελτιωμένων καρπιανατέρ, ένα σύστημα ρύθμισης τροφών και ένα σύστημα αναφλεξης, όλα πράγματα τα οποία χρειάζονται ή μου πας χρησιμοποιήσεις για μηχανή του αυτοκινήτου. Και έκαναν τα οι άλλοι, έκαναν τα εν κόρπορ έτσι τα δικά τους Υπήρχε εμπολύμπονουν το πράγμα, αλλά σε μεταγενέστερές τέλος ταδί. Τούντο με τις εφευρέσεις, τέλος πάντων, με τις καινοτομίες της μιας, έκαναν μια καινοτομία αν είναι μια η εταιρεία, είστε ένα πουλιών, Ιορδαν έκανε το ριάλιτι, αν δεν δούλευε. Αλλά ακόμα είμαστε στη φάση που εν υπάρχει η βιομηχανική κατά σκοπιάς του. Ακόμα είναι εφευρέσεις. Ναι, εγώ αν παραιτει, ήταν Brow, τέλεια. Carbel Beench, υπέβαλεν αίτηση για δίπλωμα της ετεχνίας, για όχημα με κινητήρα που είχε δημιουργήσει. Το δίπλωμα, με αριθμό 37, 4, 305, θεωρείται ευρέως ως το τον Ιούλιο του 1886, έχει ομιλία της δημοσιεύυσαν τις πρώτες αναφορές για την πρώτη δημόσια εμφάνισην του 3 τροχου Bens Patter Motor Car Montel lodaishmos 1. Λοιπόν, θέλω να σου το δείξω απλά για να το δεις. Είναι έτσι να το περιγράψεις και στον κόσμο. Φίλε πολλά ωραίο. Πλέον όπως κάτι υποτροπή, απλά που βγάλει λίγο στο σαλόνιμα σαν μπάρα. Ο είστε, Έχει μια θέση, κάθεσαι, τρεις τροχούς στα δέκα Πολλά λεπτό οι τροχοί. Ναι, λοιπόν ο κινητήρας είναι πίσω που των οδηγούν, έχει αριστερά του τόσο μοχλός, είναι για ταχύτητα, αναπτύσσεις ελατόνης, εάν είσαι εν ταχύτητες, αναπτύσσεις ελατόνης, μην τα χειγυραδής. Λοιπόν, σε τούτο, τα μεν μπροστά που των οδηγών, που ήταν φαίνεται μια, είναι κάτι σαν είναι μοχλός, είναι έναν μπαλούτσιν και πάνω του έχει ένα αποτελαιστό που κάνεις και οι γυρίζεις το. Ναι, τούτω γυρίζει μόνο των τροχών, τον μπροστινό. Γιατίς τους πίσω. Και ναξίνουν, ναι το μετά. Ναι, αντικείμενο, η εφεύδωση όμως δεν πήγαινε καλά. Το αυτοκίνητο είναι αναξιόπιστων, εκαλούσε συχνά και δεν υπήρχε ο τρόπος να το επισκευάσείς επειδή και κυριολεκτικά ένα πλάσμα ή είχε και πως να σας. Στην ουσία, θα σου πω είναι η εφημερίδα, να μου έκαμε, και τον δεν τα καταφέρετε να το δουλέψει, και να τα κανείς, πειτάκις. Πρέα το πάρουμε σε σαν μάθημα της τιμής για νέα πράγμα που έχουν, δεν πρέπει να βάλει. Φίλε, τού τον πουλαλό για το AI. Το AI μισό το, μέχρι αηδίας, για μένα αν δεν πουτούν το ίδια λίθος, χρησιμοποιείς, σε AI, εσάς τέλεια, αλλά μάθουν να χρησιμοποιώ η AI, τούρσε, επειδή δεν τούρμανιός. Εμείς στον χώρο μου και θεωρώ που αν μπουν να πάει τον το πράγμα. Όσο ντζεναν τα πεχθάνες, είπε να μάθεις να χρησιμοποιείς. Γιατί να επεχθάνες ότι αυτό το γίνουν τότε όμως. Οχω, εντασου δω, εγώ πολύ δηλ, κυριολεκτικά του το επεισόδιο, τεκαματώντας, ενώ να αντιδράσεις είχε για το αυτοκίνητο. Λοιπόν, είπαμε, ένεβησκεν κόσμο να του καλύψει την είδηση, και Ήταν ώρα για την Bertabench να μπει ξανά στο παιχνίδι. Η γυναίκα του Ναι Χρησιμοποιώντας μια βελτιωμένη έκδοση του οχήματος και χωρίς να το πει του άντρα της, η Berta Bench, J2 Gitis 15 και 14 χρονών, ξεκινήσαμε μια μέρα του Αυγούστου του 88, το πρώτο ταξίδι μεγάλης απόστασης και η ιστορία του αυτοκινήτου, οδήγησαν που το Manhaim στο Porfzhaim, που ήταν η πόλη που είχε γεννηθεί η μπέρτα, έναν ταξίδι συνολικά 180 χιλιόμετρα. Με αυτό το ταξίδι των 180 χιλιομέτρων, η Berthton Bench απέδειξε σε ολόκληρο τον κόσμο, ότι το αυτοκίνητο ήταν όχι μόνο τεχνικά αρτιων, αλλά και πρακτικό μέσω μεταφοράς. Περίμενε, θέλουμε Ηλία, δεν φκια, εν τέλος ανεφοδιάζα. Σταματάμε μου μου εφαρμογή. Σταματάμε σε φαρμακεία και βάλε, μου τον το πετρέλιο μου ήθελε. Είναι πετρελαϊκό σε θερας ή λυγρωίνη. Γραφείο, η Ήταν έναν πολλά δυνατόν καθαδιστικό μου που πουλούσαμε στα φαρμακεία. Μου φαίνεται, είναι πολλά καλή φάση, είναι να θελας που είναι να μην μου μπαίνεις. Να θελας εγώ να μου μου μπαίνεις σε αλήθεια. Και ξέρω να μου να γίνει μετά, αλλά ανακαλύψει έτσι πράγμα, φίλε μου λέει για πιο μεγάλες ανακαλύψει της πορείας. Ναι, ναι, τεράστια τι ανακαλύψει. Λοιπόν, το ταξίδι δεν ήταν χωρίς προβλήματα καθώς ημπέρτα έπρεπε να σταματάς συχνά σε φαρμακεία εάν εφοδιάζεται με πετρέλαιο η κουνεθέραν, ενώ μια φορά έπρεπε να ξεβουλώσει η αντλία αν καψήμου χρησιμοποιώντας το τσιμπιδάκι στα μαλλιά της. Το πετρέλαιο κίνησης περίπου τον την εποχή, πλέον, το οποίο δεν χρησιμοποιούσαν όμως ήταν καύσιμο, το οποίο δεν χρησιμοποιούσαν για το φωτισμό. Τώρα το καύσιμο κίνησης στην αρχή ήταν το πετρέλαιο Ικων προϊόν, το ομμα ήταν ότι το πετρέλαιο Ικων προϊόν. Μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε σχεδόν αμέσως, έκάμα στην διάλυση, ντσεσιντζούν οι Διήλησης, συνέχισε δεν ας πούμε, έκάμα στην αρχή έναν καλύτερο με πετρελαίου κίνησης, ύστερα, το Axuar πετρελαίου κίνησης, ύστερα η τα Gegamasy, η Παιζίνα με πιο ψιλοχτάνια, η παιζίνα που ξέρουμε σήμερα το 1995 να μην πω ότι νομίζω έγινε τη δεκαετία του '90. Αλλά το πετρέλαιο σαν ορυκτό, σαν καύσιμο και ελληνικού ποτέ. Και μέσα του 19ου αιώνα νομίζω να την κατέστησε το λάδι που ούτε σε φάλαινες. Αλλά επειδή ήταν πολλά πιο εύκολο, και εγώ ψων ότι δεν τα χρησιμοποιούσαν για κίνηση, χρησιμοποιούσαν μόνο για φωτισμό. Σε το δει τώρα έναν πετρελαίου, είναι παράγων του πετρελαίου Ναι, παράγων του πετρελαίου, ναι. Λοιπόν, για ίσως μοναδική φορά στην ιστορία του κόσμου, ο σεξισμός λειτούργησε θετικά, πολλά γκάζι, να σου πω φοβερή κίνηση με τη συμπίπτει φίλε, εγώ την block currenty μηχανή. Πολλοί άντρες, εργάτη του. Πάνω μου, το ωραία, είναι ερωτευμένος μαζί της. Αυτός ήταν η γυναίκα μου με θάρρος και η αποφασιστικά μόνο αυτή ανοίγει τα πανιά της ελπίδας. Η ζήτηση για το καινούργιο όχημα του Bens αυξήθηκε εν κατακόρυφα, και μια καινούργια παγκόσμια βιομηχανία γεννήθηκε. Ο Carl Bens όμως δεν ήταν μόνο στο παιχνίδι. Η Γερμανία ήταν στο κέντρο της Νέας βιομηχανικής επανάστασης, μετάφεύθηκε σε μεγάλο βαθμών που την Γαλλία ανεπισιουν, πολλές παραπάνω Ήταν η Αγγλία πριν Όχι, εννοώ της καινούργιας βιομηχανικής επανάστασης, τώρα με τα αυτοκίνητας και με τις μηχανής απλά, Μεταφεθεύτηκε για μου την Γαλλία, η οποία ήταν πρωτοπός σε εφευρέσεις, στη Γερμανία επειδή η Γερμανία η χάσιν και ο πολλούς πορξ. Στορ που ημείναμε, ναι, Δύο άλλοι εφευρέτες μπήκαν την ίδια περίοδο στο παιχνίδι, ο Γκότρλιπ Ντάιμλερ και ο Βίλχε Μαίμπαχ, οι οποίοι μαθητεύσσαν J2 κοντά στον Νικολαου Σόττο, ήταν ο εφευρέτης κινητήα στην ουσία. Ο Ντάιμ δηλαδή ήταν ικανότατος μηχανολόγος μηχανικός με έφύτων ταλέντο στην οργάνωση και ξεκάθαρα όραμα για το μέλλον, ενώ με άπαξ ήταν το παιδί θαύμα στο σχεδιασμό στα μαθηματικά και στη μηχανική ακριβείας. Η συνεργασία τους λειτούργησε αμέσως, ο ντtime δηλαδή είναι η κατεύθυνση, ντχομαίπαχέβάλλε την ιδιοφυγία. Το 1888, οι δύο τους αποχωρσαν από την εταιρεία Ντότ, το έπειτα από διαφωνίες σχετικά με τότε η παραγωγή έπρεπε να επικεντωθεί αποκλειστικά σε σταθερόυς κινητήρες. Ό, το ήθελε να δημιουργήσει μια καλύτερη μηχανή, η οποία είναι δια ενέργεια, αλλά όχι η αυτοκίνητα. Κατάλαβες για γαμνή power, ήθελε να είναι γενήτριες. Για εργοστάσια, για έτσι power, εμπιστεύκαν ότι το μέλλον είναι στην αυτοκκινήσει. Μαζί με το meebach εγκαταστάθηκαν σε έναν εργαστήριο στο παλιό σπίτι, νουνταίμπλε στο Kanstadt, όπου άρχισαν να διαδραματίζονται. Τώρα, η πρώτη τους μεγάλη εφευδέσει ήταν το 1883 με την κατασκευή ενός συμπαγούς, ταχίστροφου κινητήρα, τούτον, έβαλα το να μου το κάνει translate, εν έχω ηριάν, είναι να πωνι. Επίσης ο μηχανεολόγος είναι η ιδέα είναι ένα μπονη, έβαλα να μας σαν καλυμμένοι. Λοιπόν, που πήρε δεν είναι το παρά τσούκλιντο, ρολό in του Κούκου, επειδή τα ψηλών και σε στενό macro. Λοιπόν, Ενέχεισαν να βελτιώνουν την εφεύρεση τους και το '85 και χρόνια μετά, κατασκευάσαν τη ride Wagend που ήταν στην ουσία η πρώτη μηχανοκίνητη μοτοσυκλέτα. Κι σαν τον κινητήραν τους, και έβαλαν πάντως έναν όχημα, οποίο έναν τροχών μπροστά και έναν τροχών πίσω. Όταν, αν ήσασταν τις μόδας αδελφέ, έχετε ευχαριστήσει τους σκύλουs Dymebleth και meinpach. Ένα χρόνο αργότερα, παρουσίασαν μια τετρά τροχη μηχανοκίνητη την άμαξα, που ήταν έναν από τα πρώτα, πραγματικά, αυτοκίνητα. Η συνεργασία τους εμπήκεσε καινούρια εν εποχήν το 1890, με τη δημιουργία της Dymbled Motoren Geselschaft, DMG. Λέω Gerdo, μετά από ξείνησαν να δουλέψουν, είχα μια γκόντρα μεταξύ τους, ο MeIPAC FEN, αλλά είτε μετά, ο DPNG βεν των timeblear, επειδή ήθελε να δημιουργήσει έναν σύγχρονο αυτοκίνητο για μαζί, εκείνη παραγωγή, οπότε αν ήθελε έναν κινητήρα αξιόπιστο καλών, ο οποίος ήταν μπορεί να επισκευάζεται, και σε έναν μπορεί να μπει σε Line assembley σε εργοστάσια. Ο κινητήρας ίσως ονομάστηκε genfhenix, και σίγουρη για την επιτυχία του νέου τους έχει χρήματος, η εταιρεία ήθελε να δώσει όνομα του αυτοκίνητο, ένας από τους μετόχους, ο Αυστριακός Emile Gellinek, η Χέντοϊδανηγών. Ήθελε να δώσει στο αυτοκίνητο, το όνομα της πολύ αγαπημένης του κόρης, έτσι το ονόμασε Mercedes. Κοίταξε εν μεσέδες, ο Σθοιακή και η κόρη, σε σε ονόματα αλλά και έχει σπανίδα. Και μου και ο ΓΑΣΠΟΙΝΕΙ, που έκανε, ξέρεις, ξέρεις να μπωνοι, είναι το Μάξιμος της τότε εποχής, ότι ήταν είναι η νεφέλη, το Φιοσιλιαές, εν τω μεσέδες στη Γερμανία τότε. Λοιπόν, τώρα ξέρετε, ο Θευκή εν τω Massentes. Είναι σκοπός μου, όνειρός ζωής, το 1926, αποφάσισα να συγχονευθούσε σε μια εταιρεία που σήμερα είναι γνωστή ως Μεσέτες Bench. Σε ο timeless και ο μην υπάρχει γνωστά όνομα. Ναι, κοιτάξτε, ότι έχει βάθος Έχει πάρω ειδικό ρε φιλει, και ρόνιξεις επαναλαμβάνω. Χομπάστσεων engines, Χομπάστσεων φούρνους, κάμπιο μελαούλα σε καύση, σε επειδή δεν μπορούσαν οι Γερμανοί στρατιώτες να σκοτώνουν κόσμο, απελανήσει, κλάση Α, που γίνει έννοια, ο ή ότι θα είχανε προλαβαίνα. Ο η που, ξεκινήσανε και κάνουν, πράγμα σουβla, τούτο είναι αυτοκίνητο, όταν το είπαμε του εδώ. Μοντέλο Suvla. Οι πληροφορίες του, αρκετές σπουδές είναι ότι είναι επίσημη ιστορία αν έχεις μες σεντές, οπότε αν έχεις δει ποτέ στο οποίο να έβαλα στην Naco Saltsuan, έκανα ένα fac φαίνεται οκ. Άρα είμαστε στη φάση που μετά το θάνατο bens συν συγχωνεύτεκεν και έγινε Mercedes bens. Κατα κρύβει αν τότε έγιναν οι Mercedes bens αλλά εμείς να πάμε λίγο Στην ουσία το Μεσέντεσε είναι το πρώτο, ένα από τα πρώτα αυτοκίνητα στην ουσία πιο γνωστόν αυτοκινήτων μαζικής μεταφοράς. Λοιπόν, τότε αυτοκίνητο, δεν συγκρώδη δεν του Bens είπαμε, η ημερομηνία εφεύνσης. Υπήρχαν βεβαίως και άλλοι ανταγωνιστές, όπως ο μεγιστάνας τώρα από των μηχανών και ποδηλάτων, άταμ, και τα πέντε του παιδιά, τα οποία έχουν επιθετικά γερμανικά ονόματα θα Φίλε, γεννήθηκαν με letter hoes δεν ανεβαστούν πήραμε στο χέρι. Ψάχνοντας καινούργιες βιομηχανίες για να επεχταθούν η οικογένεια η οποία ήταν bumbloty. Τότε ήταν η του Ραφτί. Του η οικογένεια που έχεις να μπει στο παιχνίδι της αυτοκίνητο βιομηχανίας, εξαγοράςντας ένα καλυγών εργοστάσιον και μετικών τους σχέδιον ελλάσσαν στις αρχές του 20ου αιώνα, τη δική τους πρόταση που έφερε βεβαίως το οικογένεια, όνομα, Opell. Το περιμένουμε. Λοιπόν, το 1910, ένας πιλότος όνομα την Kustavotto, ανοίγεις την Βαβαδία μια εταιρεία κατασκευής και πώλησης κινητήων αεροπλάνου με το όνομα Oto Flug machinen Fabrie, το 1928 η εταιρεία πήγε στην αναδυόμενη να αγοράζετες αυτοκινήτωνίας με σκοπό να κατασκευάζει αυτοκίνητα, πολυτέλειας και υψηλής αισθήσεις, τα οποία πλάσα υπό την επωνυμία, belche, Motoren, Werke ή PMWU. Καμπντεν κινητήρες αεροπλάνο η PMW στην αρχή. Η καρδιά της αυτοκίνητο βιομηχανίας βεβαίως δεν είδα μόνο στη Γερμανία, αλλά και στη Γαλλία με τους Arman Berjot, ο οποίος είχαμε είναι Berjot, τον Αντρέσι Τροέν και τα τρία αδέλφια Luis Massel και Fernad Reno. Λοιπόν, το αυτοκίνητο ήταν η επανάσταση του 20ου αιώνα που θα άλλαζε τον κόσμο. Υπήρχε όμως κάποιος ο οποίος δεν ήταν καθόλου ο ενθουσιασμένος από αυτή την εφεύρεση. Αυτός ο κάποιος ήταν ο κόσμος. Τούτο είναι που το Φόπια Love and Hateing, δυο το Motive h. Στις αρχές του 20ου αιώνα το αυτογίνον ήταν το προνόμια των πλουσίων. Και του τον ήμουν πολλά σημαντικό, το καταλάβουμε, για να κάνουμε χώδη φάτες αντιδράσεις. Είναι ηνούλα τα πράγματα της όμως ρε φίλε. Στην αρχή, όλοι οι μόνον ήταν για τους πλούσιους. Οι πλούσιοι ήταν πάρα πολλά ντισμήσεις με τον κόν. Αν δεν είχες αυτοκίνητο, οριακά εν ήσουν άνθρωπος. Εμείς είμαστε ένα ανώτερη πουθενά, όταν ό, τι θέλουμε να εμείς κάνουμε και σωστό, και σε ό, τι λαλείς εσύ, είσαι χορτκάτης, είσαι πιθήκος. Ιστορικά, είναι καλός τόπος για να αντιδράσεις, οι περισσότερες ιδιοκτήτες δεν οδηγούσαν κάνει ήδη, και εργοδοτούς, σας Σχοφερ, πάμε, μπράβο. Καθώς η ιδέα του να οδηγήσουν τα αυτοκίνητα τους, θεό είναι το αδιανόητο. Σιγά, μην πάω να δεις, ο μπαμπάς, είχα μου ρε, είναι να πουλαλίδα. Η παρουσία ενός αυτοκινήτου στην υπεύθυνο γινόταν αντιληπτή, το είναι ακόμη, καν το δει κάποιος. Ο θόρυβος των πρώτων κινητίδων ήταν αρκετός για να αναστατώσει ολόκληρον των χωριών. Πολλοί οδηγοί, επειδή ξεκίνησαν και κάνουν να συναγώνες οδήγησης, και μπουτζαμε, που δεν έδωσαν και όλη η αυτογινάρήβενανιο Γουραζα, ήθελαν τα αυτοκίνητα τους να είναι όσο πιο δυνατά γίνεται. Προκαλώντας, έντονες αντιδράσεις μέχρι να γίνει υποχρεωτική η χρήση του εξώστ. Σκεφτείτε, μ' αργά, μια μηχανή χωρίς εξώστ, πόση φασαρία αν παίρνει να έκαναν, ναι. Ένας φιλόσοφος, παθοπίαζαν το θόρυβο των αυτοκινήτων με σύνταγμα στρατιωτών που τα λεποδούνται ταυτόχρονα από κλανιές. Ε, φιλόσοφος το σύστημα. Ναι, ναι, ναι, ενώ τα συνεχή κορναρίσματα θύμιζαν αγέλη δαιμόνων που έχουν ξεφύγει από τα κατώτερα βάθη της κολάσεως. Λοιπόν, την ίδια περίοδο σε Αγγλίαν του Γερμανία υπήρχαν ήδη ισχυρά ρεύματα που επειδή βγήκαν να προστατεύσουν την ύπεθών από τις πιέσεις των αυτογενιτιστών. Στην ουσία, το πρώτο που πρέπει που κάναμε με το αυτοκίνητο είναι ότι εκμηδαίνει σε τις αποστάσεις. Οπότε, αν εμποζές να μην είσαι και εσείς το Βερολίνο, σου να πάει να δεις την ύπεθών με το αυτοκίνητό σου. Για να γίνω το πολλά μικρών γκλάσμαν κόσμο των πλουσίων. Ναι, αλλά λερώνα, δεν ήταν ο οδηγόςς, λερώνα, ντζώ το αυτοκίνητο, δεν ήταν πιο καθαρά, επίσης ήταν πολλά σημαντικών πρόβλημα, αν που υπήρχε το οποίο δεν πάει ο νους σου για μένα, ήταν η σκόνη, Επειδή, ξεσηκώναν τόση πολύ σκόνη που ισχέρν μια έκθεση στην Αγγλία, η οποία έλαλε, να σου πω ότι έναν σοβαρό ποσοστό, ότι ανέβηκε στην ουσία η θνητότητα των βρεφών, στην ύπαιθρο κοντά σε περιοχές που είχε να το γίνεται ο δρόμος, που είχε στην ουσία δρόμους, κομματινος που περνούσε να γίνεται. Εάν ήμουν πολλά σσωβα μιλάς. Εντάξει, λέει του βάζω το θεωρώ. Ναι, εντάξει νομίζω ότι παραπάνω ήθελα να επιτεθείς, να λαμπράειςκονέτα στο σώμα, ήμουν που τα πρώτα πράγματα που έκαναν γινόταν το αυτοκίνητο Arkepsenge πλέον διαδίδωυ, ήταν να κάνουν δρόμους, επειδή έναν τέχετου η σκόνη. Ο φιλόσοφος γράφει ότι οι οδηγοί δεν αποκομίζουν κανέναν όφελος από την επαφή τους με τη φύση. Είναι οι αποκομμένη από τον τόπο, δεν βλέπουν, δεν ακούν, δεν μυρίζουν τίποτα και για τον ίδιο κατεβαίνει στο τέλος του ταξιδιού κουρασμένος και εκνευρισμένος και τρώει χωρίς όρεξη. Χάνει όλη την ουσία της εξόδους. Οι όντως το πρώτο μου ότι είναι απολαμβάνει, δηλαδή αφοδηγα, αλλά οι κατενοι κορασμένος. Στα μικρά απομακρισμένα χοδία της Γερμανικής και Γαλλικής επαρχίας, η θρησκεοληψία ήταν ακόμα ο κανόνας. Έτσι πάρα πολύ πίστευαν όταν είδαν τα πρώτα αυτοκίνητα, ότι είναι δαιμονισμένα και όργανα τον σατανά. Όσον ενοχλητικά και αν είδαν τα αυτοκίνητα, η πραγματική δυσφορία των ανθρώπων ξεκίνησε με τους ίδιους τους οδηγούς. Τα κορναρίσματα ήταν μόνο κορυφή. Και η συζήτηση, αφού μόνο τη μισθό. Συνέχεια, επιεπέσταση για να πουν ότι ήρθα. Το 1908 σκοτώντας την πάρα πολλά ζώα με στους οδηγούς δρόμους. Τουμπαινούσε, κατά λάθος. Ναι, κατά λάθος, επειδή τα ζώα ακόμα είναι και ξέρουν, ακόμα είναι αναρτήξας, εντελώς πάνω, εστηχτάζ ήσουν πολλές φορές που επατούσαν ζώα. Το 2013 η Λεφήκαρό κυκλοφόρησε μια ιστορία για τύπου σε οποία είχαν κοτόπουλο και εκπαιδεύαν τα κοτόπουλα τους για να πετάσσονται μες στο δρόμο, να πηγαίνουν που κάντε από αυτοκίνητα και κατεβάζοντας αυτό και την συζήτηση, τους, κάντε από ζημιωση, που τότε που κάντε να ασφαλίστηκες απάτες. Οι λιθοβολισμοί ήταν το πιο σύνηθες, φαινόμενο. Εναντίολούνο αυτού του Αγίουλουνολουνο. Ναι, ναι, υπάρχουν πολλά καταγεγραμμένα περιστατικά από Γερμανία και Ελβετία, όμως τα πράγματα φαίνεται ότι ήταν ακόμα χειρότερα στην Ολλανδία. Μια Γερμανία, οδηγός, γάφιστο ημερολόγιος το 195, ότι ένα ταξίδι με αυτοκίνητο στην Ολλανδία είναι επικίνδυνο αφού μεγάλο μέρος του αγροτικού πληθυσμού μισή τους αυτογενίτσητές. Φάντατικά. Συναντίσαμε ακόμα και οι λοιμιοικομένους άντρες, τα πρόσπα τους παραμορφωμένα από οργή που χωρίς καμία πρόκληση μας εξφενδώνει σαν πέτρες στο μέγεθος γροθιάς. Όπου έσισας είναι συνήθως πέτρες. Οι συχνή πιο συχνή Δάστος ήταν τα αγόρια του χωριού, αλλά το γεγονός ότι τέτοια σταδιακά τα συνηθισμένα δείχνει ότι οι γονείς τους δύσκολα, αποδογκίμαζαν αυτές τις περιπέτειες. Οι οδηγισμένοι αγρότες είχαν και άλλες εύκολες μεθόδους για να αντιδράσουν. Έναν κουβάν με φρές και αν κοπριάν ή σκοπιζαν καρφιά, σπασμένα γυαλιά με στον δρόμο. Από το 194 στο 196 αγρότες στο Deutsch της Μινεσότα, οργώναν τους δρόμους επίτηδες για να εμποδίσουν η διέλευση των αυτοκινήτων. Λοιπόν, κοντά στο σανκραμέντο στην Καλιφόρνια το 19199, έσκαψα χαντάκια κάθετα στο δρόμο, χεπαγίδευαν για μετα αυτοκίνητα. Το Σιόττρεμμπούλα ήταν τα σχοινιά για τα συνματοπλέγματα που έβαλαν ανάμεσα στα δέντρα, κλείνοντας τους δρόμους. Σε μια περίπτωση μάλιστα έξω από το Βερολίνο το 13, ένα σημειωματάρι Ιεροσολύμων που είχε στηθεί από άγνωστους δάστες, χτύπησε ένα ζευγάρι που υπέστη με ταχύτητα από την Κυριακή και την Worditan, απο κεφαλίζοντας Κυραλεχτικάγκοφ και είχε λέει Ακόμα και οι γιατροί βγήκαν να διαμαρτυρηθούν εναντίον του αυτοκινήτου, με έναν να λέει ότι ο άνθρωπος δεν είναι φτιαγμένος για να κινείται με τέτοιες ταχύτητες και ότι μια διαδρομή με αυτοκίνητο σε μεγάλη ταχύτητα ήταν αρκετή για να αλλάξει τη θέση των όργανο στο ανθρώπινο σώμα. Ως το 1η, τις προθέσεις βλέπω να πεις πότε ότι εν ιόμαστε φκέγμένοι να είμαστε με τη ταχύτητα, βλέπουμε το σαν αργκυment θεωρητικό, ενδιάστου επειδή τα όργανα μας αλλά σωστές, παιδιά. Λοιπόν, γράφει ένας αρθρογράφος το 1909, επειδή γίνεταιν μεγάλος αριθμός ατυχημάτων. Μεγάλων ποσοστό αυτών των ατυχήματος συμβαίνει επειδή οι υπόλοιποι χρήστες του δρόμου αρνούνται να αναγνωρίσουν και να προσαρμοστούν στις νέες συνθήκες που δημιούργησε εν η εμφάνιση του αυτοκινήτου. Για απερισκεψία με την οποία το κοινό συνεχίζει να διασχίζει τους πιο πολύ συχνά στους δρόμους, ξεπερνά κάθε φαντασία πολλοί γονείς αφήνουν τα παιδιά τους, να παίζω τους το δώστου μας σαν να μην υπάρχουν καθόλου τραμ και αυτοκίνητα. Μα έλεγα, ήταν πάντα τα ίδια, σκέφτομαι, εσύ φταίεις που ήταν ο άλλος και πάλις μέσα σε με το αυτοκίνητο, ο ή ότι ο άλλος έπρεπε να προσέχει, έχεις ότι ευθύνη δική του γιατί στην ουσία βασταόπουλο, να ξέρεις, εσύ φταίεις που διασταύπονται στο δρόμο για να αιθόρες. Ακόμα και έτσι, μόνο οι πιο αναισσήρη πιστεύα ότι μπορούν να σκοτώσουν ή να το τραυματήσουν πεζούς χωρίς συνέπειες. Κλασική περίπτωση ένας συντηρητικός βουλευτής εγκλέζος, ο οποίος αργότερα ήταν υπουργός μεταφορών, ο οποίος εξοργισμένος από μια πρόταση νόμου του 1934 που ζητούσαν την επιβολή ορίων ταχύτητας για να σωθούν ζωές, είπε πάνω από 6.000 άνθρωποι αυτοκτονούν κάθε χρόνο και κανείς δηλαδή τίποτα για να πάω. Η συγκρούσεις ανάμεσα σε οδηγούς και εξαγκαγυμένους αγρότες, ήταν αρκετά συνειδισμένες, οπότε μπορεί να μας επιβεβαιώσει και ο Αμερικάνος, meallamatiaς, William K. Vandelbild, ο δεύτερος, ο οποίος ήταν γνωστός για τη λατρεία του, για τα αυτοκίνητα. Ήταν τόσο απερίσκεπτος στην οδήγηση του, που η επαρχία του εδημιούγησεν τα πρώτα όρια ταχύτητας κοντά στα σπίτια του. Στο σπίτι Ντουσιαν ορίων ταχύτητας για να με βούρα. Επιέγενε στην 7ηνο που δεν είχε καλύτερα την τύχη, στην Bolling Pop της Γαλλίας το 1899, απάντησε δύο σκυλιά που είχαν ορμήει στα λάστιχά του εβούραν των έναν εξαγριωμένο πλήθος, πλήθος πάλι σε άλλη περίπτωση εκκινήθηκε απειλητικά εναντίον, δούμε μαστία για πέτρες και αναγκάστηκε ενός πυροβολήσει για να φύγει, το 196 εκτίβιζαν να τραυματισεν έναν παιδί στην το σκάννιν, ξανά πιάσαν τον υδαραντων, αλλά γλίτωσαν τον η αστυνομία, και σε τρία χρόνια μετά, Ελβετία αγρόδοντες, εξιλογοπήσαν τον και απειλήσαν να κάψουν το αυτογένντων. Ο αθώος, έφαγε ξύλο σε όλο τον κόσμο. Έφιλεσε έναν όνειρο, πάει ως το τέλος για να έχεις τρίξει των ηρώων του. Ένας κόστος έναν άνθρωπο με το αυτοκίνητο. Οι που να ξέρουμε, σίου. Λοιπόν, το 2010 άρχισαν για διαδίδοντα των, αυτοκίνητο παραπάνω, επειδή είναι περίπου τούν την εποχή που κάνουν την εμφάνιση του το Motel T, που ήταν εφέβωση του Χένουδη Foth, ο οποίος δεν θα χάσουμε την ευκαιρία, το λαλούμε, τεράστιος ναζί, που όνιο των του ήταν λαλίζω και τα αυτοκίνητα πέρα για ως πλούσιος, πέρα να το δούμε τους στόχους. Εντζάμε τα λεφτά. Τους άρχισα τα διαδίδοντα τα αυτοκίνητα, οπότε έπρεπε να ξεκινήσουν να κάνουν νόμους τέλη του 20ου αιώνα, αρχή τέλης αρχές του 20ου αιώνα, ακριβώς για τα αυτοκίνητα. Ο καλύτερος που δουν τους νόμους pifar, από ψηδηγί μου, ήταν ο Βρετανικός Ret Flack Low, τους 1865, ήταν όταν αρχίσά να έχουν τα πρώτα τα οποία ήταν είδα ακριβώς αυτοκίνητα, καταργήθηκε το 96 του ο νόμος, τοζεξε, οπότε αν ήδη είχε τα αυτοκίνητα από κινούνται, που το ρετ Flaglo, Ελalen, οποιαδήποτε γυναίκα πει ότι ο εγώ είναι με σαν τεσάλτες, μακριά, όχι, περίμενε. Οποιοσδήποτες αρσενικός πει ότι ναι, να έχω πάρα πολλά καλή στη σχέση με μαμά μου μακριά. Λοιπόν το Rredt Flaclo, έλα λένε ότι για να κινηθεί έναν μηχανοκίνητο όχημα μέσα στους δρόμους, πρέπει να έχει μπροστά του έναν αθλονταπερ πάντα, οποίος ήταν να μας ήταν μια κοτσίνι. Όταν έβγαινα για να τις σημαίες στο δρόμο. Μέχρι το 1929 οι Ηνωμένες Πολιτείες είχαν πάνω από 20 αυτοκίνητα ανά 100 κατοικού. Θα σκέψουν, να δείτε, δεν μας κυρίως λόγω του Model T, το πιο διάσημο να Αμερικάνι μόνο αυτοκίνητο. Σχεδόν έναν όχημα για κάθε οικογένεια. Στην Ευρώπη βέβαια τα νέα του Γαλλία, ακόμα η πυκνότητα των αυτοκινήτων δεν ήταν σε γνωστό σημείο, αλλά πήγαινε το στο τζαμέ. Και μετά, έχετε ο πρώτος παγκόσμιος πόλεμος, όπου το αυτοκινήτων του συνδέσαν με την έννοια της επιθετικής κινητικότητας. Μόνο έτσι θα το χαρακτηρήσω. Ε βοηθήσανε πάρα πολλά στον πόλεμο τα αυτοκίνητα, μια διάσημοι φάση, μια πολλά έκδοση φάση που βοηθήσειν αυτοκίνητα ήταν τον Σεπτέμβριο του 2014, όταν ένας στόλος από ταξί Ρενός στο Παρίσι είναι μετέφεραν ενισχύσει στη μάχη Ντουμάρν, σώζοντας την πόλη από τη γερμανική προέλευση. Στην ουσία αν ο κόσμος είδε τις δυνατότητες τη χρήση και το πόσο πλέον άγγαλών το αυτοκίνητο. Λοιπόν, φορτηγά μετέφεραν άντρας και εφόδια στο μέτωπο, μηχανοκίνητας σε αναφορά έσωζα ζωές και αργότερα τα πρώτα άρματα που ανήγγειλαν μια νέα εποχή πολέμου. Σε έναν πόλεμο που είχε γίνει συνώνυμων των χαρά κομμάτων και της ακινησίας, ο πρώτος παγκόσμιος, η κινητικότητα των αυτοκινήτων φαινόταν σχεδόν σαν λύτρωση. Λοιπόν, είπαμε μετά, μέσω λαβής είναι υπεριώδές του Πεσοπωλείου, ένας από τους πιο διάσημους λάτρεις του αυτοκινήτου, αν και δεν οδήγησαν ποτέ, ήταν ο αδελφός και την λεφτά, δεν φίλε γίνεται. Αν και δεν οδήγησαν ποτέ Ναι, δεν οδήγησαν ποτέ, ίσως σοβαρή, δηλαδή αυτό. Αν είναι αυτό το λόγο, εντάξει. Που ελάτρεν τις διαδρομές, ελάτρεν τις Κούσισες με τις λιμουζίνες μεσεντές, ο φίλος μας ο Χίτλερ, φίλοι ναι, podcastά δεν καμενίζει ο Χίτλερ, έτσι δεν έφερε έβγαλε. Ο Χίτλερ υποστήριξε ενθουσιωδώς τη γερμανική αυτοκίνητο βιομηχανία, για αρκετούς λόγους, ένας που τους οποίους ήταν πολλά ο οικονομικός επειδή έβλεπαν ότι μπορεί να μας φέρει έσοδα, ο δεύτερος ήταν ευθύνης, ο ίδιος είναι της πολεμικής τεχνολογίας, στον επειδή η Γερμανία δεν είναι δικαιούν να έχει στρατό, βασίζεται οι συνθήκες των Βεσαλιών, δικαιώνουν να έχει 100.000 στα υβερμαχτ, ήταν 100.000 στρατιώτες μόνο ως κάποια βάσινγκ, αλλά ejob Oles δεν το κανένας να κάνουμε σιν. Καινοτομίες όσον αφορά τα μηχανές, τις ζωοποίες καινοτοποίες ήταν με το βλέμμα μας στο μέλλον. Στατιστικά μιλώντας οι μπουκίες, τρίτο, μαγκοσμιων, πόλεμο διόντων στους Γερμανούς, αλλά εγώ την άλλη, έχωτε την εντύπωση ότι ήσουν ίδιο μαγκοσμιων να είναι καλοί οι Γερμανοί, δεν φίλε, ναι νιώθετε να είναι καλοί οι Γερμανοί. Και ο τρίτος λόγος βεβαίως ήταν εθνική περηφάνια, επειδή θεωρούσαν ότι στην ουσία των αυτοκινήτων είναι η γερμανική εφεύδυση. Σρίξε πάρα πολλά τις αυτοκίνητο βιομηχανίες, εμείωσε τους φόρωσης τα αυτοκίνητα για να αυξηθούν οι πωλήσεις, έχτισε τον ο Tomban, τον μεγάλο αυτοκίνητο δόγμα, όταν στην ουσία αν μπορείς να πεις θεωρητικά ότι, μπαμπά, επί Χίτλερ, έκαμνα δρόμους, μπορείς να το πεις και κυριολεκτικά του Tom και βεβαίως συνεργάστηκε με των μηχανικών Fertinan Porche για τον σχεδιασμένο ενός φθίνου λαϊκού αυτοκινήτου, το οποίο θα έμπαινε σε μαζική παραγωγή, το οποίο βεβαίως ήταν το Volkswagen. Πώς ήταν παιδιά πιο πριν, αλλά επειδή ήταν, τους ζίνος να ζει, νοουλί ήταν, την εποχή, την Gengabonit, το Volkswagen στην ουσία είναι ένα ζεστικό δημιούργημα. Με αγχώνεστε, μετά αγόρασε τα σχέδια άλλη εταιρεία, έτσι it's fey, μετά έγινε χύ πιο όχημα το Volkswagen. Ναι, αυτοκίνητον του λαού. Του λαού. Λοιπόν, τώρα είμαστε στη φάση που πλέον οι κυβερνήσεις αυξήθηκαν τα αυτοκίνητα, ξεκινήσας in, οἱ κάμννασιν, έκαναν έργα για να βελτιώσουν τους δρόμους, έβαλα έκαναν έναν, και αναγκαστικά αν δεν δημιουργήσουν ας πούμε εξής άσφαλτων για να μπαίνει καλύτερα, μου σε κάναμε συν υποδομές, έβαλα όρια ταχύτητας, έβαλα συν αδιασοδοίγησης, έπρεπε, έκανα στις ζώνες τις οποίες απαγορεύει του να χρησιμοποιείς αυτοκίνητο στην αρχή, και ύστερα το εξώστ ήταν απαραίτητον εξαρτήμα παντού, άρχισαν να δημιουργούσαν, δημιουργήθηκε μια καινούργια κλάδος, ασφαλιστικός, το αυτοκίνητο αλλά ξενυ κοινωνία. Είναι σχεδόν αδύνατον να κάνεις χούντυφάει το πόσο πολλά επηρέασε εν την κοινωνία η εφεύοδοση του αυτοκινήτου. Αλλάξα σχεδόν τα πάντα, αλλάξαν κλαδιά τεδιών, οποίοι δεν εμπιστεύκαν ποτέ ότι μπορεί να αλλάξεις. Λοιπόν, τώρα το πρώτο αυτοκίνητο στην Ελλάδα κυκλοφόρησε στην Αθήνα, σύμφωνα τούτων είναι από το πρώτο θέμα που χρησιμοποίησα η ιστορία του αυτοκίνητο στην Ελλάδα της ευθοσύνης Ρουπά και του Ευάγγελου Χεκίμογλου. Αλλά φαίνεται ότι η πρώτη αυτοκίνητο άμαξα και κυκλοφόρησε το 1895. Αλλά το πρώτο αυτοκίνητο ήταν ακριβώς ενυξέουμε ιδιοκτήτες του ήταν ο πλούσιος ομογενής από τη Ρωσία, Cappakonto για ιμνάκης ο οποίος εγκαταστάθηκε στην Αθήνα. Ο καπ Παμπίρης, στο βιβλίο του Αιαθήνε από τον 10ον ετών των 20ον αιώνα, έγραφε ότι το πρώτο αυτοκίνητο, το έφτανα από τη Γαλλία ο γιος Χριστομάνος, ο ίδιος της νέας κινήσεις το 1896. Κυκλοφόρησε μόνο για 20 ημέρες και επειδή δεν υπήρχε μηχανικός για να το επισκευάσει, τέθηκε σε αχρυστήα. Ο δε Χριστομάνος όταν το αυτοκίνητο του σταματούσε λόγω μηχανικής βλάβης, κατέβαινε να το επισκευάσει, έχοντας να αντιμετωπίσει εκτός των άλλων και το πλήθος των περίεργον που έσπευσν, να παρακολουθήσετε καιεύει διόρθωση. Ωστόσο και τα λιγοστάτ αυτοκίνητα φαίνεται ότι δημιουργούσαν προβλήματα, ο θόρυβος που έκαναν η σκόνη που σήκων στους χωματόδρομους τουδόμους και ο φόβος που προκαλούσε ήταν μόνο μερικά από αυτά. Συχνά συμβαίνουν και τροχαία ατυχήματα, κυρίως γιατί τα αυτοκίνητα αναστάντωνναν τα άλογα των αμαξών, κάτι που εξιέρα σας με τον οποίο αν πρόβλημα ήταν ότι αλαώνοντας άλογα, με αποτέλεσμα να ανατρέβονται ο οδηγός της άμαξας και οι επιβάτες της. Δυστυχώς, η οδηγοί των αυτοκινήτων έδειχναν αλαζονεία, θεωρώντας ότι κάτι είχαν κάτι πολύ σημαντικών και πρωτοποιακών, ενώ και οι ταχύτητες που ανέπτυσαν ήταν υπερβολικές για τους κακές τους δρόμους της εποχής. Εξία σαραμμένο σπογάτη, ότι η Berta Bens επίσης δημιούργησε τα φρένα, το brakelineing. Ήταν επειδή έναν από τα προβλήματα που ύβρε στο ταξίδι της ήταν ότι ένοχο τρόπο να ελαττώσ πολλά εύκολα, οπότε εισηγήθηκε στον έντονα της, ξέρεις, εγώ, κάνουν, τούν, τούν, στην ουσία είναι μετά, οι φίλοιμεντο φρένο. Εν διαφορετικών που τα φρένα που έχουμε σήμερα λαμπούτσο με που ήταν οι πρώτοι. Όμως, εκτός από τα ατυχήματα που αναφέραμε παραπάνω, είχαμε και το πρώτο τροχαίο στη Ελλάδα με θύμα μια νεαρή γυναίκα. Το πρωί της Τετάρτης Μαρτίου 1907, γύρω στη 47, στην οδό Συγγρού, στο ύψος του Φίξ, τα αυτοκίνητα του βουλευτή, Φθιότητας Νικόλαα Οσιμόπουλου, ναι, περιμένετε εσείς εδώτερο, και του Πρίγκιπα Ανδρέα, παππού του Καρόλου της Αγγλίας, κάλυπταν κόντρα, με τον δρόμο και ο Σίμολος, επί το πέρασαν του αυτοκινήτου του Πρίγκιπα, αλλά ξαφνικά μπροστά τους βρέθηκε χρονη ευγνωμοσύνη Ιβάν βακά, μητέρα δύο ανήλιγων παιδιών. Ο βουλευτής δεν μπορούσε να την αποφύγει και πέρασε ένα από πάνω από το σώμα της, ενώ το ίδιο να έκανε και το αυτοκίνητο του πρίγκιπα Αντρέα. Υποθηκε, αυτός που σκότωσαν την άτυχη γυναίκα ήταν ο Πρίγκημπας Αντρέας και ο Σίμολος, ο οποίος καλύπτουμε όταν ο μωβουλευτική ανασηλίαν, ανέλαβεν την ευθύνη. Να σε ρωτούσε να μου πεις πώς αυτοκίνητα νομίζεις ότι ήσουν η Αθήνα όταν σκοτώσαν πλάσμα μες στο δρόμο. Η είδηση του Λαϊούβ με της σταριγού συγκλώνεσαν τους Αθηναίους, έξαλλος ο διοικητής, στη λεμιάς, καλές εντιεμούνη μέρα και τους εφτά ιδιοκτήτες, αυτό γίνεται, τους είχαμε δρυμήτατες, παρατηρήσεις και συστάσεις. Λοιπόν, ο λόγος που το έκαμαν του δόντων του επεισοδίων ήταν επειδή έπεσα πάνω σε έναν πολάριο να έρθω του φίλο μου του φύλλου, πλέον του Χριστόφορου Τσοφρονίου. Ο φίλος μου Χριστόφορου Τσοφρονίου είναι λάτρεις της ιστορίας του αυτοκινήτου τσεσυλέγη πληροφορίες σχετικά με την ιστορία του αυτοκινήτου, και όχι μόνο που εφημερίδες, πάει και μιλάμε κόσμο, για τα έκανε πια είναι ξέρει τη δουλειά, κατάφετε και μπράβο το τηλέφωνών του, ψεπιασα τον τηλεφώνων και ζήτησαν του, αν ξέρεις είδα το άρθρο που έγραψα για σένα, αν μπορείς να μου στείλεις τα πράγματα εγώ, έχεις και αν στείλει μου αν είμαι η λίστα, θυσιάζμένος, με εγώ χωνανό καια μπαγλιόλ, αλλά ο εντζενεκα τον νου με έτσι πράγματα, αλλά δεν πήγα και ήβλασε, και ενθουσιάστηκα, και μεγάλα έναν καλά, είναι η χαρά μου, η μεγάλη έναν φθοροκοσμων ο οποίος ασχολείται με τα πράγματα που αγαπά και καταλάβεις ότι ένα 100% αγάπη του το πράμα. Ενέχει δηλαδή με λεφτά, με τίποτα, δεν είναι καμιά σχέση με τη δουλειά του, απλά ρέσκι του και θέλει ψάχνει. Σε αυτό το φίλο μας τον Χριστόφορο, τον οποίο ευχαριστούμε πάρα πολύ. Για πού είναι η δουλειά του ή, ξέρω έχω ενκάτη, ξέρω δεν τον διαδικτυακά, σε έναν άρθρο του reporte. Άρα ήταν ο αρθρογράφος ήταν τούτος. Αναφέραν μες το άρθρον ότι είναι οι λάτρεις του αυτό. Τα αλλά και είναι και λέλογικών επειδή οι Έλληνες, πολλά φαρακόφιλοι, πολλά γαλλόφιλοι οι Ελλαδίτες. Καλή επιλογή θεωρώ. Ναι, ναι, όμως 15 χρόνια πριν το πρώτο αυτοκίνητο, το 1892, το έρθω και βάζω κυριολεκτικά την έρευνα του Χριστόφορο. Εν έβαλα τίποτε δαμεί, εν ήθελα να αλλάξω κάτι, πηδιάδες μου έβαλα απόλά και θέλω να το αποδώσω τα Το 1892, ένας πρόδευ, τυγός άνθρωπος ο Νικόλαος, η ηρεμίας από τη Σμύρνη, αποφάσισε να φέρει στην Κύπρο μια ατμοάμαξα, μουγες τις βαρετές που είπαμε, για να κάνει τη διαδρομή Λευκωσίας Λάρνακας, που ήταν και ο μοναδικός δρόμος που υπήρχε έχοντας στην Κύπρο. Ο Νικόλαος μαζί με τον δίμαρχο της Λευκωσίας Αχιλέαλγια Σίδην, ήταν οι πρώτοι που εισήγαγε ανάμαξαν και έκαναν ταξίδια ανά τις πόλεις της κήπου. Η ΑτμάμαΞ Εταβεκ Βρεθανικής κατασκευής της εταιρείας Ricket, αν θέλεις να έρθεις να το δεις πώς είναι, είναι 3 τροχοι, είναι πίσω οι ατμομηχανοί, έχει φουγάρω στην πίσω πλευρά, και έχει μπροστά έναν μπαλούγι να θέλεις να το περιγράψω με το οποίο προσπαθείς να το οδηγήσεις. Την εφοτότητα σας δύο βοδάμαξα για την μεταφορά στη Λευκωσία όπου υπήρχαν οι τεχνίτες που θα την έβαζαν σε λειτουργία. Οι κάτοικοι της πόλης βλέποντας τον τεράστιον όγκο μαύρου ιδέα που έφτασε στην πόλη τους με τον μεγάλο φουάρο στην πίσω πλευρά άρχισαν να ερονεύονται και να κοροϊδεύουν τις προσπάθειες του Νικολαου, βαφτίζοντας το όχημα ενός Σιεροπάμπωρο. Από τότε ο Νικολαους έδειξε εν επιμονή και ξεκίνησε εν τις διαδρομές. Οι πρώτοι του πελάτες πληρονταν 15 σε Λιμάνια για τη διαδρομή μέχρι τη λάρνακα. Ναι, διαδρομή που σε έναν αρκετή περιπέτεια αλλά αφού κάθεται, χρειάζονται να σταματήσουν για να εξοπλιστούμε με νερό που φίλε ο Νικόλαος μέσα σε ντεπόζ ζητάς το πυρόιν και σε άλλα σημεία της διαδρομής, ώστε να ξεδιψάσει η διψασμένοι άτομα, άμαξα. Πήρε, ρε λεφ και με που δουν το ατμό, έπρεπε να ο άλλος είναι για νερό. Επίσης είχαν αντιμετωπίσουν τις διάφορες βλάβες που μπαζιάζουν. Το Σιερο μπάμπορο, στάθμευε στην πλατεία μου πάει ρακτάρι και στο άνοιγμα ντρηπιότι που αργότερα την πλατεία Μεταξά και εσύ με τα πλατεία ελευθερίας, όπου πλήθος ανθρώπων το επισκεπτόται για να δουν η άμαξαμμπουμπάει χωρίς απάρους. Πριν από κάθε αναχώρηση, ο πυκνός καπνός που έβγαινε από το φουγάτο, μαύρη δεν τα πάντα γύρω του. Κάθε φορά που η ατμάμα εξακολουθεί να φτάσει στον προορισμό της, ακουγόταν το μούγκρι της μάν της που βουγγούσε σαν προϊστορικό θηρίο, με αποτέλεσμα όλα τα παιδιά να τρέχουν στον δρόμο για να δουν αυτό το μηχάνημα και να γελάσουν κοροϊδευτικά. Μετά από τις τέσσερις μήνες, Νικόλαος, απογοητευμένος αποφάσισε ότι δεν έχει μελλοντική δουλειά και ο μετακόμισες στην Αθήνα να πας στο κλειδί απογοητευμένος, λόγω της αντίδρασης του κόσμου, να ο μπασχολήθη με τις θεατρικές επιχειρήσεις. Το Σιρομπαμπορων, κουρασμένος και ταλεποϋπενων, εγκαταλείφθηκε στον πτομαχών Ανταβήλα και κατά τη S&P, λοιπόν, καθώς ήθελε ένα κομμάτι Σύρο, ότι ήταν και κάποια άλλο εξάρτημα, δεν βγαίνε το φκαλεντόβουληβά. Ο Ιωάννης κερίς ήταν ο γιος του κερί καιρίδη εμπόρου από τη Λεμεσόνγε, ενήθηγε στις 27, 12 του 1878. Σπούδασε ένα τριβή στη σχολή Μπάστές στο Παρίσι, και αφού έμεινε στο Παρίσι για λίγα χρόνια επέστρεψε στην Κύπτων το 1970, αλλά πιστεύοντας στην Κύπτων ήθελε να φέρει και ο Ματζίνης την εφεύρεση στην οποία είδε υποθαυμάσσθηκε, ενώ βρισκόταν στο πάθηση. Στις 8 Δεκεμβρίου της ίδιας χρονιάς, μέρα Σάββατο καταφθάνει στη λάρνακαν, το ατμόπλοιο, με όλες τους τις αποσκευές που περιλαμβάνουν έπιπλα, καθέφτες κάδρα και ένα μικρών διθέσεων κόκκινο αυτοκινήτων μάρκας πεζό. Έχω είδαμε μια φωτογραφία, αν ο φίλος μας ο Χριστόφορος, εν τω πεζό BB, λέει, δεν είναι σίγουρο ότι εν τούτον των μοντέλων που είσαι αλλά υπολογίζεις ότι εν τωγκωμωρφούι. Είναι διθέσεων τράκτορ στην ουσία. Πολύ όμορφο, θα βάλουμε link και φωτογραφίες, ο κερίς τολμηρός που ήταν, αποφάσισε να το οδηγήσει μέχρι τη λεμεσόν στο σπίντου των παραλιακό, την Pugalan, λεμεσόν χωρίς να επαχοδρόμια, χρειάστηκε 35 ώρες για να πάει, χρόνος ρεκόρ για την εποχή και όλοι οι κάτοικοι της πόλης μας δέυτικά για να δουν και να θαυμάσουν την άμαξε σαν που πάει χωρίς απάρους. Οι γυναίκες σε Σταυρόκοπύνταν, τζελλέγαν ότι έφτασεν η Δευτέρα Παρουσία. Με αυτόν το αυτοκίνητο την εποχή που είναι η εφημερίδα, ήταν ελευθερία. Τα οποία κάτι σαν να ψάξω, εν υπάρχουν μέσα, τους είναι το 1997 που συνηθες φαινομένων, εν με ενοχλεί επειδή εν τεράστιος ο όγκος που υπάρχει, και εν λογηγό, ας πούμε, κάποια να με καταφέρνουν, να τα κάνουμε. Να τα ψηφιοποίηση δηλαδή. Να τα ψηφιοποίηση δηλαδή. Αλλά να με εχει φωτογραφίες που δεν τι σημαίνει. Ο δολοφόνος Χριστός, επίαίνει στο πιάτο, νους, άνοιξε τα βιβλία, έχεις ιδέα, πόση όρεξη θέλεις για να πάει να κάνεις έτσι πράγμα Λοιπόν, με αυτόν το αυτοκίνητο πήγαινε στα χωριά της λέμε, στους αρρώστους, είχε μια δέντρα από πάνω και έπαιρνε μαζί του, και είδα γιατρός, σωστά. Ναι, ναι, και έπαιρνε μαζί του, της σύζυγός του, η οποία αφορούσαν το καπέλο της καθισμένη με υπερηφάνεια. Όταν ο κ. Πήγε για πρώτη φορά στη Βάσανκελ λακίου, η χωρική έτρεξα για να φέρουν νερό και άχυρα για το αυτοκίνητο. Στον κολοσσό, είναι όταν έφτασε για πρώτη φορά ο κ. Έτυχε και είδα ξημερώματα και ήταν ακόμα σκοτεινά. Εκείνη στις εποχές οι έχω εκεί κοιμούνταν και στην ύπεθον στα χωράφια τους. Όταν ο κερίς κόντρα είναι στο χωριό, τα φόταν το αυτογενή του, έκανε καν από δω και από κει, καθώς ακολουθούσε την πορεία του δώρο μου και όλοι ξύπνησαν και πανικοβλήθηκαν νομίζοντας ότι ήρθαν εξωγήινη ή καλικά ντζάρι. Τότε έτρεξαν και άρχισαν να χτυπούν τις καμπάνες με την ελπίδα να διώξουν τους φωτεινούς και θοηγώδεις επισκέπτες. Το 1912 πέρασαν από τον Ζών αλλά σαν και οι γύρω βοσκοί μόλις τον είδαν, άρχισαν να φωνάζουν Αμάν ήρθαν οι σατανάες. Αμέσως μετά την άφιξη του αυτοκινήτου του κερί, ο πράκτορες του ατμόπλοιου γαστών Μαυροειδής, ένας μεγάλος και πολύ μηχανος επιχειρηματίας και σε αγωγιάς της εποχής στην Ελλάδα, τα οποία δεν γίνεται ευκαιρία να έχει φοβάσαι να ψάξει τα πρώτα αυτοκίνητα πεζό στην κήπον. Οπότε, τα πρώτα αυτοκίνητα τα οποία ήταν διαθέσιμα για ευρεία χρήση στην Κύπρο ήταν τα πεζό. Πεζό. Είναι ξέρω γιατί δεν το χρησιμοποιεί η πεζό να κάνουμε διαφήμιση για το πράγμα. Στονρώ το να το κάνω. 100 χρόνια μετά την ιστορική είναι αυτή χρονιά, στις 8 για 2 2007, η Λέσχη παλαιου αυτοκινήτου, διοργάνωσε έναν αναπαράσταση της άφιξης του κερί, με 100 παλαιού αυτοκινήτου αν τύχγες, να ξεκινούν, που έγινε το σημείο, να καταλήγουν στην μέσον, θα ήθελα πάρα πολύ να έχω φωτογραφίες Jlikon Puch inin περίοδο, αλλά η άλλη μεγάλη μαλακία που κάνουν το PIO που για τούτον υπάρχει ευθύνη, αν όχι που το PIO, τουλάχιστον που τις εφημερίδες, είναι ότι τίποτε δεν είναι διαθέσιμο αν δεν περάσουν 20 χρόνια. Είναι copyrighter που είναι εντελώς ηλίθιον πράμα. Εντελώς ηλίθιον πράμα δεν μπορείς να κάνεις copyright εφημερίδες, εγγελλίων, ενπλεοφορηση. Είναι αστείο το γεγονός ότι πόσο μάλλον είναι το γεγονός ότι είναι copyrighted για πιο δεκαετίες. Είναι στην ουσία μάλλον θεών οριακά, είναι φήμωση της ελευθερίας της έκφρασης και της πληροφόρησης. Οριακά τον το πάνω. Λοιπόν, σήμερα η παγκόσμια αυτοκινήτωνα είναι μια από τις μεγαλύτερες βιομηχανίες, πιο κυριαρχες με τζίρω μέσα στο 2024, λίγο πιο πάνω από 4, τρισεκατομμύρια. Η μεγαλύτερη αυτοκινήτων βιομηχανία σε πωλήσεις αυτοκινήτων ήταν, πες, ή το γιώτα με 10.4 εκατομμύρια πωλήσεις. Η μεγαλύτερη βεβαίως group τέλος πάντων, είναι η Tesla μακρά. Ένα μόνο το 10 εκατομμύρια πωλήσεις το χρόνο. Μόνο είναι η ντομάτα, ρε Είναι τα άλλα, μέρα, μόνο είναι η αιωνιότητα, που λύσε 15 εκατομμύρια αυτοκίνητα, μόνο είναι η τίποτα. Δεν μου πουλάει. Με σ' έναν χρόνο. Δεν μου πω λέει. Το σκέφτονται μόνο η Ginebulisa, λοιπόν, η πιο μεγάλη αυτοκίνητο βιομηχανία σε τζίρο ας πούμε σε κυκλών εργασιών είναι η Τέσλα, η οποία στην ουσία μπορούμε να μπούμε πολλά πράγματα για τον Ίλων Musk, μεταξύ tueto ότι έβαλε τον γκροκ προχθές, το AI που έκανε, έκανε το pront, να γράψει μια γενικά in the raind της SI Love you και έβαλαν φωτογραφία μου βγάζει να το πιο sat πράγμα που θα πω τι μου στον κόσμο. Να χαρίσω τι αγαπάς. Σταματά κανείς, κομπελιστικά, κανέναν έμφαση η Αγάπης ή. Θέλεις πήγαινε ρε λίστα από τα προβλήματα σου. Αλλά, που την άλλη, η Tesla είναι υπεύθυνη στην ουσία, τουλάχιστον ήταν ο καταλύτης, ευχαριστώ, για τη διάδοση του ηλεκτρικού αυτοκινήτου. Σχεδόν 100 χρόνια μετά την εφεύρεση του κύκλου, ο ιδιοκτήτης εσωτερικής καύσης εξακολουθούσαν να χρησιμοποιούνται, αν και τα πράγματα άλλαξαν τα τελευταία πέντε χρόνια με την εισαγωγή και ευρύτερη χρήση των ηλεκτροκινήτων οχημάτων. Όπως ακριβώς συνέβη και με τα υπόλοιπα αυτοκίνητα, στην ακίνητα μόνο για τους πλούσιους, το μόνο μετά από ένα διαθέσιμα στον κόσμο, άρχισαν η παραγωγή να παίρνει τα πάνω της. Μιλούμε για τα ηλεκτρικά. Ενώ όμως παλιόταιραντ αυτοκίνητο σημαίνει εν ελευθερία, τα πράγματα σήμερα έχουν αλλάξει. Με την εισαγωγή του ίντερνετ, η διάδοση του ηλεκτρονικού εμπορίου, τον διαδικτυαγών συναλλαγών και την οριζόντια αν επέκταση των αστικών κέντρων, η ανάγκη για διακίνηση μέσω αυτοκινήτου πλέον δεν είναι αδειρρητη. Σε ευρωπαϊκές πόλεις, όπου οι συγκοινωνίες είναι λειτουργικές, οι χρήσεις αυτοκινήτου πέφτει κατακόρυφα, μελέτη μετά που μελέτη δείχνει, ξεκάθαρα ότι υπάρχει διασύνδεση μεταξύ της ποιότητας ζωής και αυτό όμως θα στέλνει λογράμματα συγμέ. Η ποιότητα ζωής είναι καλύτερη σε ούλες τις βαθμίδες, και όλοι οι αρώσεικες, και καλύτερη ψυχολογική εγκατάσταση, ασύν, ασύν ψυχολογία, cheμούν σε καλύτερη, πολύ πιο λιφ φασαρία. Όπου λείπουν τα αυτοκίνητα, η ζωή είναι ωραία, ό, τι συμβαίνει στην Black λεμον, μένει στην Black λέγαν, δεν είναι αφέμποδαμέα, πάει να κάνετε αυτό το ίδιο με ξέρω και τι λένε, ρε μένει λέμε, λέμε εντάξει. Εντάξει. Και με τρώνε να πάω γιατί να πει απαιφάγκο. Εντάξει, πλέον ο μοντέρνος πολύ δομικός σχεδιασμός κινείται προς την κατεύθυνση είναι εξάλειψης των αυτοκινήτων, κάτι που επιδάει καταλυτικά προς τη βελτίωση της υγείας των κατοίκων. Στην Κύπων, η κατάσταση με την κίνηση στους δρόμους, είχε πλέον γίνει οποίοι, ένας αξιωματούχος στο τμήμα δημοσίων έργων, μου είπε κάποτε ότι ο μοναδικός τρόπος να γίνουν σωστές συγκοινωνίες στα αστικά κέντρα στην Κύπων, είναι να ισοπερόσονταις πόλεις, Ιάσονας, Ιάσονας, ασθενής, ο κόσμος διαδραματίζεται συνεχώς για το χάσιμο φρθουν στην κίνηση, η λύση που προσφέρει συνήθως είναι να χτίσουμε και άλλους τρόπους. Όταν μιλήσαμε με τον Ιάσονας, ασθενής, μπορεί να μπει ονόματα σε θέματα οδηγείς ασφάλειας, είπε μου μια φορά αν και δεν το ήβρα ακριβώς το coat του, από όταν με λύν επιφύλαξη. Επειδή έκανε μου πάρα πολύ εντύπωση, με λύν επιφύλαξη, και με όλη είναι αγάπη και το σεβασμό προς τον Ιάσονα, Θυμούμαι ότι μου είπε ότι ένας καινούργιος δρόμος στην καλύτερη περίπτωση θα παυλύνει το πρόβλημα της κινήσεις κατά 108%, σε κάθε μέρα το πρόβλημα να είναι το σιδηροτηθερων ώσπου να φτάσει και παππούςν πιο πριν. Οπότε, δηλαδή να μου να κάνεις μετά, να χτίσει το άλλο δόγμα. Σε κάποια φάση είναι, ένα λείψει η γη. Εμ μπορείς να χτίσει στη συνέχεια δρόμος, όταν είναι λύση διώσιμη του, ότι είναι λύση προσωρινή η οποία θα σου δημιουργήσει προβλήματα σιγά πιο μετά. Υπάρχει σοάδό πρόβλημα με την κίνηση στην κήπο μου, μας επηρεάζει ψυχολογικά καθώς και σωματικά καθώς αυξάνονται οι ρίπη και οι εκπομπές διοξειδίου. Χρειαζόμαστε λύσεις αλλά, γίνομαι που δυστυχώς δεν αντιλαμβανόμαστε ή δεν θέλουμε να αντιληφθούμε, είναι ότι αυτές οι λύσεις πρέπει να είναι δραστικές, ποιος τέτοιες είναι αδύνατον να μην προκαλέσουν τεράστια ταλαιπωρία. Όταν το καταλάβουν εντούτοις, όταν συμφιλιωθούμε με το γεγονός ότι θα υποστούμε για ένα χρονικό διάστημα τεράστια ταλαιπωρία, μόνο τότε μπορούμε να πιέσουμε την κυβέρνηση και να απαντήσουμε να δουν τρόπους απάμβλησης της ταλαιπωρίας. Δηλαδή στην ουσία, ένα τη φάμε, αλλά άμα μπούμε εδώ την τάξη σε κομμάτια, ένα τι φάμε, αλλά ένα να το κάνουμε επειδή σε 56 χρόνια, ένα είμαστε σε καλύτερη φάση, τότε μπορούμε να στους βουλευτέςς στην κυβέρνηση. Λοιπόν, είμαστε εννοώ και μετά να δημιουργηθούν το άλλα προβλήματα, εδώ δεν τρόπος να μεντε τεράστια. Όσον αφορά τώρα εμένα, εγώ είμαι ακόμα ρομαντικός. Δεν έχω ιδιαίτερη σχέση με τα αυτοκίνητα, για μένα είναι απλά ένας τρόπος διαγκινήσεις από το σημείο Α στο σημείο Β. Όταν όμως βρεθώ καμιά φορά στον αυτοκινητόδρομων, μόνος με τη μουσική να παίζεις για τον αέρα να φυσά, πάντα θυμάμαι τα λόγια του Κέπικο στην ΕΝΑΠΟΤΗΝ ΤΕΝΑΠΟΤΗΝ ΤΕΝΑΠΟΤΗΝ ΤΕΝΑΠΕΦεκΤ WΟΡlD. Το αυτοκίνητο είναι μηχανή του χρόνου, εκεί έξω μπροστά μας εκείνον είναι το μέλλον. Πίσω μας είναι το παρελθόν. Αν η ζωή δεν πάει καλά και θέλεις να πας το μέλλον πιο γρήγορα, απλά πατάς γκάζι. Τα θέλεις να ελαττώσεις λίγο τους ρυθμούς σου, τότε πατάς φρέν. Εδώ μέσα που είμαστε είναι το παρόν. Απόλαυσε το, όσο καλείται δεν μπορείς. Μπράβο, δεν είναι ο κύριος. Ωραία ταινία το Πολλά καλό, στην ανάλυση. Τούτων ήταν το επεισόδιο μας για σήμερα δεφές σχετικά με το η αφορμή ήταν το πρώτο αυτοκίνητο στην Κύπρον αλλά επειδή το ιλιγγον δεν ήταν πάρα πολύ, ένεβεσκα πολλά πράγματα, έκανα το expanse στο ήν του αυτοκινήτου, ο μηχανολόγος που σε πήγαμε, πολλά καλά νάξεσε. Το ινγε λάτρεις του αυτοκινήτου. Κύριες και κύριοι, φακού γυρών! Εφατσήσαν αλώνα γυρών! Δεν μπορώ να το πιστέψω, εφατσήσαν γύρω, πάλε! Τώρα σταματήσαν και τώρα φακού γύρω. Ας ακούσω ο Φρίξω, όσο μασουρότσια, μαζδέρι. Λοιπόν, αδελφέ, τούτη ήταν η ιστορία μας αλλά έχουμε τώρα patio shoutout. Να μου έμ και είμαστε πρώτα Ού, στην ιστορία Ναι φίλε, εγώ είμαι Παύλος ο Σιροπάμμπορος Παύλος ο Σιροπάμμπορος Φίλε, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Αρμμμ Μπριά, συλλίδη σε παιδιά μου, πολλά το όνομα. Εάν το όνομα σαν Armanberjot, και δεν είσαι πράκτορας, ξέρω γω ότι είσαι MI6, James Bondfas, είναι να μου γαμετε σε ακουμπάει. Λοιπόν, στην κατηγορία μου το στο Camchatka, ευχαριστούμε τον λαμπριανό αγαθό Κλέους, thanky ο λαμπρianem, ευχαριστούμε τον Christon Πέτρο, thanky ο startup μου, ευχαριστούμε την powerpuff Mami, η οποία είχαμε ετήσια συνδρομή, ευχαριστούμε επίσης το Vas theo Χαρίδη, ο οποίος είχαμε ετήσια συνδρομή, και λέγωννουμε, δηλαδή κουβέντες, πληγώνουμε, δηλαδή ακόμα και να μην το θέλετε, τζιζούμε, ευχαριστούμε το ψιλίλίδη, έχεις τη φωνή του Peter Kriffin. Εν κάνει δηλαδή που μου πάμε καλά, με κάνει να είμαι surf conchious και με τη φωνή μου φίλε. Το μέλος έζησε στο ον ευχαριστούμε τον Άγιος αυρος ή αυρος οριγκιανάλ, πώς Άγιος σπιδάγκη σε εσάς. Πάρε φίλε, έχουμε έτσι adtion? Ευχαριστώ επίσης τον Δημήτρη τον Μαθιόπουλο, θνκ ο Δημήτρη μου. Και στην κατηγορία Lόρδος Lady του Siland, ευχαριστούμε τον δε θα μάθετε ποτέ, μαζί με τα πράγματα σίγουρα θα μάθουμε, ευχαριστούμε τον Δημήτρη των Πετρίδη που είχαμε άνιο subscribesion και τέλος ευχαριστούμε των Keep up the Quick μ.Χ. Appreshated. Αν και οφείλουμε μου, να σε καλά. Ευχαριστούμε πάρα πολλά όλους, όλους. Σας ευχαριστούμε όλους παιδιά, ήταν οι σειρωπάμπωρο, νέο Patreon σειροπάμπωρο, κάποιος μου να χάραλαμ πώς σιεροπάμ. Δύο του 10 λεπτά, δύο του 10 λεπτά μετά από ένα, άρα εν πάει, ναυκή το επεισόδιο 8, πάει περίπου 1 ώρα εν χεκάτη, άρα αν ωστες 10, ενώ έχεις σιεροπάμ μπορούν, εγώ είναι να πάει να ξενευτο βάβολή. Έλα να ζούμε και είμαστε είδαμε, να πούμε ότι το φιλόδοξο project του να διανύουμε ντε σφανέλλες του Μάι, Και εκτός που κάποιος άλλος αφήνουμε εάν παιδιά, by σας τώρα, που είναι εγώνηφο.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:37.210 - 00:01:37.930] Speaker 0:
Κρο.

[00:01:38.810 - 00:01:41.930] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, χαίρεται, είμαι ο Κωνσταντίνος Οψυλίδης,

[00:01:42.505 - 00:01:45.705] Speaker 0:
είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης. Γιατί είσαι έκπληκτος.

[00:01:58.180 - 00:01:58.820] Speaker 1:
Αυτό

[00:02:02.660 - 00:02:03.540] Speaker 1:
είναι

[00:02:03.540 - 00:02:04.660] Speaker 1:
ένα ιστορικό,

[00:02:04.660 - 00:02:05.860] Speaker 1:
κύριε.

[00:02:08.020 - 00:02:11.345] Speaker 1:
Μπορούμε να είναι αναγκαινώσω με την παράσταση σου Ναι!

[00:02:11.345 - 00:02:13.025] Speaker 1:
Ο σόρει! Ναι! Μπορούμε

[00:02:17.585 - 00:02:18.545] Speaker 1:
να να κάνει

[00:02:19.185 - 00:02:23.745] Speaker 1:
η καρδιά! Ναι λοιπόν, είμαστε στις 18 του Δεκέμβρη, 18,

[00:02:26.600 - 00:02:27.480] Speaker 1:
στο ζάζα

[00:02:27.800 - 00:02:34.120] Speaker 1:
Χύρων το 18, ναι. Κοίταξε, να τη σελίδα μας πει Λοιπόν, στο ζάζα στην Λευκωσία,

[00:02:34.120 - 00:02:38.520] Speaker 1:
είναι τζαμέ που ήταν των παλιών, το sted, είναι τέλεια γενούρκο μαγαζί. Τι

[00:02:39.000 - 00:02:40.040] Speaker 1:
ζάζα ποιο είναι

[00:02:40.795 - 00:02:41.355] Speaker 1:
δείτε

[00:02:42.395 - 00:02:53.755] Speaker 1:
πολλά ο μαγαζάκη, πολλά ο στόχος, και κατακρίβει αν το live μας έναν που τα πρώτα σχολιάζ που να γίνουν, θα περάσουμε πάρα πολλά ωραία έναν το χριστουγεννιάτικο μας, τέλος πάντων,

[00:02:54.460 - 00:02:56.060] Speaker 1:
έναν το καθιερωμένο μας,

[00:03:25.810 - 00:03:29.010] Speaker 1:
Και μόνο άλλο εντάξει τρεις τελευταίες μικροσμαντικές. Ναι, ναι,

[00:03:29.410 - 00:03:32.450] Speaker 1:
ναι. Να μου πείτε να αγοράσετε εισιτήρια,

[00:03:33.090 - 00:03:33.810] Speaker 1:
διαθέσιμα στο

[00:03:34.370 - 00:03:36.290] Speaker 1:
οπότε να κινούνται το επεισοδίων, οπότε θα

[00:03:36.850 - 00:03:40.130] Speaker 1:
είναι διαθέσιμα για μια εβδομάδα στο Patreon, και μετά θα αυξήσουν

[00:03:40.815 - 00:03:41.375] Speaker 1:
για

[00:03:42.335 - 00:03:43.695] Speaker 1:
το συμπόλυπους

[00:03:43.695 - 00:03:44.895] Speaker 1:
φαν.

[00:03:44.895 - 00:03:46.255] Speaker 1:
Βλέπετε,

[00:03:46.335 - 00:03:55.935] Speaker 1:
να πάτε, και στα υπόλοιπα Shows που κάνουν η Motion comeding, πάντα σε συνεργασία με την Motion Earing Black Lemon TV. Ο φίλος μας ο Ζαχαιαζο Ζανέτου, κάνουν τα Shows του αυτή την εποχή.

[00:03:57.510 - 00:04:00.390] Speaker 1:
Ο Χαμπίς μας κάμνή τα show του αυτή την εποχή και

[00:04:00.710 - 00:04:01.510] Speaker 1:
Αριστοτέλης

[00:04:01.510 - 00:04:03.430] Speaker 1:
ο Ρήγας θα είναι

[00:04:04.070 - 00:04:06.870] Speaker 1:
29 του Νιόβρη με πρώτη του, Εγγέβρι,

[00:04:07.110 - 00:04:07.990] Speaker 1:
Larnagal,

[00:04:07.990 - 00:04:14.765] Speaker 1:
Λευκό Cianchelle Mison, θα πάτε δυο φίλο μας στο Ai στο Eli, είδα στο φεστιβάλ μαζί μας προσφώτα. Εσύ, εξαιτίαςς.

[00:04:14.845 - 00:04:16.765] Speaker 1:
Λοιπόν, Και ας πούμε ένα μικρό

[00:04:17.405 - 00:04:18.445] Speaker 1:
πλαγκγκγκι,

[00:04:18.445 - 00:04:19.005] Speaker 1:
επειδή

[00:04:19.485 - 00:04:22.045] Speaker 2:
η ευγενή η βιντεοσκοπηση των Aderdox,

[00:04:22.045 - 00:04:23.005] Speaker 1:
στο standup

[00:04:23.165 - 00:04:28.605] Speaker 2:
comedy στον Art των Waginen, ευκενίες στο youtube της Black Lemon, ξανά είδα του,

[00:04:28.920 - 00:04:31.400] Speaker 1:
πολλά σε όλη τη σοβαρή παράσταση,

[00:04:31.400 - 00:04:40.280] Speaker 2:
πάρα πολλά, εξαιρετικά τα παιδιά, τα παιδιά, δεν κάνει τα λεπτάο καθένας και έναν πάρα πολλά ωραίο σε όλη. Η τσοκαμνουν καινούργια παράσταση τώρα, ενώ

[00:04:41.445 - 00:04:43.125] Speaker 1:
στη φάση που ετοιμάζουν

[00:04:43.125 - 00:04:44.645] Speaker 1:
καινούργια παράσταση.

[00:04:44.645 - 00:04:51.125] Speaker 1:
Λοιπόν, θυμίζουμε πάντα ότι αυθαίρετε να μας στηρίξετε για να αγαπάτε το podcast, μπορείτε να μπείτε στο Patreon,

[00:04:51.125 - 00:04:53.765] Speaker 1:
υπάρχει link στην περικαταφήν του επεισοδίου,

[00:05:09.535 - 00:05:14.815] Speaker 1:
είσαι έτοιμος Έχω ζωέων επεισόδια σήμερα Θα γαμετε να πλαξ στο τέλος Όπως είπα Θα γαμετε τα shout out στο

[00:05:15.295 - 00:05:21.215] Speaker 1:
τέλος, το Patreon shout out στο τέλος, έχω ζωέων επεισόδια σήμερα είσαι έτοιμος. Λοιπόν,

[00:05:22.070 - 00:05:25.350] Speaker 1:
στη συλλογή των αγαπτών και εφευρέσεων του αναγεννησιιακού

[00:05:25.350 - 00:05:26.390] Speaker 1:
ζωγράφου,

[00:05:26.550 - 00:05:28.390] Speaker 1:
ποιητή, εφευρέτη και

[00:05:30.310 - 00:05:39.110] Speaker 2:
μου η ελπίζω να είμαστε το βαρύς μετά πιο πολλά, αρέσει και μου την εποχή. Έχουμε δύο θεό μπέμ τουδαμή, μπορεί έναν αγεννησιιακούς τύπος,

[00:05:50.830 - 00:05:54.590] Speaker 1:
Τούτη η συλλογή, δεν ως πάντων, το ονομάζεται κότex Atlantiqυς,

[00:05:54.910 - 00:05:55.710] Speaker 1:
περιλαμβάνονται

[00:05:55.710 - 00:05:58.990] Speaker 1:
έναν περίεργο σχέδιο για έναν αυτοκινητούμενων

[00:05:58.990 - 00:06:01.950] Speaker 1:
όχημα που δουλεύει με ελατήρια.

[00:06:02.235 - 00:06:05.835] Speaker 1:
Το εφεύρδυμαν διαθέτει ένα πολύπλοκο σύστημα γανάζών,

[00:06:05.835 - 00:06:10.075] Speaker 1:
ικανόν να μεταφέρει την ενέργεια από τα ελατήρια στους τροχούς,

[00:06:10.075 - 00:06:11.435] Speaker 1:
καθώς επίσης και έναν

[00:06:12.315 - 00:06:12.955] Speaker 1:
πρωτόγονο,

[00:06:13.195 - 00:06:19.150] Speaker 1:
πρωτότυπο τελοσπάντων μηχανισμών που ρυθμίζει στην κατεύθυνση. Πώς να το οδηγάς.

[00:06:19.150 - 00:06:29.070] Speaker 1:
Παρότι ο σχεδιασμός του είναι εντυπωσιακά εξελιγμένος για των 15ων αιώνων, ο σκοπός του δεν ήταν η μεταφορά ανθρώπων, αλλά η χρήση σε θέατρα, παρελάσεις ή επιδείξεις

[00:06:30.635 - 00:06:32.235] Speaker 1:
μηχανικών εφευρέσεων.

[00:06:32.235 - 00:06:33.995] Speaker 1:
Και τα για show. Το

[00:06:34.795 - 00:06:37.035] Speaker 1:
120060.

[00:06:37.035 - 00:06:37.675] Speaker 1:
Ο

[00:06:38.155 - 00:06:51.100] Speaker 1:
Πάπας Κλεμέντιος οτέτα, το συζήτησε ένα από τον Άγγλο, φιλόσοφο ο Οjod Πakon, να του γράψει ένα σύγραμμα στο οποίο θα έβαλε μέσα τις θεωρίες του, τις φιλοσοφίας του, και τις προβλέψεις του για την πρόόδων της ανθρωπότητα.

[00:06:51.100 - 00:06:54.140] Speaker 1:
Ο Bakon ξεκίνησε δουλειά με το 1967,

[00:06:54.140 - 00:07:08.355] Speaker 1:
ετοίμασε το Oπου's majus μέσα στο οποίο να παριθμούσεν τις φιλοσοφικές ιδέες, αλλά και το ρόμαντο για το μέλλον. Ανάμεσα στα πολλά, Μπέιγων έγραψεν, και θα το πω στα λατινικά επειδή ότι ευκαιρία αν έχω για ένα μιλώ λατινικά θα την πιάνο, καθώς εγώ να μάθω έξι χρόνια λατινικά για να

[00:07:09.315 - 00:07:14.160] Speaker 1:
εμένα χτυπήσεών κάπου ο ίδιος που ήταν 1116, έξω, αλλά ξέρω το Ιούλιο σε κάποιον οι Λατίνοι για να το πράγμα.

[00:07:16.160 - 00:07:20.560] Speaker 1:
Eτ ποσούνt Fieri Kurus un Sinenian, Imaly, Moveantur,

[00:07:20.560 - 00:07:22.400] Speaker 1:
Kumim ped του, Inotito,

[00:07:22.400 - 00:07:23.600] Speaker 1:
et βολιτσητάτε,

[00:07:23.600 - 00:07:25.200] Speaker 1:
Μυράμπιλη,

[00:07:41.780 - 00:07:49.060] Speaker 1:
Και είναι δυνατόν να κατασκευαστούν άμαξες που να κινούνται χωρίς ζώα, με απίστευτη δύναμη και θαυμαστή ταχύτητα,

[00:07:49.060 - 00:07:52.740] Speaker 1:
διότι μια τέτοια άμαξα θα έχει μέσα της την ίδια αντιδύναμιν

[00:07:52.740 - 00:07:54.435] Speaker 1:
της κίνησης.

[00:07:54.435 - 00:08:01.715] Speaker 1:
Σήμερα ο φιλόσοφος του 13ου αιώνα, θεωρείται από πολλούς ο πρώτος άνθρωπος που έμήλησεν για την εφεύρεση του αυτοκινήτου.

[00:08:01.715 - 00:08:03.075] Speaker 2:
Μπράβο Ρότζερ

[00:08:03.075 - 00:08:04.755] Speaker 2:
Μπέικον, Robert Μπέικον.

[00:08:06.010 - 00:08:14.490] Speaker 1:
Θα έπρεπε να πελάτες νομοσιώνες μέχρι να πάμε από τα θεωρητικά σχέδια του Ντα Βίντσι και τις προφυικές του μπέικον σε χειροπιαστά αποτελέσματα.

[00:08:14.490 - 00:08:16.570] Speaker 1:
Το πρώτο μηχανοκίνητούμε

[00:08:18.890 - 00:08:20.490] Speaker 1:
Έπρεπε να λύει μηχανικών

[00:08:20.490 - 00:08:22.650] Speaker 1:
το προϊόν,

[00:08:22.265 - 00:08:22.825] Speaker 1:
Το

[00:08:24.505 - 00:08:26.025] Speaker 1:
πρώτο μηχανοκίνητων

[00:08:26.025 - 00:08:28.745] Speaker 1:
όχημαν είχαμε την εμφάνισή του 1769

[00:08:28.745 - 00:08:31.625] Speaker 1:
όταν ο Γάλλος Νικολάζ Ζοζεφ Γκινγκό

[00:08:32.185 - 00:08:37.980] Speaker 1:
ή Γκουνιό, αναλόγως το πόσο γαλόφιλίστε δεν μπορεί, παρουσίασεν το τρίτούχων

[00:08:38.460 - 00:08:39.820] Speaker 1:
ατμοκίνητο,

[00:08:40.140 - 00:08:41.500] Speaker 1:
ναι ήταν τρίτούχων,

[00:08:41.980 - 00:08:43.020] Speaker 1:
ατμοκίνητο

[00:08:43.340 - 00:08:49.135] Speaker 1:
αμάξιντου. Ήταν έναν τερατώδες μηχάνημα, με βάρος σχεδόν σε σιγια κιλά,

[00:08:49.135 - 00:08:53.775] Speaker 1:
από και θα το μου, που ήταν περισσότερο των πείραμαν, παρά πρακτικό μέσω μεταφοράς.

[00:08:53.775 - 00:08:57.615] Speaker 1:
Παρόλα αυτά, άνοιξε τον δρόμο για μια σειρά από άλλα ατμόκίνητα οχήματα που

[00:08:58.095 - 00:09:01.215] Speaker 1:
ακολούθησαν τις επόμενες δεκαετίες,

[00:08:59.870 - 00:09:04.030] Speaker 1:
με ορισμένα να φτάνουν μάλιστα σε περιορισμένη παραγωγή.

[00:09:04.030 - 00:09:06.830] Speaker 1:
Οι ατομομηχανές όμως είχαν σοβαρά μειονεκτήματα,

[00:09:06.830 - 00:09:10.830] Speaker 1:
ήταν υπερβολικά βαριές, τις 1000 κιλάς που είναι το αυτοκίνητο του.

[00:09:15.845 - 00:09:18.325] Speaker 1:
Το επεισόδιο μας σήμερα για αυτοκίνητα,

[00:09:18.565 - 00:09:20.885] Speaker 1:
δεν έχω ιδέα.

[00:09:43.905 - 00:09:45.105] Speaker 1:
Επίσης,

[00:09:46.545 - 00:09:54.385] Speaker 1:
χρειάζονταν προθέρμανση για να μπορέσει να κινηθείεί και γίνονται με ατμό, έπρεπε να το άψεις που πιο πριν, για κάθε τεράστια, ώσπου να κάνει η ατμό.

[00:09:54.705 - 00:09:58.700] Speaker 1:
Την ελπίδα για κάτι πιο πρακτικών, προσέφερε η μηχανή εσωτερικής

[00:09:58.700 - 00:10:01.660] Speaker 1:
καύσης, το ίντερνετ Compassion engine.

[00:10:01.820 - 00:10:02.940] Speaker 1:
Το 1807

[00:10:02.940 - 00:10:09.100] Speaker 1:
ο Ισαάκ Dereva, πειραματιστεται για με έναν απλών όχημα που εκκενήτου μεο υδρογόνο,

[00:10:08.595 - 00:10:10.355] Speaker 1:
ενώ το 1863

[00:10:10.355 - 00:10:13.235] Speaker 1:
ο Jean Jozef

[00:10:13.235 - 00:10:15.555] Speaker 1:
Etian Lenouar κατασκεύασε έναν

[00:10:15.635 - 00:10:17.715] Speaker 1:
αυτοκινητων όχημα εξοπλισμένων

[00:10:17.715 - 00:10:21.955] Speaker 1:
με δικαν του ατμοσφαιρικών κινητήρα. Μα, η Γάλλο υφήλα,

[00:10:23.450 - 00:10:25.130] Speaker 1:
τώρα όπως να δεις, το

[00:10:30.330 - 00:10:31.690] Speaker 1:
κέντρο της

[00:10:32.410 - 00:10:34.090] Speaker 1:
παραγωγής της

[00:10:35.930 - 00:10:37.930] Speaker 1:
εφεύρεσης

[00:10:36.955 - 00:10:39.355] Speaker 1:
μεταφέρεται στη Γερμανία,

[00:10:39.355 - 00:10:40.875] Speaker 1:
αλλά ξεκίνησε

[00:10:40.875 - 00:10:42.475] Speaker 1:
με τη Γαλλία.

[00:10:42.475 - 00:10:49.195] Speaker 1:
Σε Γαλλία, Γερμανία, μεγάλη κοντά, το πια σας το μεγαλούφικά μου. Ο ατμοσφαιρικός κινητήρας, σε περιπτώσεις μου διώντας, δεν

[00:10:50.430 - 00:10:52.110] Speaker 1:
είναι κατάλαβα ακριβώς ή να μπορεί

[00:10:53.630 - 00:10:55.790] Speaker 1:
να κατάλαβα, να κατάλαβα εντός ζωλευκί,

[00:10:55.790 - 00:11:00.510] Speaker 1:
είναι πολλά πιο αδύνατος από έναν κινητήρα αναστοιτικές καύσης.

[00:11:00.510 - 00:11:00.830] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:11:03.925 - 00:11:05.205] Speaker 1:
1870,

[00:11:05.205 - 00:11:09.445] Speaker 1:
ο Γερμανός Zigfeld Markus κατασκεύασαν το πρώτων μηχανοκίνητων

[00:11:09.445 - 00:11:11.365] Speaker 1:
όχημα,

[00:11:11.365 - 00:11:14.005] Speaker 1:
το οποίο χρησιμοποιούν

[00:11:33.385 - 00:11:34.425] Speaker 1:
όταν εφηβρεαν

[00:11:34.905 - 00:11:38.825] Speaker 1:
ξεριστών. Oι, το φαντάζομαι που για να βγουν το mobile, το κατίγο

[00:11:39.545 - 00:11:43.065] Speaker 1:
το λατινικό, το αυτό που μάλλον, που μόνον του.

[00:11:43.065 - 00:11:44.985] Speaker 1:
Σε ήταν ο τότες ρεβέλλέ,

[00:11:44.985 - 00:11:47.705] Speaker 1:
ήταν ο το OΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤοΤο.

[00:12:01.725 - 00:12:04.285] Speaker 1:
Τέσσερα χρόνια. Ναι, για να

[00:12:09.165 - 00:12:14.765] Speaker 1:
σύμφωνα με την επίσημη στο σελίδα της NASA, η εφεύρεση τότε ονομάστηκε τετραχρονη επειδή ήταν βασισμένη

[00:12:15.000 - 00:12:20.840] Speaker 1:
σε τέσσερις κύκλους λειτουργίας, τέσσερις χρόνους λειτουργίας, γνωστούς πλέον ως η κύκλοόττο.

[00:12:20.840 - 00:12:25.480] Speaker 1:
Τώρα αυτός ο κύκλος αποτελείται από τέσσερις φάσεις. Εισαγωγή που στην ουσία

[00:12:26.920 - 00:12:38.825] Speaker 1:
έρχεται το καύσιμο και να καταναλώνετε με τον αέρα. Και σε μηχανή γίνεται. Ναι, ναι, ναι, πρόσεξε. Εντάξει, σε μηχανικός, ναι. Ναι, καταλάβεις ήταν μουλάλο, είναι το jankia σου τα εξηγω και ο Χορεστα.

[00:12:38.825 - 00:12:41.945] Speaker 1:
Ανήκεις τα φιλιά σου λύίων και μάθεις τίποτα. Λοιπόν,

[00:12:42.825 - 00:12:43.465] Speaker 1:
συμπίεση.

[00:12:43.770 - 00:12:47.930] Speaker 2:
Και το καύσιμο μου, μετά συμπίεση είναι. Μετά καύσιεκτόνωση,

[00:12:47.930 - 00:12:50.170] Speaker 1:
η φλόγα σπρώχνει το έμβολο,

[00:12:50.890 - 00:12:54.890] Speaker 1:
φρώμποζίζω ο κάπως, λιγάκι,

[00:12:54.890 - 00:12:57.530] Speaker 1:
που έχεις στο σελίδα της Ντάσα του,

[00:12:57.690 - 00:13:01.435] Speaker 1:
ότι κάτι ξέρω. Και μετά την εξαγωγή καυσαέριων.

[00:13:01.755 - 00:13:03.435] Speaker 1:
Λοιπόν, το ρατούδων,

[00:13:03.435 - 00:13:09.595] Speaker 1:
αγαπάμε επανάσταση είναι επειδή αύξησεν κατακόρυφα την ισχύ, ήταν πολλά πιο δυνατός που τον κάνουν οικοντογκίνητίδαν,

[00:13:09.595 - 00:13:11.835] Speaker 1:
εμείωσεν την κατανάλωση σε καυσίμων,

[00:13:11.835 - 00:13:13.595] Speaker 1:
το οποίο τότε ήταν

[00:13:13.970 - 00:13:15.010] Speaker 1:
Petroleum

[00:13:15.170 - 00:13:16.690] Speaker 1:
ήθερ, ήταν έναν είδος

[00:13:17.170 - 00:13:20.210] Speaker 1:
πετρελαίου το οποίο χρησιμοποιούσα για καθαδιστικό,

[00:13:20.210 - 00:13:29.635] Speaker 1:
εξ σου λέω γιατί τους πρώτους αν εφοδιασμούς σε κάνουν να τους που τα φαρμακεία. Επειδή πουλούσαν τα φαρμακεία όλων τα πράγματα, ύστερα έχετε ο λευκαλήτης, ξέρουμε τι είναι ιστορία. Λοιπόν,

[00:13:30.515 - 00:13:34.595] Speaker 1:
έκάμεν τον κινητήρα πολλά πιο ελαφρύ,

[00:13:34.595 - 00:13:43.315] Speaker 1:
και πρακτικό δηλαδή μου μπορούσε να τοποθετηθεί πάνω σε έναν αμάξωμα, πάνω σε σίδερα, επιτέλους πάντων τον κάμεν έναν για να τα σταθερό,

[00:13:42.300 - 00:13:46.940] Speaker 1:
και στην ουσία είναι, δημιούργησεν τις βάσεις για το αυτοκινήτων όπως το ξένο.

[00:13:47.740 - 00:13:48.620] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:13:49.100 - 00:13:52.940] Speaker 1:
είτε η μεγαλύτερη τεχνολογική εφεύρεση στην ιστορία των

[00:13:53.580 - 00:13:57.980] Speaker 1:
κινητίων εσωτερικής καύσης, η εφεύρεση του Νικολαοσότθο ήταν τόσο καταλυτική,

[00:13:58.245 - 00:13:58.885] Speaker 1:
που

[00:14:02.405 - 00:14:06.885] Speaker 1:
η αρχή πάνω στην οποία βασίστηκε εν χρησιμοποιείται ακόμα και σήμερα. Τότε, το Psycholog, έτσι

[00:14:08.165 - 00:14:10.725] Speaker 1:
σε δουλευκών ακόμα και σήμερα με κάποια μορφή.

[00:14:11.390 - 00:14:13.950] Speaker 1:
Το χημική εν εποχή είναι το 1883,

[00:14:13.950 - 00:14:16.590] Speaker 1:
η Άλη Etoiart Dellamer, ντεputtevil,

[00:14:16.590 - 00:14:18.750] Speaker 1:
έιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιν

[00:14:21.870 - 00:14:25.795] Speaker 1:
έναν τετραχρον κινητήρα βασισμένο πάνω στην πρωτότυπης

[00:14:25.875 - 00:14:30.675] Speaker 1:
εφεύρεση του Οττο, εδοκιμάσαν να αρχικά σε έναν τρίτοο πλαίσιο,

[00:14:30.675 - 00:14:32.675] Speaker 1:
το οποίο όμως εξεράγει,

[00:14:32.675 - 00:14:35.875] Speaker 1:
και στη συνέχεια να τον τοποθετήσαν σε άμαξαν που είχε δύο

[00:14:38.195 - 00:14:40.755] Speaker 1:
τροχούς.

[00:14:51.745 - 00:14:54.385] Speaker 1:
Άμα η εμπνέ είναι να λείψουν τα καύσιμα, εκτύπαν,

[00:14:54.385 - 00:14:59.505] Speaker 1:
όταν τέλειν τον καύσιμο, γενation πλέον αντίδραση, να γαμή, ακούτε έναν πολλά δυνατό χτύπημα,

[00:14:59.505 - 00:15:10.040] Speaker 1:
το οποίο στην καλύπτει την περίπτωση είναι σπαζα να τα πιάσουν σε ιότι την περίπτωση σε κρεβάτις και ο κινητήρας και δεν ξέρεις ποιο μουλάς ποιο πώς δεν να 'ταν, ήταν αναλόγως της κατάστασης της μηχανής.

[00:15:10.120 - 00:15:14.600] Speaker 1:
Ήταν προφανές ότι ο άνθρωπος βρισκόταν ενώπιο μιας κοσμο ιστορικής εφεύδωσης,

[00:15:14.600 - 00:15:16.920] Speaker 1:
χρειαζόταν απλά ένα βήμα.

[00:15:17.905 - 00:15:20.305] Speaker 1:
Ο Cal Fridrich Bench

[00:15:20.305 - 00:15:23.585] Speaker 1:
εν ήδικε στις 25 Νοεμβρίου 1844

[00:15:23.585 - 00:15:26.305] Speaker 1:
στην πόλη Καρσρούη της Γερμανίας.

[00:15:26.305 - 00:15:29.025] Speaker 1:
Ο πατέρας του Γιώχαν Γκιορκ Bench ήταν μηχανοδηγός

[00:15:29.025 - 00:15:29.905] Speaker 1:
ατμομηχανής,

[00:15:29.850 - 00:15:40.410] Speaker 1:
έναν επιγίνδίων επάγγελμα για την εποχή και πέθανε από πνευμονία, εννοώ κάτολ ήταν μόλις δύο ετών. Η μητέρα του, η Ιωσιφήνονταν, ανέθεψε μόνη της, αποφασισμένη να του προσφέρει μια

[00:15:40.730 - 00:15:42.970] Speaker 1:
σωστή ολοκληρωμένη εκπαίδευση

[00:15:43.265 - 00:15:46.145] Speaker 1:
παρά τους περιορισμένους οικονομικούς της πόρους.

[00:15:56.140 - 00:16:02.540] Speaker 1:
Η μητέρα του κάλε, εμπιστεύομαι ότι ο γιος της είναι ιδιοφυία. Αντί θέλει να του προσφέρει όλες τις ευκαιρίες που εμπιστεύομαι ότι άξιζε.

[00:16:02.540 - 00:16:07.260] Speaker 1:
Ο Bench μεγάλωσε με μια ακατάπαυστη

[00:16:07.260 - 00:16:08.380] Speaker 1:
και ανεξήγητει

[00:16:08.380 - 00:16:10.220] Speaker 1:
την έλξη προς τα μηχανήματα

[00:16:10.300 - 00:16:11.900] Speaker 1:
και την κίνηση.

[00:16:12.115 - 00:16:15.075] Speaker 1:
Να ξυπτσες, τη επιστήμη της κίνησης.

[00:16:15.075 - 00:16:18.115] Speaker 1:
Αφού φοιτησε στο λύκειο της Κατσού, η κατάθεση στην

[00:16:18.355 - 00:16:22.515] Speaker 1:
γη των 15 ετών να μπει στην πολυτεχνική σχολή της πόλης,

[00:16:22.515 - 00:16:25.715] Speaker 1:
ήταν τρία χρόνια πιο πριν, στην ουσία ήταν παιδί θαύμα.

[00:16:26.400 - 00:16:27.920] Speaker 1:
Εκεί σπούδασε μηχανολογία

[00:16:27.920 - 00:16:30.800] Speaker 1:
υπό τον καθηγητή Ferdinantho Rechtenbacker,

[00:16:30.800 - 00:16:36.800] Speaker 1:
έναν από τους κορυφαίους μηχανικούς της εποχής. Παρότι δεν ήταν ο καλύτερος φύτηρής στη θεωρία,

[00:16:36.800 - 00:16:40.785] Speaker 1:
εν ταμπολό περνάνε τα γράμματα ο φίλος μας, διέθετε μια εξαιρετική

[00:16:42.865 - 00:16:48.145] Speaker 1:
σχεδόν αφύσικηγινγκ κατανόηση για το πώς σε δούλευαν οι μηχανές. Όπως έλεγαν οι φοιτητές του,

[00:16:48.145 - 00:16:49.825] Speaker 1:
καταλάβαινε τα μηχανήματα

[00:16:49.905 - 00:16:54.545] Speaker 1:
ως σαν προέκταση του εαυτού του, ως σαν από ένστικτο.

[00:16:53.710 - 00:16:54.830] Speaker 1:
Μετά

[00:16:55.230 - 00:16:57.070] Speaker 1:
τη από φοίτηση είναι το 1864,

[00:16:57.070 - 00:17:02.430] Speaker 1:
ο Bens σε πέρασαν από διάφορες εργασίες, αλλά δεν μπορούσε να τα στερεώσει πουθενά. Έδούλεψε σε σχετική διασιδίου,

[00:17:02.430 - 00:17:05.950] Speaker 1:
ε δούλεψε σε τέτοιες κατασκευής γεφυρών, ε δούλεψε σε μηχανουργία,

[00:17:06.915 - 00:17:11.315] Speaker 1:
αλλά δεν κατάφερνε να μην τρώμε επειδή πολλά συχνά συγκρούονται το Μοτοσποϊστάμενος,

[00:17:11.315 - 00:17:16.755] Speaker 1:
η οποία αλλιώς να δει του έδωσαν πολλά ανεξάρτητος, εν κάμνει για να δουλευκή στη γραμμή.

[00:17:16.755 - 00:17:18.115] Speaker 1:
Το Φάμπρικα.

[00:17:18.115 - 00:17:22.060] Speaker 1:
Στη Φάμπρικα, ο Φάμπρικας ποτέ δεν σταματάει είπαμε. Λοιπόν,

[00:17:22.220 - 00:17:23.660] Speaker 1:
το 1871

[00:17:23.660 - 00:17:32.380] Speaker 2:
αποφάσισε να κάνει το μεγάλο βήμα. Η ίδια γη να αν τώρα για να καλύψεις για άλλες το 71, για θυμούμαι, 00 938, καλύψεις ένα, 001

[00:17:32.380 - 00:17:34.940] Speaker 1:
άλλος καρδιαγγειακά. Είναι μέσα στην κυριολεκτικά,

[00:17:34.940 - 00:17:39.635] Speaker 1:
είναι μέσα στο κέντρο της φάση. Και γίνεται η φάση, αυτή η Ο άνθρωπος

[00:17:40.515 - 00:17:42.675] Speaker 1:
μάσχεται και η κάμνη CODing

[00:17:42.755 - 00:17:43.395] Speaker 1:
το

[00:17:44.035 - 00:17:45.635] Speaker 1:
1990. Εντουδη

[00:17:45.635 - 00:17:47.555] Speaker 1:
φάση. Μαζί με τον

[00:17:48.110 - 00:17:51.390] Speaker 1:
Αύγουστο των Ρίτερ, ίδρυσε ένα μικρό μηχανογείο στο

[00:17:52.270 - 00:17:57.870] Speaker 1:
Man Χάιμ, όμως ο Ρίτερ αποδείχτηκε και κακώς συνέτερος, οδηγώντας την επιχείρηση στα όρια της καταδέψεις.

[00:17:57.870 - 00:18:04.945] Speaker 1:
Και ο κόσμος θα ήταν πολύ διαφορετικό σήμερα, η Α δεν υπήρχε η αναβονιά στηγιά του Κάρλ, η BEFTA RIGER, BERTABENCH,

[00:18:04.945 - 00:18:08.065] Speaker 2:
τέλος πάντων. Είχε σχέση με μόνο άλλο RIGER είναι η γυναίκα. Άλλοι,

[00:18:08.065 - 00:18:10.945] Speaker 1:
Reterchinus. Η οποία πίστευε,

[00:18:11.025 - 00:18:12.145] Speaker 1:
πίστευε,

[00:18:12.225 - 00:18:13.025] Speaker 1:
πίστευε

[00:18:13.025 - 00:18:20.880] Speaker 1:
πραγματικά στον άντρα της, για να το αποδείξεις, που λύσε εν όλην της την βρήκα για να αγοράσει το κομμάτι του ρίτος που την επιχείρηση. Ουρα μου,

[00:18:21.840 - 00:18:26.800] Speaker 2:
άρα είσαι δύο γυναίκες που είναι πιστεύω αν πόλη, και η μάνα και η γυναικα

[00:18:26.800 - 00:18:35.715] Speaker 1:
του. Λέγεται πολλά συχνά του τον ότι χωρίς τη συμβολήν των δύο γυναικών, εντάξει θα ήταν πολλά διαφορετική ιστορία του αυτοκινήτου, που κατά

[00:18:36.275 - 00:18:38.675] Speaker 1:
βάση, οδό κράτη, έναν αθλίμα,

[00:18:38.675 - 00:18:44.300] Speaker 1:
οπότε ήταν ωραία οι σύνδεσμοι. Η κρίση όμως πρέπει να είναι πίσω από ένα μεγάλο άντρα αν κρύβονται δύο γυναίκες.

[00:18:44.300 - 00:18:45.420] Speaker 1:
Ναι, οκ.

[00:18:52.995 - 00:18:55.315] Speaker 1:
Να έχουμε ένα επεισόδιο για γένια σε κάποια

[00:18:56.355 - 00:18:58.435] Speaker 1:
φάση με ένα χωνες. Για γένια Ναι,

[00:18:58.515 - 00:19:00.195] Speaker 1:
εγώ να πω παραπάνω. Στη

[00:19:00.675 - 00:19:02.195] Speaker 1:
δεκαετία του 1870,

[00:19:02.195 - 00:19:04.035] Speaker 1:
ο Μπενσαφός γιώθηκε ολοκληρωτικά

[00:19:04.035 - 00:19:12.230] Speaker 1:
στο σχεδιάσμών κινητήρα. Φηλοδοξία του ήταν να δημιουργήσει ένα νέο, ελαφρύ κινητήρα να εσωτερικής καύσης, πολύ μικρότερο και πολύ πιο πρακτικών,

[00:19:12.230 - 00:19:15.590] Speaker 1:
παρά τις ογκώδεις, τις κινείται, ατμομηχανές της εποχής.

[00:19:15.590 - 00:19:17.190] Speaker 1:
Μεταξύ 1878

[00:19:17.190 - 00:19:18.710] Speaker 1:
και 1884,

[00:19:18.710 - 00:19:22.895] Speaker 1:
καταχώρησε μιας σειρά ναγο σημαντικές πατένοντες, όπως ένα δίχρονων

[00:19:22.895 - 00:19:24.655] Speaker 1:
κινητήρα, ένα βελτιωμένων

[00:19:24.655 - 00:19:25.935] Speaker 1:
καρπιανατέρ,

[00:19:25.935 - 00:19:29.855] Speaker 1:
ένα σύστημα ρύθμισης τροφών και ένα σύστημα αναφλεξης,

[00:19:29.855 - 00:19:31.535] Speaker 1:
όλα πράγματα τα οποία

[00:19:31.935 - 00:19:35.455] Speaker 1:
χρειάζονται ή μου πας χρησιμοποιήσεις για μηχανή του αυτοκινήτου.

[00:19:34.700 - 00:19:39.580] Speaker 2:
Και έκαναν τα οι άλλοι, έκαναν τα εν κόρπορ έτσι τα δικά τους Υπήρχε εμπολύμπονουν

[00:19:39.580 - 00:19:43.740] Speaker 1:
το πράγμα, αλλά σε μεταγενέστερές τέλος ταδί. Τούντο με τις εφευρέσεις,

[00:19:43.740 - 00:19:49.740] Speaker 1:
τέλος πάντων, με τις καινοτομίες της μιας, έκαναν μια καινοτομία αν είναι μια η εταιρεία,

[00:19:49.195 - 00:19:57.995] Speaker 1:
είστε ένα πουλιών, Ιορδαν έκανε το ριάλιτι, αν δεν δούλευε. Αλλά ακόμα είμαστε στη φάση που εν υπάρχει η βιομηχανική κατά σκοπιάς του. Ακόμα είναι εφευρέσεις.

[00:19:57.995 - 00:19:59.755] Speaker 2:
Ναι, εγώ αν παραιτει,

[00:19:59.755 - 00:20:01.755] Speaker 1:
ήταν Brow, τέλεια.

[00:20:28.140 - 00:20:28.940] Speaker 1:
Carbel

[00:20:28.940 - 00:20:30.540] Speaker 1:
Beench,

[00:20:30.540 - 00:20:33.580] Speaker 1:
υπέβαλεν αίτηση για δίπλωμα της ετεχνίας, για

[00:20:34.780 - 00:20:37.340] Speaker 1:
όχημα με κινητήρα που είχε δημιουργήσει.

[00:20:37.340 - 00:20:39.180] Speaker 1:
Το δίπλωμα, με αριθμό 37,

[00:20:39.180 - 00:20:42.380] Speaker 1:
4, 305, θεωρείται ευρέως ως το

[00:21:06.335 - 00:21:08.175] Speaker 1:
τον Ιούλιο του 1886,

[00:21:08.175 - 00:21:16.255] Speaker 1:
έχει ομιλία της δημοσιεύυσαν τις πρώτες αναφορές για την πρώτη δημόσια εμφάνισην του 3 τροχου Bens Patter Motor Car Montel lodaishmos 1.

[00:21:16.895 - 00:21:17.695] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:21:18.815 - 00:21:21.455] Speaker 1:
θέλω να σου το δείξω απλά για να το δεις.

[00:21:22.550 - 00:21:25.270] Speaker 1:
Είναι έτσι να το περιγράψεις και στον

[00:21:26.390 - 00:21:29.350] Speaker 1:
κόσμο. Φίλε πολλά ωραίο.

[00:21:29.350 - 00:21:31.830] Speaker 1:
Πλέον όπως κάτι υποτροπή,

[00:21:31.830 - 00:21:33.510] Speaker 1:
απλά που βγάλει λίγο στο σαλόνιμα

[00:21:33.990 - 00:21:35.670] Speaker 1:
σαν μπάρα.

[00:21:36.905 - 00:21:40.025] Speaker 1:
Ο είστε,

[00:21:42.345 - 00:21:45.145] Speaker 1:
Έχει μια θέση, κάθεσαι, τρεις τροχούς

[00:21:45.305 - 00:21:47.945] Speaker 2:
στα δέκα Πολλά λεπτό οι τροχοί. Ναι,

[00:21:51.600 - 00:21:55.120] Speaker 1:
λοιπόν ο κινητήρας είναι πίσω που των οδηγούν,

[00:21:55.120 - 00:21:57.600] Speaker 1:
έχει αριστερά του τόσο μοχλός,

[00:21:57.600 - 00:21:58.160] Speaker 1:
είναι

[00:22:00.240 - 00:22:01.600] Speaker 1:
για ταχύτητα,

[00:22:01.600 - 00:22:03.120] Speaker 1:
αναπτύσσεις ελατόνης,

[00:22:03.440 - 00:22:06.960] Speaker 1:
εάν είσαι εν ταχύτητες, αναπτύσσεις ελατόνης, μην τα χειγυραδής.

[00:22:07.375 - 00:22:12.495] Speaker 1:
Λοιπόν, σε τούτο, τα μεν μπροστά που των οδηγών, που ήταν φαίνεται μια,

[00:22:12.495 - 00:22:14.415] Speaker 1:
είναι κάτι σαν

[00:22:15.695 - 00:22:17.135] Speaker 1:
είναι μοχλός, είναι

[00:22:18.015 - 00:22:22.880] Speaker 1:
έναν μπαλούτσιν και πάνω του έχει ένα αποτελαιστό που κάνεις και οι γυρίζεις το.

[00:22:37.095 - 00:22:38.535] Speaker 1:
Ναι, τούτω

[00:22:38.535 - 00:22:41.415] Speaker 1:
γυρίζει μόνο των τροχών, τον μπροστινό.

[00:22:41.415 - 00:22:43.015] Speaker 1:
Γιατίς τους πίσω.

[00:22:43.335 - 00:22:45.175] Speaker 1:
Και ναξίνουν, ναι το μετά.

[00:22:49.735 - 00:22:49.975] Speaker 2:
Ναι,

[00:22:51.660 - 00:22:52.460] Speaker 2:
αντικείμενο,

[00:22:52.460 - 00:22:52.860] Speaker 1:
η

[00:22:53.820 - 00:22:58.300] Speaker 1:
εφεύδωση όμως δεν πήγαινε καλά. Το αυτοκίνητο είναι αναξιόπιστων,

[00:22:58.300 - 00:23:03.420] Speaker 1:
εκαλούσε συχνά και δεν υπήρχε ο τρόπος να το επισκευάσείς επειδή και κυριολεκτικά ένα πλάσμα ή είχε και πως

[00:23:03.740 - 00:23:04.300] Speaker 1:
να σας.

[00:23:20.240 - 00:23:23.360] Speaker 1:
Στην ουσία, θα σου πω είναι η εφημερίδα, να μου έκαμε,

[00:23:23.360 - 00:23:33.680] Speaker 1:
και τον δεν τα καταφέρετε να το δουλέψει, και να τα κανείς, πειτάκις. Πρέα το πάρουμε σε σαν μάθημα της τιμής για νέα πράγμα που έχουν, δεν πρέπει να βάλει. Φίλε, τού τον πουλαλό για το AI. Το AI μισό το,

[00:23:34.235 - 00:23:35.675] Speaker 1:
μέχρι αηδίας,

[00:23:35.675 - 00:23:45.675] Speaker 1:
για μένα αν δεν πουτούν το ίδια λίθος, χρησιμοποιείς, σε AI, εσάς τέλεια, αλλά μάθουν να χρησιμοποιώ η AI, τούρσε, επειδή δεν τούρμανιός. Εμείς στον χώρο μου και θεωρώ που αν μπουν να πάει τον το πράγμα.

[00:23:46.555 - 00:23:56.970] Speaker 1:
Όσο ντζεναν τα πεχθάνες, είπε να μάθεις να χρησιμοποιείς. Γιατί να επεχθάνες ότι αυτό το γίνουν τότε όμως. Οχω, εντασου δω, εγώ πολύ δηλ, κυριολεκτικά του το επεισόδιο, τεκαματώντας, ενώ να

[00:23:57.610 - 00:24:00.090] Speaker 1:
αντιδράσεις είχε για το αυτοκίνητο.

[00:24:00.250 - 00:24:00.730] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:24:01.845 - 00:24:05.445] Speaker 1:
είπαμε, ένεβησκεν κόσμο να του καλύψει την είδηση, και

[00:24:07.205 - 00:24:17.285] Speaker 1:
Ήταν ώρα για την Bertabench να μπει ξανά στο παιχνίδι. Η γυναίκα του Ναι Χρησιμοποιώντας μια βελτιωμένη έκδοση του οχήματος και χωρίς να το πει του άντρα της,

[00:24:17.030 - 00:24:19.350] Speaker 1:
η Berta Bench, J2

[00:24:19.350 - 00:24:20.150] Speaker 1:
Gitis

[00:24:20.950 - 00:24:25.590] Speaker 1:
15 και 14 χρονών, ξεκινήσαμε μια μέρα του Αυγούστου του 88,

[00:24:25.670 - 00:24:31.990] Speaker 1:
το πρώτο ταξίδι μεγάλης απόστασης και η ιστορία του αυτοκινήτου, οδήγησαν που το Manhaim στο Porfzhaim,

[00:24:31.990 - 00:24:34.675] Speaker 1:
που ήταν η πόλη που είχε γεννηθεί η μπέρτα,

[00:24:34.675 - 00:24:38.035] Speaker 1:
έναν ταξίδι συνολικά 180 χιλιόμετρα.

[00:24:50.170 - 00:24:59.610] Speaker 1:
Με αυτό το ταξίδι των 180 χιλιομέτρων, η Berthton Bench απέδειξε σε ολόκληρο τον κόσμο, ότι το αυτοκίνητο ήταν όχι μόνο τεχνικά αρτιων, αλλά και πρακτικό μέσω μεταφοράς.

[00:24:59.610 - 00:25:04.010] Speaker 2:
Περίμενε, θέλουμε Ηλία, δεν φκια, εν τέλος ανεφοδιάζα.

[00:25:03.285 - 00:25:04.085] Speaker 1:
Σταματάμε

[00:25:04.085 - 00:25:05.285] Speaker 1:
μου μου εφαρμογή.

[00:25:05.285 - 00:25:07.125] Speaker 1:
Σταματάμε

[00:25:07.125 - 00:25:11.045] Speaker 1:
σε φαρμακεία και βάλε, μου τον το πετρέλιο μου ήθελε.

[00:25:12.645 - 00:25:13.685] Speaker 1:
Είναι πετρελαϊκό

[00:25:13.685 - 00:25:17.845] Speaker 1:
σε θερας ή λυγρωίνη.

[00:25:19.260 - 00:25:19.660] Speaker 1:
η

[00:25:23.740 - 00:25:24.220] Speaker 1:
Γραφείο,

[00:25:25.100 - 00:25:32.620] Speaker 1:
Ήταν έναν πολλά δυνατόν καθαδιστικό μου που πουλούσαμε στα φαρμακεία.

[00:25:31.685 - 00:25:32.165] Speaker 1:
Μου

[00:25:32.565 - 00:25:36.965] Speaker 2:
φαίνεται, είναι πολλά καλή φάση, είναι να θελας που είναι να μην μου μπαίνεις.

[00:25:37.125 - 00:25:43.365] Speaker 2:
Να θελας εγώ να μου μου μπαίνεις σε αλήθεια. Και ξέρω να μου να γίνει μετά, αλλά ανακαλύψει έτσι πράγμα, φίλε μου λέει για πιο μεγάλες ανακαλύψει

[00:25:43.365 - 00:25:44.405] Speaker 2:
της πορείας.

[00:25:44.405 - 00:25:46.405] Speaker 1:
Ναι, ναι, τεράστια τι ανακαλύψει.

[00:25:46.720 - 00:25:54.160] Speaker 1:
Λοιπόν, το ταξίδι δεν ήταν χωρίς προβλήματα καθώς ημπέρτα έπρεπε να σταματάς συχνά σε φαρμακεία εάν εφοδιάζεται με πετρέλαιο η κουνεθέραν,

[00:25:54.160 - 00:26:00.080] Speaker 1:
ενώ μια φορά έπρεπε να ξεβουλώσει η αντλία αν καψήμου χρησιμοποιώντας το τσιμπιδάκι στα μαλλιά της.

[00:26:04.615 - 00:26:06.055] Speaker 1:
Το πετρέλαιο κίνησης

[00:26:06.055 - 00:26:18.375] Speaker 1:
περίπου τον την εποχή,

[00:26:18.600 - 00:26:19.560] Speaker 1:
πλέον,

[00:26:19.560 - 00:26:22.920] Speaker 1:
το οποίο δεν χρησιμοποιούσαν όμως ήταν καύσιμο, το οποίο δεν χρησιμοποιούσαν για

[00:26:23.320 - 00:26:24.600] Speaker 1:
το φωτισμό.

[00:26:24.600 - 00:26:30.440] Speaker 1:
Τώρα το καύσιμο κίνησης στην αρχή ήταν το πετρέλαιο Ικων προϊόν, το ομμα ήταν ότι το πετρέλαιο Ικων προϊόν.

[00:26:31.615 - 00:26:33.215] Speaker 1:
Μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε

[00:26:33.375 - 00:26:35.215] Speaker 1:
σχεδόν αμέσως,

[00:26:35.215 - 00:26:36.335] Speaker 1:
έκάμα στην

[00:26:36.655 - 00:26:37.455] Speaker 1:
διάλυση,

[00:26:37.455 - 00:26:49.960] Speaker 1:
ντσεσιντζούν οι Διήλησης, συνέχισε δεν ας πούμε, έκάμα στην αρχή έναν καλύτερο με πετρελαίου κίνησης, ύστερα, το Axuar πετρελαίου κίνησης, ύστερα η τα Gegamasy, η Παιζίνα με πιο ψιλοχτάνια, η παιζίνα που ξέρουμε σήμερα

[00:26:51.720 - 00:26:52.840] Speaker 1:
το 1995

[00:26:52.840 - 00:26:55.960] Speaker 1:
να μην πω ότι νομίζω έγινε τη δεκαετία του '90.

[00:26:56.040 - 00:26:58.955] Speaker 2:
Αλλά το πετρέλαιο σαν ορυκτό,

[00:26:58.955 - 00:27:01.355] Speaker 2:
σαν καύσιμο και ελληνικού ποτέ. Και μέσα

[00:27:02.395 - 00:27:04.155] Speaker 1:
του 19ου

[00:27:04.155 - 00:27:08.235] Speaker 1:
αιώνα νομίζω να την κατέστησε το λάδι που ούτε σε φάλαινες.

[00:27:08.235 - 00:27:08.395] Speaker 1:
Αλλά

[00:27:11.000 - 00:27:14.760] Speaker 1:
επειδή ήταν πολλά πιο εύκολο, και εγώ ψων ότι δεν τα χρησιμοποιούσαν για

[00:27:15.160 - 00:27:23.320] Speaker 2:
κίνηση, χρησιμοποιούσαν μόνο για φωτισμό. Σε το δει τώρα έναν πετρελαίου, είναι παράγων του πετρελαίου Ναι, παράγων του πετρελαίου, ναι. Λοιπόν,

[00:27:25.035 - 00:27:37.595] Speaker 1:
για ίσως μοναδική φορά στην ιστορία του κόσμου, ο σεξισμός λειτούργησε θετικά, πολλά γκάζι, να σου πω φοβερή κίνηση με τη συμπίπτει φίλε, εγώ την block currenty μηχανή. Πολλοί άντρες,

[00:28:07.690 - 00:28:10.410] Speaker 1:
εργάτη του. Πάνω μου, το ωραία, είναι

[00:28:10.890 - 00:28:17.930] Speaker 1:
ερωτευμένος μαζί της. Αυτός ήταν η γυναίκα μου με θάρρος και η αποφασιστικά μόνο αυτή ανοίγει τα πανιά της ελπίδας.

[00:28:18.090 - 00:28:18.490] Speaker 1:
Η

[00:28:19.625 - 00:28:23.865] Speaker 1:
ζήτηση για το καινούργιο όχημα του Bens αυξήθηκε εν κατακόρυφα,

[00:28:24.185 - 00:28:27.305] Speaker 1:
και μια καινούργια παγκόσμια βιομηχανία γεννήθηκε.

[00:28:27.305 - 00:28:30.345] Speaker 1:
Ο Carl Bens όμως δεν ήταν μόνο στο παιχνίδι.

[00:28:30.345 - 00:28:34.320] Speaker 1:
Η Γερμανία ήταν στο κέντρο της Νέας βιομηχανικής επανάστασης, μετάφεύθηκε

[00:28:34.320 - 00:28:40.000] Speaker 1:
σε μεγάλο βαθμών που την Γαλλία ανεπισιουν, πολλές παραπάνω Ήταν η Αγγλία πριν

[00:28:40.240 - 00:28:46.800] Speaker 1:
Όχι, εννοώ της καινούργιας βιομηχανικής επανάστασης, τώρα με τα αυτοκίνητας και με τις μηχανής απλά,

[00:28:46.415 - 00:28:50.015] Speaker 1:
Μεταφεθεύτηκε για μου την Γαλλία, η οποία ήταν πρωτοπός σε εφευρέσεις,

[00:28:50.015 - 00:28:53.615] Speaker 1:
στη Γερμανία επειδή η Γερμανία η χάσιν και ο πολλούς πορξ.

[00:28:56.335 - 00:29:00.750] Speaker 1:
Στορ που ημείναμε, ναι, Δύο άλλοι εφευρέτες μπήκαν την

[00:29:00.830 - 00:29:05.550] Speaker 1:
ίδια περίοδο στο παιχνίδι, ο Γκότρλιπ Ντάιμλερ και ο Βίλχε Μαίμπαχ,

[00:29:05.550 - 00:29:08.110] Speaker 1:
οι οποίοι μαθητεύσσαν J2 κοντά στον

[00:29:08.270 - 00:29:10.670] Speaker 1:
Νικολαου Σόττο, ήταν ο εφευρέτης

[00:29:11.075 - 00:29:23.555] Speaker 1:
κινητήα στην ουσία. Ο Ντάιμ δηλαδή ήταν ικανότατος μηχανολόγος μηχανικός με έφύτων ταλέντο στην οργάνωση και ξεκάθαρα όραμα για το μέλλον, ενώ με άπαξ ήταν το παιδί θαύμα στο σχεδιασμό στα μαθηματικά και στη μηχανική

[00:29:23.555 - 00:29:24.435] Speaker 1:
ακριβείας.

[00:29:24.930 - 00:29:29.330] Speaker 1:
Η συνεργασία τους λειτούργησε αμέσως, ο ντtime δηλαδή είναι η κατεύθυνση, ντχομαίπαχέβάλλε

[00:29:29.330 - 00:29:30.930] Speaker 1:
την ιδιοφυγία.

[00:29:31.570 - 00:29:33.010] Speaker 1:
Το 1888,

[00:29:33.010 - 00:29:39.730] Speaker 1:
οι δύο τους αποχωρσαν από την εταιρεία Ντότ, το έπειτα από διαφωνίες σχετικά με τότε η παραγωγή έπρεπε να επικεντωθεί αποκλειστικά σε σταθερόυς κινητήρες.

[00:29:40.205 - 00:29:45.965] Speaker 1:
Ό, το ήθελε να δημιουργήσει μια καλύτερη μηχανή, η οποία είναι δια ενέργεια,

[00:29:45.965 - 00:29:48.445] Speaker 1:
αλλά όχι η αυτοκίνητα.

[00:29:48.445 - 00:29:52.445] Speaker 1:
Κατάλαβες για γαμνή power, ήθελε να είναι γενήτριες.

[00:29:52.470 - 00:29:56.710] Speaker 1:
Για εργοστάσια, για έτσι power, εμπιστεύκαν ότι το μέλλον είναι στην αυτοκκινήσει.

[00:29:58.790 - 00:30:05.510] Speaker 1:
Μαζί με το meebach εγκαταστάθηκαν σε έναν εργαστήριο στο παλιό σπίτι, νουνταίμπλε στο Kanstadt, όπου άρχισαν να διαδραματίζονται.

[00:30:06.095 - 00:30:10.415] Speaker 1:
Τώρα, η πρώτη τους μεγάλη εφευδέσει ήταν το 1883

[00:30:10.415 - 00:30:11.935] Speaker 1:
με την κατασκευή ενός

[00:30:12.735 - 00:30:13.695] Speaker 1:
συμπαγούς,

[00:30:13.695 - 00:30:15.295] Speaker 1:
ταχίστροφου κινητήρα,

[00:30:15.295 - 00:30:19.055] Speaker 1:
τούτον, έβαλα το να μου το κάνει translate, εν έχω ηριάν, είναι να πωνι.

[00:30:20.130 - 00:30:23.170] Speaker 1:
Επίσης ο μηχανεολόγος είναι η ιδέα είναι ένα μπονη, έβαλα να μας σαν καλυμμένοι.

[00:30:23.650 - 00:30:28.770] Speaker 1:
Λοιπόν, που πήρε δεν είναι το παρά τσούκλιντο, ρολό in του Κούκου, επειδή τα ψηλών και σε στενό macro. Λοιπόν,

[00:30:31.010 - 00:30:31.890] Speaker 1:
Ενέχεισαν

[00:30:31.890 - 00:30:45.945] Speaker 1:
να βελτιώνουν την εφεύρεση τους και το '85 και χρόνια μετά, κατασκευάσαν τη ride Wagend που ήταν στην ουσία η πρώτη μηχανοκίνητη μοτοσυκλέτα. Κι σαν τον κινητήραν τους, και έβαλαν πάντως έναν όχημα, οποίο έναν τροχών μπροστά και έναν τροχών πίσω.

[00:30:46.185 - 00:30:48.825] Speaker 1:
Όταν, αν ήσασταν τις μόδας αδελφέ,

[00:30:48.825 - 00:30:51.465] Speaker 1:
έχετε ευχαριστήσει τους σκύλουs Dymebleth και meinpach.

[00:30:52.220 - 00:30:54.380] Speaker 1:
Ένα χρόνο αργότερα, παρουσίασαν μια

[00:30:54.700 - 00:31:00.220] Speaker 1:
τετρά τροχη μηχανοκίνητη την άμαξα, που ήταν έναν από τα πρώτα, πραγματικά, αυτοκίνητα.

[00:31:00.380 - 00:31:03.500] Speaker 1:
Η συνεργασία τους εμπήκεσε καινούρια εν εποχήν το 1890,

[00:31:03.500 - 00:31:05.660] Speaker 1:
με τη δημιουργία της Dymbled Motoren

[00:31:05.995 - 00:31:07.115] Speaker 1:
Geselschaft,

[00:31:07.115 - 00:31:08.315] Speaker 1:
DMG.

[00:31:09.995 - 00:31:15.035] Speaker 1:
Λέω Gerdo, μετά από ξείνησαν να δουλέψουν, είχα μια γκόντρα μεταξύ τους, ο MeIPAC FEN,

[00:31:15.035 - 00:31:19.915] Speaker 1:
αλλά είτε μετά, ο DPNG βεν των timeblear, επειδή ήθελε να δημιουργήσει

[00:31:20.235 - 00:31:24.700] Speaker 1:
έναν σύγχρονο αυτοκίνητο για μαζί, εκείνη παραγωγή, οπότε αν ήθελε έναν κινητήρα

[00:31:24.860 - 00:31:25.740] Speaker 1:
αξιόπιστο

[00:31:26.060 - 00:31:28.300] Speaker 1:
καλών, ο οποίος ήταν μπορεί να επισκευάζεται,

[00:31:28.300 - 00:31:32.540] Speaker 1:
και σε έναν μπορεί να μπει σε Line assembley σε εργοστάσια.

[00:31:32.540 - 00:31:34.460] Speaker 1:
Ο κινητήρας ίσως ονομάστηκε

[00:31:34.460 - 00:31:35.980] Speaker 1:
genfhenix,

[00:31:36.380 - 00:31:43.895] Speaker 1:
και σίγουρη για την επιτυχία του νέου τους έχει χρήματος, η εταιρεία ήθελε να δώσει όνομα του αυτοκίνητο, ένας από τους μετόχους, ο Αυστριακός

[00:31:43.975 - 00:31:46.535] Speaker 1:
Emile Gellinek, η Χέντοϊδανηγών.

[00:31:46.535 - 00:31:50.535] Speaker 1:
Ήθελε να δώσει στο αυτοκίνητο, το όνομα της πολύ αγαπημένης του κόρης, έτσι το ονόμασε

[00:31:51.090 - 00:31:52.050] Speaker 1:
Mercedes.

[00:31:52.610 - 00:31:54.610] Speaker 1:
Κοίταξε εν μεσέδες,

[00:32:05.985 - 00:32:08.145] Speaker 1:
ο Σθοιακή

[00:32:08.145 - 00:32:13.025] Speaker 1:
και η κόρη, σε σε ονόματα αλλά και έχει σπανίδα. Και μου και ο ΓΑΣΠΟΙΝΕΙ, που έκανε, ξέρεις, ξέρεις

[00:32:14.225 - 00:32:16.145] Speaker 1:
να μπωνοι, είναι το Μάξιμος

[00:32:16.385 - 00:32:18.385] Speaker 1:
της τότε εποχής,

[00:32:19.025 - 00:32:22.065] Speaker 1:
ότι ήταν είναι η νεφέλη, το Φιοσιλιαές,

[00:32:21.120 - 00:32:24.000] Speaker 1:
εν τω μεσέδες στη Γερμανία τότε.

[00:32:27.200 - 00:32:29.760] Speaker 1:
Λοιπόν, τώρα ξέρετε, ο Θευκή εν τω Massentes.

[00:32:29.840 - 00:32:30.640] Speaker 1:
Είναι

[00:32:31.120 - 00:32:32.960] Speaker 1:
σκοπός μου, όνειρός ζωής,

[00:32:47.340 - 00:32:48.860] Speaker 1:
το 1926,

[00:32:48.860 - 00:32:53.740] Speaker 1:
αποφάσισα να συγχονευθούσε σε μια εταιρεία που σήμερα είναι γνωστή ως Μεσέτες Bench.

[00:32:55.500 - 00:32:57.980] Speaker 1:
Σε ο timeless και ο μην υπάρχει γνωστά όνομα.

[00:32:58.060 - 00:32:58.700] Speaker 1:
Ναι,

[00:33:00.220 - 00:33:01.660] Speaker 1:
κοιτάξτε,

[00:33:44.930 - 00:33:46.290] Speaker 1:
ότι έχει βάθος Έχει

[00:33:47.650 - 00:33:51.810] Speaker 1:
πάρω ειδικό ρε φιλει, και ρόνιξεις επαναλαμβάνω. Χομπάστσεων engines,

[00:33:51.890 - 00:33:53.490] Speaker 1:
Χομπάστσεων φούρνους,

[00:33:53.490 - 00:33:55.490] Speaker 1:
κάμπιο μελαούλα σε

[00:33:55.890 - 00:33:58.290] Speaker 1:
καύση,

[00:33:58.290 - 00:33:58.610] Speaker 1:
σε

[00:34:24.585 - 00:34:41.545] Speaker 1:
επειδή

[00:34:37.720 - 00:34:40.840] Speaker 1:
δεν μπορούσαν οι Γερμανοί στρατιώτες να σκοτώνουν κόσμο,

[00:34:41.080 - 00:34:41.880] Speaker 1:
απελανήσει,

[00:34:41.880 - 00:34:45.720] Speaker 1:
κλάση Α, που γίνει έννοια, ο ή ότι θα είχανε προλαβαίνα. Ο

[00:34:50.040 - 00:34:50.280] Speaker 1:
πράγμα

[00:34:53.240 - 00:34:50.040] Speaker 1:
η που, ξεκινήσανε και κάνουν,

[00:35:02.980 - 00:35:04.660] Speaker 2:
σουβla, τούτο είναι αυτοκίνητο,

[00:35:05.300 - 00:35:07.380] Speaker 2:
όταν το είπαμε του εδώ. Μοντέλο Suvla.

[00:35:08.980 - 00:35:14.020] Speaker 1:
Οι πληροφορίες του, αρκετές σπουδές είναι ότι είναι επίσημη ιστορία αν έχεις μες σεντές, οπότε αν

[00:35:14.500 - 00:35:22.305] Speaker 1:
έχεις δει ποτέ στο οποίο να έβαλα στην Naco Saltsuan, έκανα ένα fac φαίνεται οκ. Άρα είμαστε στη φάση που μετά το θάνατο bens συν συγχωνεύτεκεν

[00:35:22.305 - 00:35:23.985] Speaker 2:
και έγινε Mercedes bens.

[00:35:23.985 - 00:35:28.785] Speaker 1:
Κατα κρύβει αν τότε έγιναν οι Mercedes bens αλλά εμείς να πάμε λίγο Στην

[00:35:28.785 - 00:35:29.265] Speaker 1:
ουσία

[00:35:30.560 - 00:35:35.920] Speaker 1:
το Μεσέντεσε είναι το πρώτο, ένα από τα πρώτα αυτοκίνητα στην ουσία πιο γνωστόν

[00:35:35.920 - 00:35:37.520] Speaker 1:
αυτοκινήτων μαζικής

[00:35:37.520 - 00:35:38.400] Speaker 1:
μεταφοράς.

[00:35:38.400 - 00:35:42.720] Speaker 2:
Λοιπόν, τότε αυτοκίνητο, δεν συγκρώδη δεν του Bens είπαμε, η ημερομηνία

[00:35:43.520 - 00:35:44.480] Speaker 2:
εφεύνσης.

[00:35:45.745 - 00:35:53.025] Speaker 1:
Υπήρχαν βεβαίως και άλλοι ανταγωνιστές, όπως ο μεγιστάνας τώρα από των μηχανών και ποδηλάτων, άταμ, και τα πέντε του παιδιά,

[00:35:53.025 - 00:35:54.225] Speaker 1:
τα οποία έχουν

[00:35:54.945 - 00:36:12.800] Speaker 1:
επιθετικά γερμανικά ονόματα θα

[00:36:09.385 - 00:36:12.665] Speaker 1:
Φίλε, γεννήθηκαν με letter hoes δεν ανεβαστούν πήραμε στο χέρι.

[00:36:14.505 - 00:36:20.585] Speaker 1:
Ψάχνοντας καινούργιες βιομηχανίες για να επεχταθούν η οικογένεια η οποία ήταν bumbloty. Τότε ήταν η του Ραφτί.

[00:36:20.585 - 00:36:21.385] Speaker 1:
Του

[00:36:36.585 - 00:36:39.785] Speaker 1:
η οικογένεια που έχεις να μπει στο παιχνίδι της αυτοκίνητο βιομηχανίας,

[00:36:39.785 - 00:36:48.505] Speaker 1:
εξαγοράςντας ένα καλυγών εργοστάσιον και μετικών τους σχέδιον ελλάσσαν στις αρχές του 20ου αιώνα, τη δική τους πρόταση που έφερε βεβαίως το οικογένεια, όνομα, Opell.

[00:36:50.660 - 00:36:52.100] Speaker 1:
Το περιμένουμε.

[00:36:52.180 - 00:36:53.940] Speaker 1:
Λοιπόν, το 1910,

[00:36:53.940 - 00:36:56.260] Speaker 1:
ένας πιλότος όνομα την Kustavotto,

[00:36:56.980 - 00:37:04.825] Speaker 1:
ανοίγεις την Βαβαδία μια εταιρεία κατασκευής και πώλησης κινητήων αεροπλάνου με το όνομα Oto Flug machinen

[00:37:04.825 - 00:37:06.265] Speaker 1:
Fabrie, το

[00:37:06.985 - 00:37:08.185] Speaker 1:
1928

[00:37:08.185 - 00:37:11.145] Speaker 1:
η εταιρεία πήγε στην αναδυόμενη να αγοράζετες αυτοκινήτωνίας

[00:37:11.145 - 00:37:15.305] Speaker 1:
με σκοπό να κατασκευάζει αυτοκίνητα, πολυτέλειας και υψηλής αισθήσεις,

[00:37:15.385 - 00:37:17.540] Speaker 1:
τα οποία πλάσα υπό την επωνυμία,

[00:37:17.540 - 00:37:18.340] Speaker 1:
belche,

[00:37:18.340 - 00:37:21.620] Speaker 1:
Motoren, Werke ή PMWU.

[00:37:22.180 - 00:37:25.620] Speaker 1:
Καμπντεν κινητήρες αεροπλάνο η PMW στην αρχή.

[00:37:25.620 - 00:37:31.940] Speaker 1:
Η καρδιά της αυτοκίνητο βιομηχανίας βεβαίως δεν είδα μόνο στη Γερμανία, αλλά και στη Γαλλία με τους Arman Berjot,

[00:37:31.435 - 00:37:34.955] Speaker 1:
ο οποίος είχαμε είναι Berjot, τον Αντρέσι Τροέν και

[00:37:36.075 - 00:37:39.195] Speaker 1:
τα τρία αδέλφια Luis Massel και Fernad

[00:37:40.155 - 00:37:41.915] Speaker 1:
Reno.

[00:37:44.200 - 00:37:55.080] Speaker 1:
Λοιπόν, το αυτοκίνητο ήταν η επανάσταση του 20ου αιώνα που θα άλλαζε τον κόσμο. Υπήρχε όμως κάποιος ο οποίος δεν ήταν καθόλου ο ενθουσιασμένος από αυτή την εφεύρεση. Αυτός ο κάποιος ήταν ο κόσμος.

[00:37:56.840 - 00:38:00.680] Speaker 1:
Τούτο είναι που το Φόπια Love and Hateing, δυο το Motive h.

[00:38:00.965 - 00:38:03.765] Speaker 1:
Στις αρχές του 20ου αιώνα το αυτογίνον ήταν

[00:38:04.005 - 00:38:12.645] Speaker 1:
το προνόμια των πλουσίων. Και του τον ήμουν πολλά σημαντικό, το καταλάβουμε, για να κάνουμε χώδη φάτες αντιδράσεις. Είναι ηνούλα τα πράγματα της όμως ρε φίλε.

[00:38:13.045 - 00:38:14.085] Speaker 2:
Στην αρχή,

[00:38:14.165 - 00:38:16.885] Speaker 1:
όλοι οι μόνον ήταν για τους πλούσιους.

[00:38:16.380 - 00:38:17.980] Speaker 1:
Οι πλούσιοι ήταν

[00:38:18.300 - 00:38:22.140] Speaker 1:
πάρα πολλά ντισμήσεις με τον κόν. Αν δεν είχες αυτοκίνητο,

[00:38:22.460 - 00:38:24.460] Speaker 1:
οριακά εν ήσουν άνθρωπος.

[00:38:24.700 - 00:38:27.100] Speaker 1:
Εμείς είμαστε ένα ανώτερη πουθενά,

[00:38:27.100 - 00:38:33.705] Speaker 1:
όταν ό, τι θέλουμε να εμείς κάνουμε και σωστό, και σε ό, τι λαλείς εσύ, είσαι χορτκάτης, είσαι πιθήκος.

[00:38:34.265 - 00:38:35.625] Speaker 1:
Ιστορικά,

[00:38:35.625 - 00:38:37.705] Speaker 1:
είναι καλός τόπος για να αντιδράσεις,

[00:38:37.705 - 00:38:43.145] Speaker 1:
οι περισσότερες ιδιοκτήτες δεν οδηγούσαν κάνει ήδη, και εργοδοτούς, σας Σχοφερ, πάμε, μπράβο.

[00:38:43.030 - 00:38:47.270] Speaker 1:
Καθώς η ιδέα του να οδηγήσουν τα αυτοκίνητα τους, θεό είναι το αδιανόητο.

[00:38:47.270 - 00:38:51.830] Speaker 1:
Σιγά, μην πάω να δεις, ο μπαμπάς, είχα μου ρε, είναι να πουλαλίδα.

[00:38:53.110 - 00:38:56.155] Speaker 1:
Η παρουσία ενός αυτοκινήτου στην υπεύθυνο γινόταν αντιληπτή,

[00:38:56.155 - 00:39:03.115] Speaker 1:
το είναι ακόμη, καν το δει κάποιος. Ο θόρυβος των πρώτων κινητίδων ήταν αρκετός για να αναστατώσει ολόκληρον των χωριών. Πολλοί οδηγοί,

[00:39:03.115 - 00:39:08.235] Speaker 1:
επειδή ξεκίνησαν και κάνουν να συναγώνες οδήγησης, και μπουτζαμε, που δεν έδωσαν και όλη η αυτογινάρήβενανιο

[00:39:08.235 - 00:39:10.075] Speaker 1:
Γουραζα,

[00:39:09.600 - 00:39:13.680] Speaker 1:
ήθελαν τα αυτοκίνητα τους να είναι όσο πιο δυνατά γίνεται.

[00:39:14.080 - 00:39:14.880] Speaker 1:
Προκαλώντας,

[00:39:14.880 - 00:39:17.360] Speaker 1:
έντονες αντιδράσεις μέχρι να γίνει υποχρεωτική

[00:39:17.360 - 00:39:22.960] Speaker 2:
η χρήση του εξώστ. Σκεφτείτε, μ' αργά, μια μηχανή χωρίς εξώστ, πόση φασαρία αν παίρνει να έκαναν, ναι.

[00:39:24.255 - 00:39:31.295] Speaker 1:
Ένας φιλόσοφος, παθοπίαζαν το θόρυβο των αυτοκινήτων με σύνταγμα στρατιωτών που τα λεποδούνται ταυτόχρονα από κλανιές.

[00:39:32.975 - 00:39:36.975] Speaker 1:
Ε, φιλόσοφος το σύστημα. Ναι, ναι, ναι, ενώ τα συνεχή κορναρίσματα

[00:39:36.975 - 00:39:37.695] Speaker 1:
θύμιζαν

[00:39:37.980 - 00:39:43.100] Speaker 1:
αγέλη δαιμόνων που έχουν ξεφύγει από τα κατώτερα βάθη της κολάσεως.

[00:39:44.060 - 00:39:49.580] Speaker 1:
Λοιπόν, την ίδια περίοδο σε Αγγλίαν του Γερμανία υπήρχαν ήδη ισχυρά ρεύματα που επειδή βγήκαν να προστατεύσουν την

[00:39:49.740 - 00:39:52.780] Speaker 1:
ύπεθών από τις πιέσεις των αυτογενιτιστών.

[00:39:53.015 - 00:39:54.375] Speaker 1:
Στην ουσία,

[00:39:54.855 - 00:40:10.590] Speaker 1:
το πρώτο που πρέπει που κάναμε με το αυτοκίνητο είναι ότι εκμηδαίνει σε τις αποστάσεις. Οπότε, αν εμποζές να μην είσαι και εσείς το Βερολίνο, σου να πάει να δεις την ύπεθών με το αυτοκίνητό σου. Για να γίνω το πολλά μικρών γκλάσμαν κόσμο των πλουσίων. Ναι, αλλά λερώνα,

[00:40:10.590 - 00:40:12.270] Speaker 1:
δεν ήταν ο οδηγόςς,

[00:40:12.590 - 00:40:21.710] Speaker 1:
λερώνα, ντζώ το αυτοκίνητο, δεν ήταν πιο καθαρά, επίσης ήταν πολλά σημαντικών πρόβλημα, αν που υπήρχε το οποίο δεν πάει ο νους σου για μένα, ήταν η σκόνη,

[00:40:20.675 - 00:40:21.475] Speaker 1:
Επειδή,

[00:40:21.795 - 00:40:22.755] Speaker 1:
ξεσηκώναν

[00:40:22.755 - 00:40:24.835] Speaker 1:
τόση πολύ σκόνη

[00:40:24.915 - 00:40:27.955] Speaker 1:
που ισχέρν μια έκθεση στην Αγγλία, η οποία

[00:40:28.355 - 00:40:29.795] Speaker 1:
έλαλε, να σου πω ότι

[00:40:30.115 - 00:40:32.515] Speaker 1:
έναν σοβαρό ποσοστό,

[00:40:32.515 - 00:40:34.195] Speaker 1:
ότι ανέβηκε στην ουσία

[00:40:35.490 - 00:40:39.570] Speaker 1:
η θνητότητα των βρεφών, στην ύπαιθρο κοντά

[00:40:40.370 - 00:40:45.090] Speaker 1:
σε περιοχές που είχε να το γίνεται ο δρόμος, που είχε στην ουσία δρόμους,

[00:40:45.090 - 00:40:47.170] Speaker 1:
κομματινος που περνούσε να γίνεται.

[00:40:48.115 - 00:40:48.675] Speaker 1:
Εάν

[00:40:49.075 - 00:40:50.755] Speaker 1:
ήμουν πολλά σσωβα μιλάς.

[00:40:50.755 - 00:40:56.355] Speaker 1:
Εντάξει, λέει του βάζω το θεωρώ. Ναι, εντάξει νομίζω ότι παραπάνω ήθελα να επιτεθείς, να λαμπράειςκονέτα στο σώμα,

[00:40:56.355 - 00:40:59.635] Speaker 1:
ήμουν που τα πρώτα πράγματα που έκαναν γινόταν το αυτοκίνητο

[00:41:00.260 - 00:41:01.220] Speaker 1:
Arkepsenge

[00:41:01.220 - 00:41:06.420] Speaker 1:
πλέον διαδίδωυ, ήταν να κάνουν δρόμους, επειδή έναν τέχετου η σκόνη.

[00:41:07.220 - 00:41:10.020] Speaker 1:
Ο φιλόσοφος γράφει ότι οι

[00:41:10.020 - 00:41:17.935] Speaker 1:
οδηγοί δεν αποκομίζουν κανέναν όφελος από την επαφή τους με τη φύση. Είναι οι αποκομμένη από τον τόπο, δεν βλέπουν, δεν ακούν, δεν μυρίζουν τίποτα

[00:41:18.255 - 00:41:19.455] Speaker 1:
και για τον ίδιο κατεβαίνει

[00:41:20.015 - 00:41:24.495] Speaker 1:
στο τέλος του ταξιδιού κουρασμένος και εκνευρισμένος και τρώει χωρίς όρεξη.

[00:41:24.575 - 00:41:28.175] Speaker 1:
Χάνει όλη την ουσία της εξόδους.

[00:41:28.370 - 00:41:33.490] Speaker 1:
Οι όντως το πρώτο μου ότι είναι απολαμβάνει, δηλαδή αφοδηγα, αλλά οι κατενοι κορασμένος.

[00:41:33.570 - 00:41:43.890] Speaker 1:
Στα μικρά απομακρισμένα χοδία της Γερμανικής και Γαλλικής επαρχίας, η θρησκεοληψία ήταν ακόμα ο κανόνας. Έτσι πάρα πολύ πίστευαν όταν είδαν τα πρώτα αυτοκίνητα, ότι είναι δαιμονισμένα και όργανα τον σατανά.

[00:41:44.535 - 00:41:51.015] Speaker 1:
Όσον ενοχλητικά και αν είδαν τα αυτοκίνητα, η πραγματική δυσφορία των ανθρώπων ξεκίνησε με τους ίδιους τους οδηγούς.

[00:41:51.015 - 00:41:52.215] Speaker 1:
Τα κορναρίσματα

[00:41:52.215 - 00:41:55.415] Speaker 1:
ήταν μόνο κορυφή. Και η συζήτηση, αφού μόνο τη μισθό. Συνέχεια,

[00:41:55.815 - 00:41:56.535] Speaker 1:
επιεπέσταση

[00:41:57.350 - 00:41:59.670] Speaker 1:
για να πουν ότι ήρθα. Το

[00:42:03.110 - 00:42:03.990] Speaker 1:
1908

[00:42:03.990 - 00:42:05.910] Speaker 1:
σκοτώντας την πάρα πολλά

[00:42:06.470 - 00:42:14.115] Speaker 1:
ζώα με στους οδηγούς δρόμους. Τουμπαινούσε, κατά λάθος. Ναι, κατά λάθος, επειδή τα ζώα ακόμα είναι και ξέρουν, ακόμα είναι αναρτήξας,

[00:42:14.115 - 00:42:18.915] Speaker 1:
εντελώς πάνω, εστηχτάζ ήσουν πολλές φορές που επατούσαν ζώα. Το 2013

[00:42:18.915 - 00:42:20.355] Speaker 1:
η Λεφήκαρό

[00:42:21.555 - 00:42:23.315] Speaker 1:
κυκλοφόρησε μια ιστορία

[00:42:23.475 - 00:42:24.195] Speaker 1:
για

[00:42:25.410 - 00:42:34.690] Speaker 1:
τύπου σε οποία είχαν κοτόπουλο και εκπαιδεύαν τα κοτόπουλα τους για να πετάσσονται μες στο δρόμο, να πηγαίνουν που κάντε από αυτοκίνητα και κατεβάζοντας αυτό και την συζήτηση, τους, κάντε από ζημιωση,

[00:42:34.690 - 00:42:36.690] Speaker 1:
που τότε που κάντε να ασφαλίστηκες

[00:42:36.690 - 00:42:37.730] Speaker 1:
απάτες.

[00:42:38.165 - 00:42:39.685] Speaker 1:
Οι λιθοβολισμοί ήταν το

[00:42:40.085 - 00:42:43.605] Speaker 1:
πιο σύνηθες, φαινόμενο. Εναντίολούνο αυτού του Αγίουλουνολουνο. Ναι, ναι, υπάρχουν

[00:42:43.925 - 00:42:53.580] Speaker 1:
πολλά καταγεγραμμένα περιστατικά από Γερμανία και Ελβετία, όμως τα πράγματα φαίνεται ότι ήταν ακόμα χειρότερα στην Ολλανδία. Μια Γερμανία, οδηγός, γάφιστο ημερολόγιος το 195,

[00:42:53.660 - 00:43:00.220] Speaker 1:
ότι ένα ταξίδι με αυτοκίνητο στην Ολλανδία είναι επικίνδυνο αφού μεγάλο μέρος του αγροτικού πληθυσμού μισή τους αυτογενίτσητές.

[00:43:00.220 - 00:43:01.180] Speaker 1:
Φάντατικά.

[00:43:01.420 - 00:43:03.500] Speaker 1:
Συναντίσαμε ακόμα και οι λοιμιοικομένους

[00:43:03.500 - 00:43:05.420] Speaker 1:
άντρες, τα πρόσπα τους παραμορφωμένα

[00:43:05.420 - 00:43:11.025] Speaker 1:
από οργή που χωρίς καμία πρόκληση μας εξφενδώνει σαν πέτρες στο μέγεθος γροθιάς.

[00:43:11.025 - 00:43:13.105] Speaker 1:
Όπου έσισας είναι συνήθως πέτρες.

[00:43:14.305 - 00:43:14.225] Speaker 2:
Οι συχνή

[00:43:16.545 - 00:43:23.060] Speaker 1:
πιο συχνή Δάστος ήταν τα αγόρια του χωριού, αλλά το γεγονός ότι τέτοια σταδιακά τα συνηθισμένα δείχνει ότι οι γονείς τους δύσκολα,

[00:43:24.260 - 00:43:26.500] Speaker 1:
αποδογκίμαζαν αυτές τις περιπέτειες.

[00:43:26.580 - 00:43:30.660] Speaker 1:
Οι οδηγισμένοι αγρότες είχαν και άλλες εύκολες μεθόδους για να αντιδράσουν.

[00:43:30.820 - 00:43:36.100] Speaker 1:
Έναν κουβάν με φρές και αν κοπριάν ή σκοπιζαν καρφιά, σπασμένα γυαλιά με στον δρόμο.

[00:43:37.635 - 00:43:39.875] Speaker 1:
Από το 194

[00:43:39.875 - 00:43:41.075] Speaker 1:
στο 196

[00:43:41.075 - 00:43:43.315] Speaker 1:
αγρότες στο Deutsch της Μινεσότα,

[00:43:43.315 - 00:43:47.715] Speaker 1:
οργώναν τους δρόμους επίτηδες για να εμποδίσουν η διέλευση των αυτοκινήτων.

[00:43:48.210 - 00:43:51.490] Speaker 1:
Λοιπόν, κοντά στο σανκραμέντο στην Καλιφόρνια το 19199,

[00:43:51.490 - 00:43:55.810] Speaker 1:
έσκαψα χαντάκια κάθετα στο δρόμο, χεπαγίδευαν για μετα αυτοκίνητα.

[00:43:55.810 - 00:43:57.490] Speaker 1:
Το Σιόττρεμμπούλα

[00:43:57.490 - 00:43:59.410] Speaker 1:
ήταν τα σχοινιά για τα συνματοπλέγματα

[00:43:59.410 - 00:44:02.370] Speaker 1:
που έβαλαν ανάμεσα στα δέντρα, κλείνοντας τους δρόμους.

[00:44:03.315 - 00:44:14.115] Speaker 1:
Σε μια περίπτωση μάλιστα έξω από το Βερολίνο το 13, ένα σημειωματάρι Ιεροσολύμων που είχε στηθεί από άγνωστους δάστες, χτύπησε ένα ζευγάρι που υπέστη με ταχύτητα από την Κυριακή και την Worditan, απο κεφαλίζοντας

[00:44:15.410 - 00:44:16.370] Speaker 1:
Κυραλεχτικάγκοφ

[00:44:16.370 - 00:44:17.170] Speaker 1:
και είχε λέει

[00:44:18.050 - 00:44:31.365] Speaker 1:
Ακόμα και οι γιατροί βγήκαν να διαμαρτυρηθούν εναντίον του αυτοκινήτου, με έναν να λέει ότι ο άνθρωπος δεν είναι φτιαγμένος για να κινείται με τέτοιες ταχύτητες και ότι μια διαδρομή με αυτοκίνητο σε μεγάλη ταχύτητα ήταν αρκετή για να αλλάξει τη θέση των όργανο στο ανθρώπινο σώμα.

[00:44:31.445 - 00:44:32.805] Speaker 2:
Ως το 1η,

[00:44:32.805 - 00:44:34.645] Speaker 2:
τις προθέσεις βλέπω να

[00:44:34.645 - 00:44:35.765] Speaker 2:
πεις πότε

[00:44:35.765 - 00:44:40.885] Speaker 2:
ότι εν ιόμαστε φκέγμένοι να είμαστε με τη ταχύτητα, βλέπουμε το σαν αργκυment θεωρητικό,

[00:44:40.965 - 00:44:41.605] Speaker 2:
ενδιάστου

[00:44:56.445 - 00:44:58.605] Speaker 1:
επειδή τα όργανα μας αλλά σωστές,

[00:44:58.605 - 00:44:59.325] Speaker 1:
παιδιά. Λοιπόν,

[00:45:03.085 - 00:45:04.685] Speaker 1:
γράφει ένας αρθρογράφος

[00:45:04.685 - 00:45:07.085] Speaker 1:
το 1909,

[00:45:07.805 - 00:45:10.910] Speaker 1:
επειδή γίνεταιν μεγάλος αριθμός ατυχημάτων. Μεγάλων

[00:45:10.910 - 00:45:12.190] Speaker 1:
ποσοστό αυτών των ατυχήματος

[00:45:23.085 - 00:45:30.525] Speaker 1:
συμβαίνει επειδή οι υπόλοιποι χρήστες του δρόμου αρνούνται να αναγνωρίσουν και να προσαρμοστούν στις νέες συνθήκες που δημιούργησε εν η εμφάνιση του αυτοκινήτου.

[00:45:30.525 - 00:45:36.365] Speaker 1:
Για απερισκεψία με την οποία το κοινό συνεχίζει να διασχίζει τους πιο πολύ συχνά στους δρόμους, ξεπερνά κάθε φαντασία

[00:45:36.850 - 00:45:41.890] Speaker 1:
πολλοί γονείς αφήνουν τα παιδιά τους, να παίζω τους το δώστου μας σαν να μην υπάρχουν καθόλου τραμ και αυτοκίνητα.

[00:45:41.890 - 00:45:45.250] Speaker 1:
Μα έλεγα, ήταν πάντα τα ίδια,

[00:45:45.330 - 00:45:46.210] Speaker 1:
σκέφτομαι,

[00:45:47.890 - 00:45:51.650] Speaker 1:
εσύ φταίεις που ήταν ο άλλος και πάλις μέσα σε με το αυτοκίνητο,

[00:45:51.115 - 00:45:55.675] Speaker 1:
ο ή ότι ο άλλος έπρεπε να προσέχει, έχεις ότι ευθύνη δική του γιατί στην ουσία βασταόπουλο,

[00:45:55.675 - 00:45:58.795] Speaker 1:
να ξέρεις, εσύ φταίεις που διασταύπονται στο δρόμο για να αιθόρες.

[00:45:59.515 - 00:46:00.955] Speaker 1:
Ακόμα και έτσι,

[00:46:03.035 - 00:46:08.410] Speaker 1:
μόνο οι πιο αναισσήρη πιστεύα ότι μπορούν να σκοτώσουν ή να το τραυματήσουν πεζούς χωρίς συνέπειες.

[00:46:08.490 - 00:46:10.890] Speaker 1:
Κλασική περίπτωση ένας

[00:46:11.530 - 00:46:15.290] Speaker 1:
συντηρητικός βουλευτής εγκλέζος, ο οποίος αργότερα ήταν υπουργός μεταφορών,

[00:46:15.290 - 00:46:16.970] Speaker 1:
ο οποίος εξοργισμένος

[00:46:16.970 - 00:46:19.610] Speaker 1:
από μια πρόταση νόμου του 1934

[00:46:19.610 - 00:46:24.385] Speaker 1:
που ζητούσαν την επιβολή ορίων ταχύτητας για να σωθούν ζωές, είπε πάνω

[00:46:24.385 - 00:46:28.785] Speaker 1:
από 6.000 άνθρωποι αυτοκτονούν κάθε χρόνο και κανείς δηλαδή τίποτα για να πάω.

[00:46:36.600 - 00:46:43.640] Speaker 1:
Η συγκρούσεις ανάμεσα σε οδηγούς και εξαγκαγυμένους αγρότες, ήταν αρκετά συνειδισμένες, οπότε μπορεί να μας επιβεβαιώσει και ο Αμερικάνος, meallamatiaς,

[00:46:44.680 - 00:46:46.600] Speaker 1:
William K. Vandelbild,

[00:46:46.600 - 00:46:47.880] Speaker 1:
ο δεύτερος,

[00:46:47.880 - 00:46:51.160] Speaker 1:
ο οποίος ήταν γνωστός για τη λατρεία του, για τα αυτοκίνητα.

[00:46:53.265 - 00:46:54.065] Speaker 1:
Ήταν

[00:46:54.305 - 00:46:55.905] Speaker 1:
τόσο απερίσκεπτος

[00:46:55.905 - 00:46:57.505] Speaker 1:
στην οδήγηση του,

[00:46:57.505 - 00:47:00.625] Speaker 1:
που η επαρχία του εδημιούγησεν

[00:47:00.705 - 00:47:03.825] Speaker 1:
τα πρώτα όρια ταχύτητας κοντά στα σπίτια του.

[00:47:04.880 - 00:47:07.360] Speaker 1:
Στο σπίτι Ντουσιαν ορίων ταχύτητας

[00:47:07.360 - 00:47:09.440] Speaker 1:
για να με βούρα.

[00:47:09.840 - 00:47:15.840] Speaker 1:
Επιέγενε στην 7ηνο που δεν είχε καλύτερα την τύχη, στην Bolling Pop της Γαλλίας το 1899,

[00:47:15.920 - 00:47:19.120] Speaker 1:
απάντησε δύο σκυλιά που είχαν ορμήει στα λάστιχά του

[00:47:19.835 - 00:47:22.555] Speaker 1:
εβούραν των έναν εξαγριωμένο πλήθος,

[00:47:24.395 - 00:47:26.395] Speaker 1:
πλήθος πάλι σε άλλη περίπτωση

[00:47:26.395 - 00:47:31.995] Speaker 1:
εκκινήθηκε απειλητικά εναντίον, δούμε μαστία για πέτρες και αναγκάστηκε ενός πυροβολήσει για να φύγει,

[00:47:31.900 - 00:47:33.420] Speaker 1:
το 196

[00:47:33.420 - 00:47:38.700] Speaker 1:
εκτίβιζαν να τραυματισεν έναν παιδί στην το σκάννιν, ξανά πιάσαν τον υδαραντων,

[00:47:39.660 - 00:47:48.315] Speaker 1:
αλλά γλίτωσαν τον η αστυνομία, και σε τρία χρόνια μετά, Ελβετία αγρόδοντες, εξιλογοπήσαν τον και απειλήσαν να κάψουν το αυτογένντων. Ο αθώος, έφαγε ξύλο σε όλο τον κόσμο.

[00:47:48.635 - 00:47:50.315] Speaker 1:
Έφιλεσε έναν όνειρο,

[00:47:50.315 - 00:47:50.955] Speaker 1:
πάει

[00:47:51.435 - 00:47:56.155] Speaker 1:
ως το τέλος για να έχεις τρίξει των ηρώων του. Ένας κόστος έναν άνθρωπο με το αυτοκίνητο.

[00:47:56.155 - 00:47:58.555] Speaker 1:
Οι που να ξέρουμε, σίου. Λοιπόν,

[00:48:01.115 - 00:48:02.475] Speaker 1:
το 2010

[00:48:03.300 - 00:48:04.420] Speaker 1:
άρχισαν για

[00:48:06.660 - 00:48:08.900] Speaker 1:
διαδίδοντα των, αυτοκίνητο παραπάνω,

[00:48:08.900 - 00:48:09.460] Speaker 1:
επειδή

[00:48:09.940 - 00:48:10.580] Speaker 1:
είναι

[00:48:11.140 - 00:48:12.260] Speaker 1:
περίπου

[00:48:12.900 - 00:48:16.740] Speaker 1:
τούν την εποχή που κάνουν την εμφάνιση του το Motel T,

[00:48:17.245 - 00:48:20.205] Speaker 1:
που ήταν εφέβωση του Χένουδη Foth,

[00:48:20.445 - 00:48:24.845] Speaker 1:
ο οποίος δεν θα χάσουμε την ευκαιρία, το λαλούμε, τεράστιος ναζί,

[00:48:25.005 - 00:48:25.565] Speaker 1:
που

[00:48:25.805 - 00:48:30.125] Speaker 1:
όνιο των του ήταν λαλίζω και τα αυτοκίνητα πέρα για ως πλούσιος, πέρα να το δούμε τους στόχους.

[00:48:30.260 - 00:48:36.260] Speaker 1:
Εντζάμε τα λεφτά. Τους άρχισα τα διαδίδοντα τα αυτοκίνητα, οπότε έπρεπε να ξεκινήσουν να κάνουν νόμους

[00:48:36.580 - 00:48:45.140] Speaker 1:
τέλη του 20ου αιώνα, αρχή τέλης αρχές του 20ου αιώνα, ακριβώς για τα αυτοκίνητα. Ο καλύτερος που δουν τους νόμους pifar, από ψηδηγί μου, ήταν

[00:48:45.445 - 00:48:45.925] Speaker 1:
ο

[00:48:46.325 - 00:48:50.245] Speaker 1:
Βρετανικός Ret Flack Low, τους 1865,

[00:48:50.245 - 00:48:54.885] Speaker 1:
ήταν όταν αρχίσά να έχουν τα πρώτα τα οποία ήταν είδα ακριβώς αυτοκίνητα,

[00:48:55.605 - 00:49:01.525] Speaker 1:
καταργήθηκε το 96 του ο νόμος, τοζεξε, οπότε αν ήδη είχε τα αυτοκίνητα από κινούνται,

[00:49:01.760 - 00:49:05.120] Speaker 1:
που το ρετ Flaglo, Ελalen,

[00:49:05.120 - 00:49:08.720] Speaker 1:
οποιαδήποτε γυναίκα πει ότι ο εγώ είναι με σαν τεσάλτες, μακριά,

[00:49:08.720 - 00:49:10.080] Speaker 1:
όχι, περίμενε.

[00:49:13.395 - 00:49:14.195] Speaker 1:
Οποιοσδήποτες

[00:49:14.195 - 00:49:19.235] Speaker 1:
αρσενικός πει ότι ναι, να έχω πάρα πολλά καλή στη σχέση με μαμά μου μακριά.

[00:49:19.235 - 00:49:26.275] Speaker 1:
Λοιπόν το Rredt Flaclo, έλα λένε ότι για να κινηθεί έναν μηχανοκίνητο όχημα μέσα στους δρόμους,

[00:49:25.510 - 00:49:30.630] Speaker 1:
πρέπει να έχει μπροστά του έναν αθλονταπερ πάντα, οποίος ήταν να μας ήταν μια κοτσίνι.

[00:49:33.110 - 00:49:36.870] Speaker 1:
Όταν έβγαινα για να τις σημαίες στο δρόμο.

[00:49:39.325 - 00:49:40.925] Speaker 1:
Μέχρι το 1929

[00:49:40.925 - 00:49:46.525] Speaker 1:
οι Ηνωμένες Πολιτείες είχαν πάνω από 20 αυτοκίνητα ανά 100 κατοικού. Θα σκέψουν, να δείτε, δεν μας κυρίως λόγω

[00:49:47.645 - 00:49:51.405] Speaker 1:
του Model T, το πιο διάσημο να Αμερικάνι μόνο αυτοκίνητο.

[00:49:52.650 - 00:49:56.890] Speaker 1:
Σχεδόν έναν όχημα για κάθε οικογένεια. Στην Ευρώπη βέβαια τα νέα του Γαλλία,

[00:49:57.530 - 00:49:59.690] Speaker 1:
ακόμα η πυκνότητα των αυτοκινήτων

[00:49:59.690 - 00:50:06.915] Speaker 1:
δεν ήταν σε γνωστό σημείο, αλλά πήγαινε το στο τζαμέ. Και μετά, έχετε ο πρώτος παγκόσμιος πόλεμος, όπου το αυτοκινήτων

[00:50:06.915 - 00:50:08.275] Speaker 1:
του συνδέσαν

[00:50:09.315 - 00:50:10.915] Speaker 1:
με την έννοια της

[00:50:11.635 - 00:50:12.675] Speaker 1:
επιθετικής

[00:50:12.675 - 00:50:14.275] Speaker 1:
κινητικότητας.

[00:50:14.755 - 00:50:17.555] Speaker 1:
Μόνο έτσι θα το χαρακτηρήσω.

[00:50:17.635 - 00:50:21.870] Speaker 1:
Ε βοηθήσανε πάρα πολλά στον πόλεμο τα αυτοκίνητα, μια διάσημοι

[00:50:21.870 - 00:50:22.830] Speaker 1:
φάση,

[00:50:22.830 - 00:50:26.990] Speaker 1:
μια πολλά έκδοση φάση που βοηθήσειν αυτοκίνητα ήταν τον Σεπτέμβριο του 2014,

[00:50:26.990 - 00:50:32.110] Speaker 1:
όταν ένας στόλος από ταξί Ρενός στο Παρίσι είναι μετέφεραν ενισχύσει στη μάχη Ντουμάρν,

[00:50:32.110 - 00:50:34.510] Speaker 1:
σώζοντας την πόλη από τη γερμανική προέλευση.

[00:50:34.945 - 00:50:40.545] Speaker 1:
Στην ουσία αν ο κόσμος είδε τις δυνατότητες τη χρήση και το πόσο πλέον

[00:50:40.625 - 00:50:42.385] Speaker 1:
άγγαλών το αυτοκίνητο.

[00:50:42.625 - 00:50:52.090] Speaker 1:
Λοιπόν, φορτηγά μετέφεραν άντρας και εφόδια στο μέτωπο, μηχανοκίνητας σε αναφορά έσωζα ζωές και αργότερα τα πρώτα άρματα που ανήγγειλαν μια νέα εποχή πολέμου.

[00:50:52.090 - 00:50:56.170] Speaker 1:
Σε έναν πόλεμο που είχε γίνει συνώνυμων των χαρά κομμάτων και της ακινησίας,

[00:50:56.170 - 00:50:57.690] Speaker 1:
ο πρώτος παγκόσμιος,

[00:50:57.690 - 00:51:02.170] Speaker 1:
η κινητικότητα των αυτοκινήτων φαινόταν σχεδόν σαν λύτρωση.

[00:51:03.595 - 00:51:04.315] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:51:04.955 - 00:51:14.955] Speaker 1:
είπαμε μετά, μέσω λαβής είναι υπεριώδές του Πεσοπωλείου, ένας από τους πιο διάσημους λάτρεις του αυτοκινήτου, αν και δεν οδήγησαν ποτέ, ήταν ο αδελφός και την λεφτά, δεν φίλε γίνεται. Αν και δεν οδήγησαν ποτέ Ναι, δεν

[00:51:15.355 - 00:51:18.715] Speaker 1:
οδήγησαν ποτέ, ίσως σοβαρή, δηλαδή αυτό. Αν είναι αυτό το λόγο, εντάξει.

[00:51:19.150 - 00:51:21.310] Speaker 1:
Που ελάτρεν τις διαδρομές,

[00:51:21.310 - 00:51:24.510] Speaker 1:
ελάτρεν τις Κούσισες με τις λιμουζίνες μεσεντές,

[00:51:24.510 - 00:51:29.470] Speaker 1:
ο φίλος μας ο Χίτλερ, φίλοι ναι, podcastά δεν καμενίζει ο Χίτλερ, έτσι δεν έφερε έβγαλε.

[00:51:31.115 - 00:51:32.155] Speaker 1:
Ο Χίτλερ

[00:51:32.635 - 00:51:34.475] Speaker 1:
υποστήριξε ενθουσιωδώς

[00:51:34.475 - 00:51:36.075] Speaker 1:
τη γερμανική αυτοκίνητο

[00:51:37.595 - 00:51:38.875] Speaker 1:
βιομηχανία,

[00:51:38.875 - 00:51:39.435] Speaker 1:
για

[00:51:40.315 - 00:51:41.835] Speaker 1:
αρκετούς λόγους,

[00:51:41.835 - 00:51:47.720] Speaker 1:
ένας που τους οποίους ήταν πολλά ο οικονομικός επειδή έβλεπαν ότι μπορεί να μας φέρει έσοδα,

[00:51:47.720 - 00:51:51.800] Speaker 1:
ο δεύτερος ήταν ευθύνης, ο ίδιος είναι της πολεμικής τεχνολογίας,

[00:51:51.800 - 00:51:53.400] Speaker 1:
στον επειδή η Γερμανία

[00:51:53.480 - 00:51:57.240] Speaker 1:
δεν είναι δικαιούν να έχει στρατό, βασίζεται οι συνθήκες των Βεσαλιών, δικαιώνουν να έχει

[00:51:58.535 - 00:52:03.095] Speaker 1:
100.000 στα υβερμαχτ, ήταν 100.000 στρατιώτες μόνο ως κάποια βάσινγκ,

[00:52:03.095 - 00:52:05.895] Speaker 1:
αλλά ejob Oles δεν το κανένας να κάνουμε σιν.

[00:52:05.975 - 00:52:07.335] Speaker 1:
Καινοτομίες

[00:52:08.295 - 00:52:09.415] Speaker 1:
όσον αφορά

[00:52:10.775 - 00:52:12.215] Speaker 1:
τα μηχανές,

[00:52:11.960 - 00:52:13.880] Speaker 1:
τις ζωοποίες καινοτοποίες ήταν

[00:52:15.400 - 00:52:17.080] Speaker 1:
με το βλέμμα μας στο μέλλον.

[00:52:38.190 - 00:52:42.350] Speaker 1:
Στατιστικά μιλώντας οι μπουκίες, τρίτο, μαγκοσμιων, πόλεμο διόντων στους Γερμανούς,

[00:52:42.350 - 00:52:46.190] Speaker 1:
αλλά εγώ την άλλη, έχωτε την εντύπωση ότι ήσουν ίδιο μαγκοσμιων να είναι καλοί οι Γερμανοί, δεν φίλε,

[00:52:47.470 - 00:52:49.310] Speaker 1:
ναι νιώθετε να είναι καλοί οι Γερμανοί.

[00:53:23.215 - 00:53:29.295] Speaker 1:
Και ο τρίτος λόγος βεβαίως ήταν εθνική περηφάνια, επειδή θεωρούσαν ότι στην ουσία των αυτοκινήτων είναι η γερμανική εφεύδυση.

[00:53:30.655 - 00:53:33.295] Speaker 1:
Σρίξε πάρα πολλά τις αυτοκίνητο βιομηχανίες,

[00:53:33.295 - 00:53:38.015] Speaker 1:
εμείωσε τους φόρωσης τα αυτοκίνητα για να αυξηθούν οι πωλήσεις,

[00:53:37.410 - 00:53:38.770] Speaker 1:
έχτισε τον

[00:53:39.250 - 00:53:45.490] Speaker 1:
ο Tomban, τον μεγάλο αυτοκίνητο δόγμα, όταν στην ουσία αν μπορείς να πεις θεωρητικά ότι, μπαμπά,

[00:53:45.490 - 00:53:46.610] Speaker 1:
επί Χίτλερ,

[00:53:46.610 - 00:53:47.890] Speaker 1:
έκαμνα δρόμους, μπορείς

[00:53:49.330 - 00:53:54.635] Speaker 1:
να το πεις και κυριολεκτικά του Tom και βεβαίως συνεργάστηκε με των μηχανικών Fertinan Porche

[00:53:55.035 - 00:53:57.275] Speaker 1:
για τον σχεδιασμένο ενός φθίνου

[00:53:57.275 - 00:53:58.715] Speaker 1:
λαϊκού αυτοκινήτου,

[00:53:58.715 - 00:54:03.675] Speaker 1:
το οποίο θα έμπαινε σε μαζική παραγωγή, το οποίο βεβαίως ήταν το Volkswagen.

[00:54:04.740 - 00:54:06.980] Speaker 1:
Πώς ήταν παιδιά πιο

[00:54:06.980 - 00:54:08.020] Speaker 1:
πριν, αλλά

[00:54:09.460 - 00:54:14.420] Speaker 1:
επειδή ήταν, τους ζίνος να ζει, νοουλί ήταν, την εποχή, την Gengabonit,

[00:54:14.820 - 00:54:18.020] Speaker 1:
το Volkswagen στην ουσία είναι ένα ζεστικό

[00:54:18.020 - 00:54:20.580] Speaker 1:
δημιούργημα.

[00:54:19.635 - 00:54:21.795] Speaker 1:
Με αγχώνεστε, μετά αγόρασε τα σχέδια

[00:54:22.195 - 00:54:26.595] Speaker 1:
άλλη εταιρεία, έτσι it's fey, μετά έγινε χύ πιο όχημα το Volkswagen.

[00:54:29.315 - 00:54:31.075] Speaker 1:
Ναι, αυτοκίνητον του λαού.

[00:54:31.790 - 00:54:32.510] Speaker 1:
Του

[00:54:33.630 - 00:54:34.510] Speaker 1:
λαού.

[00:54:34.510 - 00:54:38.590] Speaker 1:
Λοιπόν, τώρα είμαστε στη φάση που πλέον οι κυβερνήσεις

[00:54:40.430 - 00:54:42.110] Speaker 1:
αυξήθηκαν τα αυτοκίνητα,

[00:54:42.110 - 00:54:42.910] Speaker 1:
ξεκινήσας

[00:54:42.910 - 00:54:44.910] Speaker 1:
in, οἱ κάμννασιν,

[00:54:44.910 - 00:54:46.030] Speaker 1:
έκαναν έργα

[00:54:46.725 - 00:54:48.165] Speaker 1:
για να βελτιώσουν

[00:54:50.405 - 00:54:51.685] Speaker 1:
τους δρόμους,

[00:54:51.845 - 00:54:52.405] Speaker 1:
έβαλα

[00:54:53.445 - 00:54:55.685] Speaker 1:
έκαναν έναν, και αναγκαστικά

[00:54:55.685 - 00:54:58.165] Speaker 1:
αν δεν δημιουργήσουν ας πούμε εξής άσφαλτων

[00:54:58.165 - 00:55:02.600] Speaker 1:
για να μπαίνει καλύτερα, μου σε κάναμε συν υποδομές, έβαλα όρια ταχύτητας,

[00:55:02.600 - 00:55:05.320] Speaker 1:
έβαλα συν αδιασοδοίγησης,

[00:55:05.320 - 00:55:06.200] Speaker 1:
έπρεπε,

[00:55:06.520 - 00:55:11.960] Speaker 1:
έκανα στις ζώνες τις οποίες απαγορεύει του να χρησιμοποιείς αυτοκίνητο στην αρχή, και ύστερα το

[00:55:12.280 - 00:55:12.920] Speaker 1:
εξώστ ήταν

[00:55:15.385 - 00:55:18.185] Speaker 1:
απαραίτητον εξαρτήμα παντού,

[00:55:18.185 - 00:55:20.025] Speaker 1:
άρχισαν να δημιουργούσαν,

[00:55:21.785 - 00:55:23.545] Speaker 1:
δημιουργήθηκε μια καινούργια

[00:55:24.265 - 00:55:26.345] Speaker 1:
κλάδος, ασφαλιστικός,

[00:55:26.345 - 00:55:28.825] Speaker 1:
το αυτοκίνητο αλλά ξενυ κοινωνία.

[00:55:30.120 - 00:55:30.600] Speaker 1:
Είναι

[00:55:31.400 - 00:55:32.200] Speaker 1:
σχεδόν

[00:55:34.600 - 00:55:35.560] Speaker 1:
αδύνατον

[00:55:35.640 - 00:55:36.360] Speaker 1:
να

[00:55:36.760 - 00:55:38.040] Speaker 1:
κάνεις χούντυφάει

[00:55:38.040 - 00:55:45.065] Speaker 1:
το πόσο πολλά επηρέασε εν την κοινωνία η εφεύοδοση του αυτοκινήτου. Αλλάξα σχεδόν τα πάντα, αλλάξαν

[00:55:45.065 - 00:55:45.865] Speaker 1:
κλαδιά

[00:55:45.945 - 00:55:49.465] Speaker 1:
τεδιών, οποίοι δεν εμπιστεύκαν ποτέ ότι μπορεί να αλλάξεις.

[00:55:49.625 - 00:55:50.345] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:55:50.425 - 00:55:51.065] Speaker 1:
τώρα

[00:55:52.665 - 00:55:54.425] Speaker 1:
το πρώτο αυτοκίνητο στην Ελλάδα

[00:55:55.850 - 00:55:56.730] Speaker 1:
κυκλοφόρησε

[00:55:56.730 - 00:55:57.930] Speaker 1:
στην Αθήνα,

[00:55:58.810 - 00:56:02.490] Speaker 1:
σύμφωνα τούτων είναι από το πρώτο θέμα που χρησιμοποίησα

[00:56:02.490 - 00:56:03.290] Speaker 1:
η

[00:56:04.970 - 00:56:14.090] Speaker 1:
ιστορία του αυτοκίνητο στην Ελλάδα της ευθοσύνης Ρουπά και του Ευάγγελου Χεκίμογλου.

[00:56:14.115 - 00:56:16.595] Speaker 1:
Αλλά φαίνεται ότι η πρώτη αυτοκίνητο άμαξα

[00:56:16.995 - 00:56:19.795] Speaker 1:
και κυκλοφόρησε το 1895.

[00:56:19.795 - 00:56:20.435] Speaker 1:
Αλλά

[00:56:20.995 - 00:56:23.155] Speaker 1:
το πρώτο αυτοκίνητο

[00:56:23.475 - 00:56:24.275] Speaker 1:
ήταν

[00:56:25.030 - 00:56:25.830] Speaker 1:
ακριβώς

[00:56:25.830 - 00:56:27.270] Speaker 1:
ενυξέουμε

[00:56:31.110 - 00:56:34.790] Speaker 1:
ιδιοκτήτες του ήταν ο πλούσιος ομογενής από τη Ρωσία, Cappakonto

[00:56:34.790 - 00:56:37.110] Speaker 1:
για ιμνάκης ο οποίος εγκαταστάθηκε στην Αθήνα.

[00:56:37.785 - 00:56:46.665] Speaker 1:
Ο καπ Παμπίρης, στο βιβλίο του Αιαθήνε από τον 10ον ετών των 20ον αιώνα, έγραφε ότι το πρώτο αυτοκίνητο, το έφτανα από τη Γαλλία ο γιος Χριστομάνος, ο ίδιος

[00:56:47.305 - 00:56:50.985] Speaker 1:
της νέας κινήσεις το 1896.

[00:57:05.205 - 00:57:10.485] Speaker 1:
Κυκλοφόρησε μόνο για 20 ημέρες και επειδή δεν υπήρχε μηχανικός για να το επισκευάσει, τέθηκε σε αχρυστήα.

[00:57:12.005 - 00:57:22.290] Speaker 1:
Ο δε Χριστομάνος όταν το αυτοκίνητο του σταματούσε λόγω μηχανικής βλάβης, κατέβαινε να το επισκευάσει, έχοντας να αντιμετωπίσει εκτός των άλλων και το πλήθος των περίεργον που έσπευσν, να παρακολουθήσετε καιεύει διόρθωση. Ωστόσο

[00:57:23.890 - 00:57:41.435] Speaker 1:
και τα λιγοστάτ αυτοκίνητα φαίνεται ότι δημιουργούσαν προβλήματα, ο θόρυβος που έκαναν η σκόνη που σήκων στους χωματόδρομους τουδόμους και ο φόβος που προκαλούσε ήταν μόνο μερικά από αυτά. Συχνά συμβαίνουν και τροχαία ατυχήματα, κυρίως γιατί τα αυτοκίνητα αναστάντωνναν τα άλογα των αμαξών, κάτι που εξιέρα σας με τον οποίο αν πρόβλημα ήταν ότι αλαώνοντας άλογα,

[00:57:41.595 - 00:57:48.470] Speaker 1:
με αποτέλεσμα να ανατρέβονται ο οδηγός της άμαξας και οι επιβάτες της. Δυστυχώς, η οδηγοί των αυτοκινήτων έδειχναν αλαζονεία,

[00:57:48.470 - 00:57:51.750] Speaker 1:
θεωρώντας ότι κάτι είχαν κάτι πολύ σημαντικών και πρωτοποιακών,

[00:57:51.750 - 00:57:57.430] Speaker 1:
ενώ και οι ταχύτητες που ανέπτυσαν ήταν υπερβολικές για τους κακές τους δρόμους της εποχής.

[00:57:57.430 - 00:58:00.550] Speaker 1:
Εξία σαραμμένο σπογάτη, ότι η Berta Bens

[00:58:01.405 - 00:58:02.285] Speaker 1:
επίσης

[00:58:02.685 - 00:58:04.605] Speaker 1:
δημιούργησε τα

[00:58:05.725 - 00:58:07.725] Speaker 1:
φρένα, το brakelineing.

[00:58:07.725 - 00:58:10.925] Speaker 1:
Ήταν επειδή έναν από τα προβλήματα που ύβρε

[00:58:11.005 - 00:58:14.205] Speaker 1:
στο ταξίδι της ήταν ότι ένοχο τρόπο να ελαττώσ

[00:58:14.205 - 00:58:16.685] Speaker 1:
πολλά εύκολα,

[00:58:15.610 - 00:58:16.970] Speaker 1:
οπότε εισηγήθηκε

[00:58:16.970 - 00:58:22.330] Speaker 1:
στον έντονα της, ξέρεις, εγώ, κάνουν, τούν, τούν, στην ουσία είναι μετά, οι φίλοιμεντο φρένο.

[00:58:22.330 - 00:58:26.410] Speaker 1:
Εν διαφορετικών που τα φρένα που έχουμε σήμερα λαμπούτσο με που ήταν οι πρώτοι.

[00:58:26.730 - 00:58:33.935] Speaker 1:
Όμως, εκτός από τα ατυχήματα που αναφέραμε παραπάνω, είχαμε και το πρώτο τροχαίο στη Ελλάδα με θύμα μια νεαρή γυναίκα.

[00:58:33.935 - 00:58:36.255] Speaker 1:
Το πρωί της Τετάρτης Μαρτίου 1907,

[00:58:36.255 - 00:58:37.935] Speaker 1:
γύρω στη 47, στην

[00:58:38.575 - 00:58:41.055] Speaker 1:
οδό Συγγρού, στο ύψος του Φίξ,

[00:58:41.295 - 00:58:44.575] Speaker 1:
τα αυτοκίνητα του βουλευτή, Φθιότητας Νικόλαα Οσιμόπουλου,

[00:58:45.520 - 00:58:47.520] Speaker 1:
ναι, περιμένετε εσείς εδώτερο,

[00:58:47.520 - 00:58:51.520] Speaker 1:
και του Πρίγκιπα Ανδρέα, παππού του Καρόλου της Αγγλίας,

[00:58:51.520 - 00:58:52.960] Speaker 1:
κάλυπταν κόντρα,

[00:58:52.960 - 00:58:54.000] Speaker 1:
με τον

[00:58:54.560 - 00:58:55.200] Speaker 1:
δρόμο

[00:58:55.360 - 00:58:59.360] Speaker 1:
και ο Σίμολος, επί το πέρασαν του αυτοκινήτου του Πρίγκιπα, αλλά ξαφνικά μπροστά τους βρέθηκε

[00:58:59.835 - 00:59:03.435] Speaker 1:
χρονη ευγνωμοσύνη Ιβάν βακά, μητέρα δύο ανήλιγων παιδιών.

[00:59:03.435 - 00:59:11.115] Speaker 1:
Ο βουλευτής δεν μπορούσε να την αποφύγει και πέρασε ένα από πάνω από το σώμα της, ενώ το ίδιο να έκανε και το αυτοκίνητο του πρίγκιπα Αντρέα.

[00:59:11.435 - 00:59:19.860] Speaker 1:
Υποθηκε, αυτός που σκότωσαν την άτυχη γυναίκα ήταν ο Πρίγκημπας Αντρέας και ο Σίμολος, ο οποίος καλύπτουμε όταν ο μωβουλευτική ανασηλίαν, ανέλαβεν την ευθύνη.

[00:59:21.860 - 00:59:25.140] Speaker 1:
Να σε ρωτούσε να μου πεις πώς αυτοκίνητα νομίζεις ότι

[00:59:26.580 - 00:59:31.540] Speaker 1:
ήσουν η Αθήνα όταν σκοτώσαν πλάσμα μες στο δρόμο.

[00:59:33.065 - 00:59:41.945] Speaker 1:
Η είδηση του Λαϊούβ με της σταριγού συγκλώνεσαν τους Αθηναίους, έξαλλος ο διοικητής, στη λεμιάς, καλές εντιεμούνη μέρα και τους εφτά ιδιοκτήτες, αυτό γίνεται, τους είχαμε δρυμήτατες,

[00:59:41.945 - 00:59:42.745] Speaker 1:
παρατηρήσεις

[00:59:42.745 - 00:59:45.145] Speaker 1:
και συστάσεις.

[01:00:00.665 - 01:00:09.785] Speaker 1:
Λοιπόν, ο λόγος που το έκαμαν του δόντων του επεισοδίων ήταν επειδή έπεσα πάνω σε έναν πολάριο να έρθω του φίλο μου του φύλλου, πλέον του Χριστόφορου Τσοφρονίου.

[01:00:09.785 - 01:00:14.265] Speaker 1:
Ο φίλος μου Χριστόφορου Τσοφρονίου είναι λάτρεις της ιστορίας του αυτοκινήτου

[01:00:14.780 - 01:00:15.660] Speaker 1:
τσεσυλέγη

[01:00:15.660 - 01:00:16.780] Speaker 1:
πληροφορίες

[01:00:16.780 - 01:00:20.300] Speaker 1:
σχετικά με την ιστορία του αυτοκινήτου, και όχι μόνο που εφημερίδες,

[01:00:20.300 - 01:00:22.300] Speaker 1:
πάει και μιλάμε κόσμο,

[01:00:22.380 - 01:00:25.340] Speaker 1:
για τα έκανε πια είναι ξέρει τη δουλειά,

[01:00:25.660 - 01:00:31.295] Speaker 1:
κατάφετε και μπράβο το τηλέφωνών του, ψεπιασα τον τηλεφώνων και ζήτησαν του, αν ξέρεις είδα

[01:00:32.255 - 01:00:38.175] Speaker 1:
το άρθρο που έγραψα για σένα, αν μπορείς να μου στείλεις τα πράγματα εγώ, έχεις και αν

[01:00:38.415 - 01:00:40.655] Speaker 1:
στείλει μου αν είμαι η λίστα, θυσιάζμένος,

[01:00:40.750 - 01:00:45.710] Speaker 1:
με εγώ χωνανό καια μπαγλιόλ, αλλά ο εντζενεκα τον νου με έτσι πράγματα, αλλά δεν πήγα και ήβλασε,

[01:00:45.710 - 01:00:47.070] Speaker 1:
και ενθουσιάστηκα,

[01:00:47.070 - 01:00:56.005] Speaker 1:
και μεγάλα έναν καλά, είναι η χαρά μου, η μεγάλη έναν φθοροκοσμων ο οποίος ασχολείται με τα πράγματα που αγαπά και καταλάβεις ότι ένα 100%

[01:00:56.005 - 01:00:58.245] Speaker 1:
αγάπη του το πράμα. Ενέχει δηλαδή

[01:00:58.405 - 01:01:09.410] Speaker 1:
με λεφτά, με τίποτα, δεν είναι καμιά σχέση με τη δουλειά του, απλά ρέσκι του και θέλει ψάχνει. Σε αυτό το φίλο μας τον Χριστόφορο, τον οποίο ευχαριστούμε πάρα πολύ. Για πού είναι η δουλειά του ή, ξέρω

[01:01:10.690 - 01:01:11.810] Speaker 2:
έχω ενκάτη, ξέρω

[01:01:15.730 - 01:01:17.330] Speaker 1:
δεν τον διαδικτυακά,

[01:01:17.330 - 01:01:19.170] Speaker 1:
σε έναν άρθρο του reporte.

[01:01:19.825 - 01:01:22.225] Speaker 2:
Άρα ήταν ο αρθρογράφος

[01:01:22.225 - 01:01:23.265] Speaker 2:
ήταν τούτος.

[01:01:26.225 - 01:01:28.785] Speaker 2:
Αναφέραν μες το άρθρον ότι είναι οι λάτρεις του αυτό. Τα

[01:01:46.745 - 01:01:47.865] Speaker 1:
αλλά και είναι

[01:01:49.465 - 01:01:51.305] Speaker 1:
και λέλογικών επειδή οι

[01:01:51.785 - 01:01:52.665] Speaker 1:
Έλληνες,

[01:01:52.665 - 01:01:53.225] Speaker 1:
πολλά

[01:01:55.545 - 01:01:56.425] Speaker 1:
φαρακόφιλοι,

[01:01:56.425 - 01:01:58.425] Speaker 1:
πολλά γαλλόφιλοι οι

[01:01:59.225 - 01:02:00.025] Speaker 1:
Ελλαδίτες.

[01:02:00.025 - 01:02:05.920] Speaker 1:
Καλή επιλογή θεωρώ. Ναι, ναι, όμως 15 χρόνια πριν το πρώτο αυτοκίνητο, το 1892,

[01:02:05.920 - 01:02:07.760] Speaker 1:
το έρθω και βάζω κυριολεκτικά

[01:02:08.000 - 01:02:12.480] Speaker 1:
την έρευνα του Χριστόφορο. Εν έβαλα τίποτε δαμεί, εν ήθελα να αλλάξω κάτι,

[01:02:12.800 - 01:02:15.520] Speaker 1:
πηδιάδες μου έβαλα απόλά και θέλω να το αποδώσω τα

[01:02:16.655 - 01:02:18.015] Speaker 1:
Το 1892,

[01:02:18.015 - 01:02:24.175] Speaker 1:
ένας πρόδευ, τυγός άνθρωπος ο Νικόλαος, η ηρεμίας από τη Σμύρνη, αποφάσισε να φέρει στην Κύπρο μια ατμοάμαξα,

[01:02:24.175 - 01:02:28.575] Speaker 1:
μουγες τις βαρετές που είπαμε, για να κάνει τη διαδρομή Λευκωσίας Λάρνακας,

[01:02:28.575 - 01:02:31.535] Speaker 1:
που ήταν και ο μοναδικός δρόμος που υπήρχε έχοντας στην Κύπρο.

[01:02:32.070 - 01:02:39.430] Speaker 1:
Ο Νικόλαος μαζί με τον δίμαρχο της Λευκωσίας Αχιλέαλγια Σίδην, ήταν οι πρώτοι που εισήγαγε ανάμαξαν και έκαναν ταξίδια ανά τις πόλεις της κήπου.

[01:02:40.390 - 01:02:45.510] Speaker 1:
Η ΑτμάμαΞ Εταβεκ Βρεθανικής κατασκευής της εταιρείας Ricket,

[01:02:44.605 - 01:02:46.765] Speaker 1:
αν θέλεις να έρθεις να

[01:02:47.165 - 01:02:48.285] Speaker 1:
το δεις

[01:02:48.925 - 01:02:50.845] Speaker 1:
πώς είναι,

[01:02:50.845 - 01:02:51.645] Speaker 1:
είναι

[01:02:52.045 - 01:02:53.645] Speaker 1:
3 τροχοι,

[01:02:54.125 - 01:02:55.965] Speaker 1:
είναι πίσω οι ατμομηχανοί,

[01:02:55.965 - 01:02:59.650] Speaker 1:
έχει φουγάρω στην πίσω πλευρά, και έχει μπροστά έναν

[01:02:59.810 - 01:03:01.170] Speaker 1:
μπαλούγι

[01:03:01.170 - 01:03:04.930] Speaker 1:
να θέλεις να το περιγράψω με το οποίο προσπαθείς να

[01:03:05.250 - 01:03:08.690] Speaker 1:
το οδηγήσεις.

[01:03:11.465 - 01:03:17.465] Speaker 1:
Την εφοτότητα σας δύο βοδάμαξα για την μεταφορά στη Λευκωσία όπου υπήρχαν οι τεχνίτες που θα την έβαζαν σε λειτουργία.

[01:03:17.545 - 01:03:24.585] Speaker 1:
Οι κάτοικοι της πόλης βλέποντας τον τεράστιον όγκο μαύρου ιδέα που έφτασε στην πόλη τους με τον μεγάλο φουάρο στην πίσω πλευρά άρχισαν να ερονεύονται

[01:03:24.790 - 01:03:32.150] Speaker 1:
και να κοροϊδεύουν τις προσπάθειες του Νικολαου, βαφτίζοντας το όχημα ενός Σιεροπάμπωρο.

[01:03:32.150 - 01:03:35.590] Speaker 1:
Από τότε ο Νικολαους έδειξε εν επιμονή και ξεκίνησε εν τις διαδρομές.

[01:03:35.590 - 01:03:42.230] Speaker 1:
Οι πρώτοι του πελάτες πληρονταν 15 σε Λιμάνια για τη διαδρομή μέχρι τη λάρνακα.

[01:03:55.140 - 01:04:05.860] Speaker 1:
Ναι, διαδρομή που σε έναν αρκετή περιπέτεια αλλά αφού κάθεται, χρειάζονται να σταματήσουν για να εξοπλιστούμε με νερό που φίλε ο Νικόλαος μέσα σε ντεπόζ ζητάς το πυρόιν και σε άλλα σημεία της διαδρομής,

[01:04:05.860 - 01:04:07.060] Speaker 1:
ώστε να ξεδιψάσει

[01:04:07.060 - 01:04:08.500] Speaker 1:
η διψασμένοι

[01:04:08.500 - 01:04:09.460] Speaker 1:
άτομα, άμαξα.

[01:04:09.755 - 01:04:13.275] Speaker 1:
Πήρε, ρε λεφ και με που δουν το ατμό, έπρεπε να ο άλλος είναι για νερό.

[01:04:13.675 - 01:04:20.635] Speaker 1:
Επίσης είχαν αντιμετωπίσουν τις διάφορες βλάβες που μπαζιάζουν. Το Σιερο μπάμπορο, στάθμευε στην πλατεία μου πάει ρακτάρι και

[01:04:20.875 - 01:04:22.235] Speaker 1:
στο άνοιγμα ντρηπιότι

[01:04:22.530 - 01:04:23.570] Speaker 1:
που αργότερα

[01:04:23.570 - 01:04:25.090] Speaker 1:
την πλατεία Μεταξά

[01:04:25.090 - 01:04:27.490] Speaker 1:
και εσύ με τα πλατεία ελευθερίας,

[01:04:27.650 - 01:04:32.850] Speaker 1:
όπου πλήθος ανθρώπων το επισκεπτόται για να δουν η άμαξαμμπουμπάει χωρίς απάρους.

[01:04:32.850 - 01:04:34.850] Speaker 1:
Πριν από κάθε αναχώρηση,

[01:04:37.005 - 01:04:37.325] Speaker 1:
ο

[01:04:42.525 - 01:04:51.885] Speaker 1:
πυκνός καπνός που έβγαινε από το φουγάτο, μαύρη δεν τα πάντα γύρω του. Κάθε φορά που η ατμάμα εξακολουθεί να φτάσει στον προορισμό της, ακουγόταν το μούγκρι της μάν της που βουγγούσε σαν προϊστορικό θηρίο,

[01:04:52.150 - 01:04:58.150] Speaker 1:
με αποτέλεσμα όλα τα παιδιά να τρέχουν στον δρόμο για να δουν αυτό το μηχάνημα και να γελάσουν κοροϊδευτικά.

[01:04:58.150 - 01:05:04.790] Speaker 1:
Μετά από τις τέσσερις μήνες, Νικόλαος, απογοητευμένος αποφάσισε ότι δεν έχει μελλοντική δουλειά και ο μετακόμισες στην Αθήνα να πας στο κλειδί απογοητευμένος,

[01:05:04.790 - 01:05:05.190] Speaker 1:
λόγω

[01:05:05.835 - 01:05:07.515] Speaker 1:
της αντίδρασης του κόσμου,

[01:05:07.595 - 01:05:07.915] Speaker 1:
να ο

[01:05:09.915 - 01:05:13.755] Speaker 1:
μπασχολήθη με τις θεατρικές επιχειρήσεις. Το Σιρομπαμπορων,

[01:05:13.755 - 01:05:23.870] Speaker 1:
κουρασμένος και ταλεποϋπενων, εγκαταλείφθηκε στον πτομαχών Ανταβήλα και κατά τη S&P, λοιπόν, καθώς ήθελε ένα κομμάτι Σύρο, ότι ήταν και κάποια άλλο εξάρτημα, δεν βγαίνε το φκαλεντόβουληβά.

[01:05:27.630 - 01:05:29.950] Speaker 1:
Ο Ιωάννης κερίς ήταν ο γιος του

[01:05:30.350 - 01:05:36.750] Speaker 1:
κερί καιρίδη εμπόρου από τη Λεμεσόνγε, ενήθηγε στις 27, 12 του 1878.

[01:05:36.805 - 01:05:40.005] Speaker 1:
Σπούδασε ένα τριβή στη σχολή Μπάστές στο Παρίσι,

[01:05:40.325 - 01:05:45.285] Speaker 1:
και αφού έμεινε στο Παρίσι για λίγα χρόνια επέστρεψε στην Κύπτων το 1970,

[01:05:45.285 - 01:05:48.965] Speaker 1:
αλλά πιστεύοντας στην Κύπτων ήθελε να φέρει και ο Ματζίνης την εφεύρεση

[01:05:50.040 - 01:05:52.040] Speaker 1:
στην οποία είδε υποθαυμάσσθηκε,

[01:05:52.040 - 01:05:53.960] Speaker 1:
ενώ βρισκόταν στο πάθηση.

[01:05:54.200 - 01:06:00.680] Speaker 1:
Στις 8 Δεκεμβρίου της ίδιας χρονιάς, μέρα Σάββατο καταφθάνει στη λάρνακαν, το ατμόπλοιο, με όλες τους τις αποσκευές που

[01:06:01.400 - 01:06:02.280] Speaker 1:
περιλαμβάνουν

[01:06:02.280 - 01:06:09.225] Speaker 1:
έπιπλα, καθέφτες κάδρα και ένα μικρών διθέσεων κόκκινο αυτοκινήτων μάρκας πεζό.

[01:06:10.345 - 01:06:11.545] Speaker 1:
Έχω είδαμε

[01:06:13.065 - 01:06:16.105] Speaker 1:
μια φωτογραφία, αν ο φίλος μας ο Χριστόφορος,

[01:06:16.105 - 01:06:18.585] Speaker 1:
εν τω πεζό BB,

[01:06:17.950 - 01:06:25.230] Speaker 1:
λέει, δεν είναι σίγουρο ότι εν τούτον των μοντέλων που είσαι αλλά υπολογίζεις ότι εν τωγκωμωρφούι.

[01:06:25.230 - 01:06:28.190] Speaker 1:
Είναι διθέσεων τράκτορ στην ουσία.

[01:06:30.110 - 01:06:33.070] Speaker 1:
Πολύ όμορφο, θα βάλουμε link και φωτογραφίες,

[01:06:34.475 - 01:06:40.075] Speaker 1:
ο κερίς τολμηρός που ήταν, αποφάσισε να το οδηγήσει μέχρι τη λεμεσόν στο σπίντου των παραλιακό, την

[01:06:40.715 - 01:06:43.355] Speaker 1:
Pugalan, λεμεσόν χωρίς να επαχοδρόμια,

[01:06:46.475 - 01:06:47.275] Speaker 1:
χρειάστηκε

[01:06:47.275 - 01:06:50.715] Speaker 1:
35 ώρες για να πάει,

[01:06:50.210 - 01:06:57.490] Speaker 1:
χρόνος ρεκόρ για την εποχή και όλοι οι κάτοικοι της πόλης μας δέυτικά για να δουν και να θαυμάσουν την άμαξε σαν που πάει χωρίς απάρους.

[01:06:57.490 - 01:06:59.090] Speaker 1:
Οι γυναίκες σε Σταυρόκοπύνταν,

[01:06:59.090 - 01:07:03.250] Speaker 1:
τζελλέγαν ότι έφτασεν η Δευτέρα Παρουσία.

[01:07:02.505 - 01:07:03.705] Speaker 1:
Με αυτόν το αυτοκίνητο

[01:07:09.385 - 01:07:12.105] Speaker 1:
την εποχή που είναι η εφημερίδα, ήταν ελευθερία.

[01:07:12.105 - 01:07:14.025] Speaker 1:
Τα οποία κάτι σαν να ψάξω,

[01:07:14.025 - 01:07:16.425] Speaker 1:
εν υπάρχουν μέσα, τους είναι το 1997

[01:07:17.145 - 01:07:17.785] Speaker 1:
που

[01:07:18.800 - 01:07:21.600] Speaker 1:
συνηθες φαινομένων, εν με ενοχλεί επειδή

[01:07:22.080 - 01:07:23.520] Speaker 1:
εν τεράστιος

[01:07:23.520 - 01:07:33.365] Speaker 1:
ο όγκος που υπάρχει, και εν λογηγό, ας πούμε, κάποια να με καταφέρνουν, να τα κάνουμε. Να τα ψηφιοποίηση δηλαδή. Να τα ψηφιοποίηση δηλαδή. Αλλά να με εχει φωτογραφίες που δεν τι σημαίνει. Ο δολοφόνος Χριστός,

[01:07:33.365 - 01:07:35.285] Speaker 1:
επίαίνει στο πιάτο, νους, άνοιξε

[01:07:35.925 - 01:07:37.285] Speaker 1:
τα βιβλία,

[01:07:37.285 - 01:07:38.805] Speaker 1:
έχεις ιδέα,

[01:07:38.805 - 01:07:39.685] Speaker 1:
πόση

[01:07:40.005 - 01:07:42.565] Speaker 1:
όρεξη θέλεις για να πάει να κάνεις έτσι πράγμα

[01:07:43.365 - 01:07:44.245] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:07:45.290 - 01:07:56.810] Speaker 1:
με αυτόν το αυτοκίνητο πήγαινε στα χωριά της λέμε, στους αρρώστους, είχε μια δέντρα από πάνω και έπαιρνε μαζί του, και είδα γιατρός, σωστά. Ναι, ναι, και έπαιρνε μαζί του, της σύζυγός του, η οποία αφορούσαν το καπέλο της καθισμένη με υπερηφάνεια.

[01:07:58.135 - 01:08:04.935] Speaker 1:
Όταν ο κ. Πήγε για πρώτη φορά στη Βάσανκελ λακίου, η χωρική έτρεξα για να φέρουν νερό και άχυρα για το αυτοκίνητο.

[01:08:06.295 - 01:08:12.135] Speaker 1:
Στον κολοσσό, είναι όταν έφτασε για πρώτη φορά ο κ. Έτυχε και είδα ξημερώματα και ήταν ακόμα σκοτεινά.

[01:08:11.560 - 01:08:25.800] Speaker 1:
Εκείνη στις εποχές οι έχω εκεί κοιμούνταν και στην ύπεθον στα χωράφια τους. Όταν ο κερίς κόντρα είναι στο χωριό, τα φόταν το αυτογενή του, έκανε καν από δω και από κει, καθώς ακολουθούσε την πορεία του δώρο μου και όλοι ξύπνησαν και πανικοβλήθηκαν νομίζοντας ότι ήρθαν εξωγήινη ή καλικά ντζάρι.

[01:08:26.245 - 01:08:32.725] Speaker 1:
Τότε έτρεξαν και άρχισαν να χτυπούν τις καμπάνες με την ελπίδα να διώξουν τους φωτεινούς και θοηγώδεις επισκέπτες.

[01:08:32.725 - 01:08:33.285] Speaker 1:
Το

[01:08:33.685 - 01:08:38.885] Speaker 1:
1912 πέρασαν από τον Ζών αλλά σαν και οι γύρω βοσκοί μόλις τον είδαν, άρχισαν να φωνάζουν Αμάν

[01:08:39.365 - 01:08:43.125] Speaker 1:
ήρθαν οι σατανάες.

[01:08:42.440 - 01:08:48.200] Speaker 1:
Αμέσως μετά την άφιξη του αυτοκινήτου του κερί, ο πράκτορες του ατμόπλοιου γαστών Μαυροειδής,

[01:08:48.200 - 01:09:07.875] Speaker 1:
ένας μεγάλος και πολύ μηχανος επιχειρηματίας και σε αγωγιάς της εποχής στην Ελλάδα, τα οποία δεν γίνεται ευκαιρία να έχει φοβάσαι να ψάξει τα πρώτα αυτοκίνητα πεζό στην κήπον. Οπότε, τα πρώτα αυτοκίνητα τα οποία ήταν διαθέσιμα για ευρεία χρήση στην Κύπρο ήταν τα πεζό. Πεζό. Είναι ξέρω γιατί δεν το χρησιμοποιεί η πεζό να κάνουμε διαφήμιση για το πράγμα. Στονρώ το να το κάνω.

[01:09:10.880 - 01:09:15.280] Speaker 1:
100 χρόνια μετά την ιστορική είναι αυτή χρονιά, στις 8 για 2 2007,

[01:09:15.280 - 01:09:25.795] Speaker 1:
η Λέσχη παλαιου αυτοκινήτου, διοργάνωσε έναν αναπαράσταση της άφιξης του κερί, με 100 παλαιού αυτοκινήτου αν τύχγες, να ξεκινούν, που έγινε το σημείο, να καταλήγουν στην μέσον,

[01:09:25.795 - 01:09:35.075] Speaker 1:
θα ήθελα πάρα πολύ να έχω φωτογραφίες Jlikon Puch inin περίοδο, αλλά η άλλη μεγάλη μαλακία που κάνουν το PIO που για τούτον υπάρχει ευθύνη,

[01:09:35.075 - 01:09:38.435] Speaker 1:
αν όχι που το PIO, τουλάχιστον που τις εφημερίδες, είναι ότι

[01:09:38.880 - 01:09:43.600] Speaker 1:
τίποτε δεν είναι διαθέσιμο αν δεν περάσουν 20 χρόνια.

[01:09:43.600 - 01:09:46.080] Speaker 1:
Είναι copyrighter που είναι εντελώς

[01:09:46.080 - 01:09:49.040] Speaker 1:
ηλίθιον πράμα. Εντελώς ηλίθιον πράμα δεν

[01:09:49.360 - 01:09:51.520] Speaker 1:
μπορείς να κάνεις copyright εφημερίδες,

[01:09:51.520 - 01:09:54.640] Speaker 1:
εγγελλίων, ενπλεοφορηση.

[01:09:53.675 - 01:09:54.635] Speaker 1:
Είναι

[01:09:54.635 - 01:09:56.315] Speaker 1:
αστείο το γεγονός ότι

[01:09:57.915 - 01:09:58.635] Speaker 1:
πόσο

[01:09:59.115 - 01:10:03.035] Speaker 1:
μάλλον είναι το γεγονός ότι είναι copyrighted για πιο δεκαετίες. Είναι στην ουσία

[01:10:03.355 - 01:10:05.515] Speaker 1:
μάλλον θεών οριακά,

[01:10:05.515 - 01:10:09.820] Speaker 1:
είναι φήμωση της ελευθερίας της έκφρασης και της πληροφόρησης.

[01:10:09.820 - 01:10:11.660] Speaker 1:
Οριακά τον το πάνω.

[01:10:11.900 - 01:10:12.620] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:10:12.940 - 01:10:15.740] Speaker 1:
σήμερα η παγκόσμια αυτοκινήτωνα

[01:10:15.740 - 01:10:17.660] Speaker 1:
είναι μια από τις μεγαλύτερες βιομηχανίες,

[01:10:17.660 - 01:10:22.540] Speaker 1:
πιο κυριαρχες με τζίρω μέσα στο 2024,

[01:10:21.455 - 01:10:24.734] Speaker 1:
λίγο πιο πάνω από 4, τρισεκατομμύρια.

[01:10:25.055 - 01:10:29.615] Speaker 1:
Η μεγαλύτερη αυτοκινήτων βιομηχανία σε πωλήσεις αυτοκινήτων ήταν,

[01:10:29.615 - 01:10:31.695] Speaker 1:
πες, ή το γιώτα με 10.4

[01:10:31.695 - 01:10:34.575] Speaker 1:
εκατομμύρια πωλήσεις. Η μεγαλύτερη βεβαίως

[01:10:34.920 - 01:10:41.960] Speaker 1:
group τέλος πάντων, είναι η Tesla μακρά. Ένα μόνο το 10 εκατομμύρια πωλήσεις το χρόνο. Μόνο είναι η ντομάτα, ρε Είναι

[01:10:42.920 - 01:10:46.280] Speaker 1:
τα άλλα, μέρα, μόνο είναι η αιωνιότητα, που λύσε 15 εκατομμύρια αυτοκίνητα,

[01:10:46.280 - 01:10:48.360] Speaker 1:
μόνο είναι η τίποτα. Δεν μου πουλάει.

[01:10:49.560 - 01:10:50.680] Speaker 1:
Με σ' έναν χρόνο.

[01:10:50.995 - 01:10:52.515] Speaker 1:
Δεν μου πω λέει.

[01:10:53.155 - 01:10:53.715] Speaker 1:
Το

[01:10:54.515 - 01:11:02.355] Speaker 1:
σκέφτονται μόνο η Ginebulisa, λοιπόν, η πιο μεγάλη αυτοκίνητο βιομηχανία σε τζίρο ας πούμε σε κυκλών εργασιών είναι η Τέσλα, η

[01:11:03.315 - 01:11:04.755] Speaker 1:
οποία στην

[01:11:04.755 - 01:11:05.395] Speaker 1:
ουσία

[01:11:07.390 - 01:11:11.230] Speaker 1:
μπορούμε να μπούμε πολλά πράγματα για τον Ίλων Musk,

[01:11:11.230 - 01:11:12.990] Speaker 1:
μεταξύ tueto ότι

[01:11:13.230 - 01:11:20.990] Speaker 1:
έβαλε τον γκροκ προχθές, το AI που έκανε, έκανε το pront, να γράψει μια γενικά in the raind της SI Love you

[01:11:21.405 - 01:11:35.140] Speaker 1:
και έβαλαν φωτογραφία μου βγάζει να το πιο sat πράγμα που θα πω τι μου στον κόσμο. Να χαρίσω τι αγαπάς. Σταματά κανείς, κομπελιστικά, κανέναν έμφαση η Αγάπης ή. Θέλεις πήγαινε ρε λίστα από τα προβλήματα σου. Αλλά, που την άλλη,

[01:11:35.700 - 01:11:37.540] Speaker 1:
η Tesla είναι

[01:11:37.780 - 01:11:44.900] Speaker 1:
υπεύθυνη στην ουσία, τουλάχιστον ήταν ο καταλύτης, ευχαριστώ, για τη διάδοση του ηλεκτρικού αυτοκινήτου.

[01:11:46.095 - 01:11:54.815] Speaker 1:
Σχεδόν 100 χρόνια μετά την εφεύρεση του κύκλου, ο ιδιοκτήτης εσωτερικής καύσης εξακολουθούσαν να χρησιμοποιούνται, αν και τα πράγματα άλλαξαν τα τελευταία πέντε χρόνια

[01:11:55.135 - 01:12:03.160] Speaker 1:
με την εισαγωγή και ευρύτερη χρήση των ηλεκτροκινήτων οχημάτων. Όπως ακριβώς συνέβη και με τα υπόλοιπα αυτοκίνητα, στην ακίνητα μόνο για τους πλούσιους,

[01:12:04.280 - 01:12:10.040] Speaker 1:
το μόνο μετά από ένα διαθέσιμα στον κόσμο, άρχισαν η παραγωγή να παίρνει τα πάνω της. Μιλούμε για τα ηλεκτρικά.

[01:12:10.360 - 01:12:13.320] Speaker 1:
Ενώ όμως παλιόταιραντ αυτοκίνητο σημαίνει εν ελευθερία,

[01:12:13.320 - 01:12:15.545] Speaker 1:
τα πράγματα σήμερα έχουν αλλάξει.

[01:12:15.545 - 01:12:22.985] Speaker 1:
Με την εισαγωγή του ίντερνετ, η διάδοση του ηλεκτρονικού εμπορίου, τον διαδικτυαγών συναλλαγών και την οριζόντια αν επέκταση των αστικών κέντρων,

[01:12:22.985 - 01:12:27.385] Speaker 1:
η ανάγκη για διακίνηση μέσω αυτοκινήτου πλέον δεν είναι αδειρρητη.

[01:12:27.550 - 01:12:33.310] Speaker 1:
Σε ευρωπαϊκές πόλεις, όπου οι συγκοινωνίες είναι λειτουργικές, οι χρήσεις αυτοκινήτου πέφτει κατακόρυφα,

[01:12:33.310 - 01:12:34.190] Speaker 1:
μελέτη

[01:12:35.150 - 01:12:37.790] Speaker 1:
μετά που μελέτη δείχνει, ξεκάθαρα ότι υπάρχει

[01:12:38.030 - 01:12:40.510] Speaker 1:
διασύνδεση μεταξύ της ποιότητας

[01:12:40.990 - 01:12:41.630] Speaker 1:
ζωής

[01:13:23.430 - 01:13:25.030] Speaker 1:
και

[01:13:26.310 - 01:13:28.710] Speaker 1:
αυτό όμως θα στέλνει λογράμματα συγμέ.

[01:13:30.070 - 01:13:34.150] Speaker 1:
Η ποιότητα ζωής είναι καλύτερη σε ούλες τις βαθμίδες,

[01:13:34.150 - 01:13:34.790] Speaker 1:
και

[01:13:35.110 - 01:13:36.470] Speaker 1:
όλοι οι αρώσεικες,

[01:13:36.470 - 01:13:39.190] Speaker 1:
και καλύτερη ψυχολογική εγκατάσταση,

[01:13:40.415 - 01:13:41.295] Speaker 1:
ασύν,

[01:13:43.375 - 01:13:44.335] Speaker 1:
ασύν

[01:13:44.415 - 01:13:45.135] Speaker 1:
ψυχολογία,

[01:13:46.175 - 01:13:50.015] Speaker 1:
cheμούν σε καλύτερη, πολύ πιο λιφ φασαρία.

[01:13:50.095 - 01:13:53.695] Speaker 1:
Όπου λείπουν τα αυτοκίνητα,

[01:13:51.840 - 01:14:00.160] Speaker 1:
η ζωή είναι ωραία, ό, τι συμβαίνει στην Black λεμον, μένει στην Black λέγαν, δεν είναι αφέμποδαμέα, πάει να κάνετε αυτό το ίδιο με ξέρω και τι λένε, ρε μένει λέμε, λέμε

[01:14:00.400 - 01:14:01.680] Speaker 1:
εντάξει.

[01:14:01.760 - 01:14:05.680] Speaker 2:
Εντάξει. Και με τρώνε να πάω γιατί να πει απαιφάγκο. Εντάξει,

[01:14:07.685 - 01:14:17.365] Speaker 1:
πλέον ο μοντέρνος πολύ δομικός σχεδιασμός κινείται προς την κατεύθυνση είναι εξάλειψης των αυτοκινήτων, κάτι που επιδάει καταλυτικά προς τη βελτίωση της υγείας των κατοίκων.

[01:14:17.580 - 01:14:21.100] Speaker 1:
Στην Κύπων, η κατάσταση με την κίνηση στους δρόμους, είχε πλέον γίνει

[01:14:21.420 - 01:14:21.900] Speaker 2:
οποίοι,

[01:14:23.740 - 01:14:25.100] Speaker 1:
ένας αξιωματούχος

[01:14:25.100 - 01:14:31.660] Speaker 1:
στο τμήμα δημοσίων έργων, μου είπε κάποτε ότι ο μοναδικός τρόπος να γίνουν σωστές συγκοινωνίες στα αστικά κέντρα στην Κύπων, είναι να

[01:14:32.335 - 01:14:33.375] Speaker 1:
ισοπερόσονταις

[01:14:33.375 - 01:14:37.055] Speaker 1:
πόλεις,

[01:14:45.230 - 01:14:47.150] Speaker 1:
Ιάσονας, Ιάσονας, ασθενής, ο

[01:14:49.950 - 01:14:56.430] Speaker 1:
κόσμος διαδραματίζεται συνεχώς για το χάσιμο φρθουν στην κίνηση, η λύση που προσφέρει συνήθως είναι να χτίσουμε και άλλους τρόπους.

[01:14:56.430 - 01:15:00.430] Speaker 1:
Όταν μιλήσαμε με τον Ιάσονας, ασθενής, μπορεί να μπει ονόματα σε θέματα οδηγείς ασφάλειας,

[01:15:00.675 - 01:15:03.795] Speaker 1:
είπε μου μια φορά αν και δεν το ήβρα ακριβώς

[01:15:03.795 - 01:15:06.755] Speaker 1:
το coat του, από όταν με λύν επιφύλαξη.

[01:15:06.755 - 01:15:13.075] Speaker 1:
Επειδή έκανε μου πάρα πολύ εντύπωση, με λύν επιφύλαξη, και με όλη είναι αγάπη και το σεβασμό προς τον Ιάσονα,

[01:15:14.200 - 01:15:21.560] Speaker 1:
Θυμούμαι ότι μου είπε ότι ένας καινούργιος δρόμος στην καλύτερη περίπτωση θα παυλύνει το πρόβλημα της κινήσεις κατά 108%,

[01:15:22.360 - 01:15:29.480] Speaker 1:
σε κάθε μέρα το πρόβλημα να είναι το σιδηροτηθερων ώσπου να φτάσει και παππούςν πιο πριν.

[01:15:27.945 - 01:15:34.185] Speaker 1:
Οπότε, δηλαδή να μου να κάνεις μετά, να χτίσει το άλλο δόγμα. Σε κάποια φάση είναι, ένα λείψει

[01:15:34.585 - 01:15:38.665] Speaker 1:
η γη. Εμ μπορείς να χτίσει στη συνέχεια δρόμος, όταν είναι λύση

[01:15:38.745 - 01:15:44.890] Speaker 1:
διώσιμη του, ότι είναι λύση προσωρινή η οποία θα σου δημιουργήσει προβλήματα σιγά πιο μετά.

[01:15:45.210 - 01:15:49.130] Speaker 1:
Υπάρχει σοάδό πρόβλημα με την κίνηση στην κήπο μου, μας επηρεάζει ψυχολογικά

[01:15:49.130 - 01:15:50.730] Speaker 1:
καθώς και σωματικά

[01:15:50.970 - 01:15:56.535] Speaker 1:
καθώς αυξάνονται οι ρίπη και οι εκπομπές διοξειδίου. Χρειαζόμαστε λύσεις αλλά, γίνομαι που δυστυχώς δεν αντιλαμβανόμαστε

[01:15:56.935 - 01:15:58.935] Speaker 1:
ή δεν θέλουμε να αντιληφθούμε,

[01:15:58.935 - 01:16:05.255] Speaker 1:
είναι ότι αυτές οι λύσεις πρέπει να είναι δραστικές, ποιος τέτοιες είναι αδύνατον να μην προκαλέσουν τεράστια ταλαιπωρία.

[01:16:05.830 - 01:16:11.910] Speaker 1:
Όταν το καταλάβουν εντούτοις, όταν συμφιλιωθούμε με το γεγονός ότι θα υποστούμε για ένα χρονικό διάστημα τεράστια ταλαιπωρία,

[01:16:11.910 - 01:16:16.230] Speaker 1:
μόνο τότε μπορούμε να πιέσουμε την κυβέρνηση και να απαντήσουμε να δουν τρόπους απάμβλησης

[01:16:16.230 - 01:16:18.550] Speaker 1:
της ταλαιπωρίας. Δηλαδή στην ουσία,

[01:16:18.950 - 01:16:20.790] Speaker 1:
ένα τη φάμε,

[01:16:20.385 - 01:16:23.505] Speaker 1:
αλλά άμα μπούμε εδώ την τάξη σε κομμάτια, ένα τι φάμε, αλλά

[01:16:23.825 - 01:16:31.905] Speaker 1:
ένα να το κάνουμε επειδή σε 56 χρόνια, ένα είμαστε σε καλύτερη φάση, τότε μπορούμε να στους βουλευτέςς στην κυβέρνηση. Λοιπόν,

[01:16:32.810 - 01:16:38.890] Speaker 1:
είμαστε εννοώ και μετά να δημιουργηθούν το άλλα προβλήματα, εδώ δεν τρόπος να μεντε τεράστια.

[01:16:39.450 - 01:16:43.050] Speaker 1:
Όσον αφορά τώρα εμένα, εγώ είμαι ακόμα ρομαντικός.

[01:16:43.050 - 01:16:49.805] Speaker 1:
Δεν έχω ιδιαίτερη σχέση με τα αυτοκίνητα, για μένα είναι απλά ένας τρόπος διαγκινήσεις από το σημείο Α στο σημείο Β.

[01:16:49.965 - 01:16:52.605] Speaker 1:
Όταν όμως βρεθώ καμιά φορά στον αυτοκινητόδρομων,

[01:16:52.605 - 01:16:59.325] Speaker 1:
μόνος με τη μουσική να παίζεις για τον αέρα να φυσά, πάντα θυμάμαι τα λόγια του Κέπικο στην ΕΝΑΠΟΤΗΝ ΤΕΝΑΠΟΤΗΝ ΤΕΝΑΠΟΤΗΝ ΤΕΝΑΠΕΦεκΤ WΟΡlD.

[01:16:59.645 - 01:17:07.140] Speaker 1:
Το αυτοκίνητο είναι μηχανή του χρόνου, εκεί έξω μπροστά μας εκείνον είναι το μέλλον. Πίσω μας είναι το παρελθόν.

[01:17:07.380 - 01:17:20.495] Speaker 1:
Αν η ζωή δεν πάει καλά και θέλεις να πας το μέλλον πιο γρήγορα, απλά πατάς γκάζι. Τα θέλεις να ελαττώσεις λίγο τους ρυθμούς σου, τότε πατάς φρέν. Εδώ μέσα που είμαστε είναι το παρόν. Απόλαυσε το, όσο καλείται δεν μπορείς.

[01:17:20.495 - 01:17:22.575] Speaker 1:
Μπράβο, δεν είναι ο κύριος.

[01:17:26.255 - 01:17:27.135] Speaker 1:
Ωραία ταινία το

[01:17:28.015 - 01:17:29.375] Speaker 1:
Πολλά καλό,

[01:17:29.375 - 01:17:37.070] Speaker 1:
στην ανάλυση. Τούτων ήταν το επεισόδιο μας για σήμερα δεφές σχετικά με το η αφορμή ήταν το πρώτο αυτοκίνητο στην Κύπρον αλλά επειδή

[01:17:37.310 - 01:17:41.390] Speaker 1:
το ιλιγγον δεν ήταν πάρα πολύ, ένεβεσκα πολλά πράγματα,

[01:17:42.190 - 01:17:48.910] Speaker 1:
έκανα το expanse στο ήν του αυτοκινήτου, ο μηχανολόγος που σε πήγαμε, πολλά καλά νάξεσε. Το ινγε λάτρεις του αυτοκινήτου.

[01:18:04.170 - 01:18:06.730] Speaker 1:
Κύριες και κύριοι, φακού γυρών!

[01:18:08.170 - 01:18:09.050] Speaker 1:
Εφατσήσαν

[01:18:09.050 - 01:18:10.570] Speaker 1:
αλώνα γυρών!

[01:18:11.050 - 01:18:14.490] Speaker 1:
Δεν μπορώ να το πιστέψω, εφατσήσαν γύρω, πάλε!

[01:18:14.730 - 01:18:16.170] Speaker 1:
Τώρα σταματήσαν

[01:18:16.485 - 01:18:18.485] Speaker 1:
και τώρα φακού γύρω.

[01:18:18.485 - 01:18:21.445] Speaker 1:
Ας ακούσω ο Φρίξω, όσο μασουρότσια, μαζδέρι.

[01:18:21.685 - 01:18:28.085] Speaker 1:
Λοιπόν, αδελφέ, τούτη ήταν η ιστορία μας αλλά έχουμε τώρα patio shoutout. Να μου έμ και είμαστε πρώτα

[01:18:28.165 - 01:18:35.285] Speaker 1:
Ού, στην ιστορία Ναι φίλε,

[01:18:33.740 - 01:18:34.220] Speaker 1:
εγώ είμαι

[01:18:35.500 - 01:18:37.340] Speaker 1:
Παύλος ο Σιροπάμμπορος

[01:18:37.340 - 01:18:39.260] Speaker 1:
Παύλος ο Σιροπάμμπορος

[01:18:39.260 - 01:18:40.220] Speaker 1:
Φίλε,

[01:18:40.220 - 01:18:41.419] Speaker 1:
εγώ είμαι

[01:18:41.900 - 01:18:43.100] Speaker 1:
ο Κωνσταντίνος

[01:18:43.100 - 01:18:47.065] Speaker 1:
Αρμμμ Μπριά, συλλίδη σε παιδιά μου, πολλά το όνομα.

[01:18:47.305 - 01:18:48.025] Speaker 1:
Εάν

[01:18:48.505 - 01:18:50.265] Speaker 1:
το όνομα σαν Armanberjot,

[01:18:50.265 - 01:18:51.545] Speaker 1:
και δεν είσαι

[01:18:52.665 - 01:18:56.905] Speaker 2:
πράκτορας, ξέρω γω ότι είσαι MI6, James Bondfas, είναι να μου γαμετε σε ακουμπάει.

[01:18:57.420 - 01:19:03.660] Speaker 1:
Λοιπόν, στην κατηγορία μου το στο Camchatka, ευχαριστούμε τον λαμπριανό αγαθό Κλέους, thanky ο λαμπρianem, ευχαριστούμε

[01:19:04.460 - 01:19:05.260] Speaker 1:
τον

[01:19:05.420 - 01:19:09.660] Speaker 1:
Christon Πέτρο, thanky ο startup μου, ευχαριστούμε την powerpuff

[01:19:09.660 - 01:19:11.420] Speaker 1:
Mami, η οποία είχαμε ετήσια

[01:19:11.585 - 01:19:13.025] Speaker 1:
συνδρομή, ευχαριστούμε επίσης

[01:19:16.705 - 01:19:19.905] Speaker 1:
το Vas theo Χαρίδη, ο οποίος είχαμε ετήσια συνδρομή, και

[01:19:21.025 - 01:19:23.665] Speaker 1:
λέγωννουμε,

[01:19:23.665 - 01:19:25.905] Speaker 1:
δηλαδή κουβέντες,

[01:19:24.920 - 01:19:28.680] Speaker 1:
πληγώνουμε, δηλαδή ακόμα και να μην το θέλετε, τζιζούμε,

[01:19:28.680 - 01:19:33.480] Speaker 1:
ευχαριστούμε το ψιλίλίδη, έχεις τη φωνή του Peter Kriffin.

[01:19:40.575 - 01:19:45.935] Speaker 1:
Εν κάνει δηλαδή που μου πάμε καλά, με κάνει να είμαι surf conchious και με τη φωνή μου φίλε.

[01:19:45.935 - 01:19:50.895] Speaker 1:
Το μέλος έζησε στο ον ευχαριστούμε τον Άγιος αυρος ή αυρος οριγκιανάλ,

[01:19:50.895 - 01:19:51.935] Speaker 1:
πώς Άγιος

[01:20:04.525 - 01:20:06.045] Speaker 1:
σπιδάγκη σε εσάς.

[01:20:06.285 - 01:20:07.165] Speaker 1:
Πάρε

[01:20:07.165 - 01:20:08.205] Speaker 1:
φίλε,

[01:20:08.205 - 01:20:09.325] Speaker 1:
έχουμε έτσι

[01:20:10.525 - 01:20:11.405] Speaker 1:
adtion?

[01:20:11.405 - 01:20:11.885] Speaker 1:
Ευχαριστώ

[01:20:13.405 - 01:20:16.525] Speaker 1:
επίσης τον Δημήτρη τον Μαθιόπουλο, θνκ ο Δημήτρη μου.

[01:21:24.055 - 01:21:29.095] Speaker 1:
Και στην κατηγορία Lόρδος Lady του Siland, ευχαριστούμε τον δε θα μάθετε ποτέ,

[01:21:29.095 - 01:21:30.535] Speaker 1:
μαζί με τα πράγματα

[01:21:31.975 - 01:21:33.575] Speaker 1:
σίγουρα θα μάθουμε,

[01:21:33.575 - 01:21:40.260] Speaker 1:
ευχαριστούμε τον Δημήτρη των Πετρίδη που είχαμε άνιο subscribesion και τέλος ευχαριστούμε των Keep up the Quick μ.Χ. Appreshated.

[01:21:40.260 - 01:21:45.300] Speaker 1:
Αν και οφείλουμε μου, να σε καλά. Ευχαριστούμε πάρα πολλά όλους, όλους. Σας ευχαριστούμε όλους παιδιά,

[01:21:46.740 - 01:21:48.420] Speaker 2:
ήταν οι σειρωπάμπωρο,

[01:21:48.420 - 01:21:50.580] Speaker 2:
νέο Patreon σειροπάμπωρο,

[01:21:50.580 - 01:21:53.220] Speaker 2:
κάποιος μου να χάραλαμ πώς

[01:21:53.415 - 01:21:55.815] Speaker 1:
σιεροπάμ. Δύο του 10 λεπτά,

[01:21:55.975 - 01:22:02.775] Speaker 1:
δύο του 10 λεπτά μετά από ένα, άρα εν πάει, ναυκή το επεισόδιο 8, πάει περίπου 1 ώρα εν χεκάτη,

[01:22:02.775 - 01:22:08.935] Speaker 1:
άρα αν ωστες 10, ενώ έχεις σιεροπάμ μπορούν, εγώ είναι να πάει να ξενευτο βάβολή. Έλα να ζούμε και είμαστε είδαμε, να πούμε ότι

[01:22:09.310 - 01:22:10.430] Speaker 2:
το φιλόδοξο

[01:22:10.430 - 01:22:14.030] Speaker 2:
project του να διανύουμε ντε σφανέλλες

[01:22:14.030 - 01:22:16.270] Speaker 2:
του Μάι,

[01:22:25.745 - 01:22:26.465] Speaker 2:
Και

[01:22:26.945 - 01:22:28.065] Speaker 2:
εκτός που κάποιος άλλος

[01:22:53.015 - 01:22:56.935] Speaker 1:
αφήνουμε εάν παιδιά, by σας τώρα, που είναι εγώνηφο.

