================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κοκώνες, μπορείτε, θέλετε να μας βοηθήσετε, μπορείτε από 2 ευρώ τον μήνα να γραφτείτε στο Patreon μας και να έχετε αριθμών αφηρημάτων, όπως το να έρθετε στο στούντιο, να μπορείτε να παίρνετε επεισόδια μία εβδομάδα, πιο γρήγορα και acce στα tiggets όταν κάνουμε live Όπως καλή ώρα. Λογικά να αυξήσετε σε 7 τούτο στο πεδίο, νέο στις 14, στο Spotify 18 του μήνα έχουμε παράσταση, είναι η δεύτερη ιστορία του Παύλου Παυλίδη ο οποίος επιστρέφει Συγγνώμη να σέβεστε λίγο Ήδη αφήνει να πεις είναι πολύ κόσμο που έχει μόνο μια ιστορία. Έχουμε, είναι κάποιο κόσμο που έχει μόνο ιστορία. Τι σίγουρα έχει κόσμο που έχει μια ιστορία, τους άφικες απελπιστικά στις δικό Κάτι, δεν τους βλέπω. Σπιτάκια σας. Σας λέει ο Κάρ. Σπιτάκια σας. Σε είσαι ιστορία Μάλλον θέλω να πεις την ιστορία που μαζί ως έξω Γιατί νομίζω ότι πρέπει να ακουστεί. Μάλιστα, παρακαλώ. Και χθες, μια μου παρασκευήν τέλος πάντων, μετά η δουλειά είναι πια στο σούπερ μάρκετ είχα μιλήσει με η μάνα μου στο τηλέφωνο για κάτι δουλειές που έχουμε τώρα με η μάνα μου, μετακομίσεις πάνω από όλα logistics, μιλήσαμε, μετά μου μια ώρα ξαναπιάνι είμαι, αλλά μου Αλλά είναι που πάλι κάτι είναι στο διαμέρισμα, ποια είναι η ώρα ξυές, έχουμε θέμα, σπίτι, πάω σπίτι, πάω το πράγμα εγώ, κάτω, πιάνω το τηλέφωνο αμέσως, αλλά ξεκινάει η δυνατής, λαλό πράγμα, διότι ναι, έλα ρε μάνα, έκανα το chino που μου είπες με τη ζωή να με κάτι χερούλια, τις πόρτες, λοιπόν αναμένουμε να δούμε κατά πόσο να κάνει ιστορία ο φίλος μας ο Παύλος όπως πρέπει, εξαιρετικά πιθανόν επειδή είπαμε σε καινούργιο χώρο για να κάνουμε με το live, το sit ήταν περιορισμένο, ενώ τσια είμαι που κάνουν αυτό στα ντειδικών που ήταν 420 άτομα, τώρα χωρίς 200 νομίζω. Και είπαμε ότι εάν δεν προλάβει ναυκή το show, που το Patreon, αν αγοράς τον ούλα τα εισιτήρια, να βάλουμε το δεύτερο show. Ίσως είναι. Πιθανόν Πιθανόν, σίγουρα, ο είπε μου ένα. Ε, να μένει μιαντζοε ακόμαγούμε. Είπαμε ότι μπορεί να βάλουμε δεύτερο, εάδεβ, η ανηφκεί που το πιέτο, ενωπάει στο Spotify, τότε νομίζω είναι μια καλή. Λοιπόν να έχετε να μας δείτε, είμαστε πάρα πολλά καλή. Άρα μην έφης των Petron είχαμε κάνει μια μεγάλη παρένθεση, ένα από τούδα είναι early Acces, όπως τώρα Στα εισιτήρια, τέλος πάντων πέρασαν του εδώ. Στα εισιτήρια, δηλαδή θέλουμε ένα διουμέντο, δικαιωματικά ρε φίλε, έναν ορίων προνόμια στους περιβάλλον. Επειδή ακούσαμε και link για τον τόπο που κάνουμε, παιδιά, εμ μπορώ κάποιος ο οποίος εσύ την πιο μεγάλη κατηγορία να μεν του δυο έξτρα προνόμια. Δηλαδή εν genότι, παιδιά όσα θέλει ο καθένας, το γεγονός και το μόνο του Ματζιουλευτά, έχω τι μουτώ πάρα πολύ. Απλά νομίζω εν κατανοητό μόνο ότι κάποιος ο οποίος τη δια πιο πολλά λεφτά πρέπει να έχει πιο πολλά. Και πίστεψέ με, αν δηλαδή εφέ κάνει τα εισιτήρια, ξέρω γω την ημέρα, ήταν να βάλουμε το δεύτερη παράσταση, όπως εγώ, ενώ ενεπιτυχέ με περίπτωση να βάλουν δεύτερη παράσταση. Προσπαθούμε, παιδιά, είναι, αχαρτογράφηταν ράυτα, είμαστε οι μοναδική που στην ουσία βοηθά τους στο σχέδιο σε τόσο βαθμών, οπότε για μας είναι αχαρτογράφηταν ράυτα, προσπαθούμε να σας δόγμα, ίσο, πολλά πράγματα ως εκτίμησην τζινουμε μας γιατροί. Λοιπόν, αδερφέ Να έχω μια shoot out σήμερα Να ι, shoot out στο τέλος. Λοιπόν είναι διπλή η ιστορία σήμερα και είναι η ιστορία με τον Μπον να σου πω ποιος μας την έφερε, να καταλάβεις είναι που έλεγε για μας που έχετε. Λοιπόν, την έρευνα και ο συντριπτικών κομμάτι της εγγραφής, την έκανε ο φίλος μας ο άντρας στο Χριστοφί. Κατάλαβα. Οπότε αντιλαμβάνεστε ότι πιθανότατα για ressling. Λοιπόν, ο κόσμος φίλε μετά τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης άλλαξε δραματικά σε πάρα πολλούς τομείς. Κάποιες από τις αλλαγές ήταν εμφανείς και ίσως αναμενόμενο όπως το ότι πλέον ήρθαμε πιο κοντά, οι αποστάσεις εκμηδενιστήκανε, τέλος πάντων, στον να φανά την επικοινωνία και είμαστε, και ο εκτεθειμένοι από ποτέ. Κάποιες άλλες αλλαγές εν ήταν τόσον προφανής ή τόσον αναμενόμενος, όπως το γεγονός ότι, fun fact, τα εστιατόρια του τα καφέ σήμερα, η χόητερος πάντων που παρέχω στις σέρβιςς, αλλάξα συν τα συστήματα φωτισμού τους για να κάνουν καλύτερα selfieς. Για να μπορεί ο κόσμος ναυκαλει τις ασθενείς, ναι Ούλλι του τι, οποίοι έγιναν πιο φωτεινή, για να μπορεί ο κόσμος ναυκαλει σέλφις καλύτερα. Κατάλαβες ότι έκανες ανεμπέσθητα έναν ωραίο πάνω που είπες Φουτισμού, αντιφούτισμού είπες Φουτισμού, που εφούτισμού, Φουτισμού, Φουτισμού, που αρκετός κόσμος ανέπτυξε μια παρά social σχέση που έχεις. Ρε μαλακά είπε κυτταρά, σοβαρό μιλάς, είδα το προχθές παρά social, ukigant word of the Year που το ο Ox Fodixon Η σχέση που αναπτύσσουμε με καλλιτέχνη, με δημιουργούς οι οποίοι ενναιναμεσή, απλά μέσα μέσα στο social media. Λοιπόν και μάθαμε πολλά για την προσωπική τους ζωή. Και κάποια από αυτά που μάθαμε δεν ήταν καθόλου, καθόλου. Η απόλαυση της δημιουργίας έχει γίνει πλέον τις μέρες μας έναν τεράστιο πρόβλημα, καθώς σε πολλές περιπτώσεις αναγκαζόμαστε να διαχωρίσουμε τον καλλιτέχνη που το έργο του, σε σημείο που πλέον νιώθουμε ενοχές όταν μας αρέσει το έργο λόγω της συμπεριφοράς το καλλιτέχνη. Το σύμπαν του Χάρι Πότερ είναι ένα από τα πιο πετυχημένο, αν όχι το πιο πετυχημένο nip στις μέρες μας, ταινίες θεαματικά πάρκα, βιβλία, εμπορεύματα και προσφάτως σειρά που βρίσκεται στα σκαριά, σχετικά με τις περιπέτειες των σχολίων Χόκ watch. Όμως αρκετός κόσμος δυσκολεύεται να απολαύσει τον κόσμο του Χάρι Πότερ, λόγω της εξαιρετικά τρανςφοβικής στάσης της συγγραφέα JK Rowling. Οι λάτρεις της μυθολογίας του Κθούλου πρέπει να συμφιλιωθούν με το γεγονός ότι ο HP. Laucrafft ο συγγραφέας ήταν απίστευτα ρατσιστής και όσοι αγαπούν τις ταινίες του Κουίνtin Ταραντίνο νιώθουν έναν κόμπο στο στομάχι, οπότε βλέπουν στην οθόνη το παραγωγή, Χάρβει Wέινστιν. Μαίνε Σχεδόν ουλε, σχεδόν. Χαλαν τι εννοώ είδαμε Wέινστην μουούλα, γαμω τι Φίλε, η μοίραμαξ που στην ουσία ναι καμεντες παβανω ταινίες του Λοιπόν πρόσφατα ήρθε στο νησί μας για παραστάσεις ο ηθοποιός kevin space, ο οποίος ναι μεν να θώθηκε στην υπόθεση, να ο οποίος να ο θώθηκε άνθρωπος ήταν ήταν Predator. Ναι, αλλά αλλάξει. Για τη συγκεκριμένη υπόθεση να θωώθηκε, αλλά έχει πάρα πάρα πολλές μαρτυρίες για το ότι στην ουσία αν έκαναν γκρομ κόσμου και ότι έπιανν ηθοποιούς μυτσούς που κοντά για να τους φέρει μέσα. Οι ιστορίες πλέον είναι πάρα πολλές, αυτό σημαίνει ότι το συνήθεις ύποπτη ή το America Buty δεν είναι πλέον καλές ταινίες Ο καθένας μας το αντιμετωπίζει διαφορετικά και ο λόγος που ήταν αφαιρώ εδώ είναι επειδή στα επόμενα δύο επεισόδια θα πρέπει να έρθω αντιμέτωπος με δική μου εκδοχή του διαχωρίζω τον καλλιτέχνη από το έργο του. Για τα επόμενα δύο επεισόδια θα μιλήσουμε για έναν παιδικό μου ήρωα, εάν ανθρώπων που θαύμα να ζάρει πολλές φορές από το σπιτικα ότι ήμουν, ανεπιτυχώς. Θέλω. Και είναι καλλιτέχνης, δεν θεωρούμε τον καλλιτέχνη, δεν ρέσεinner, είναι καλλιτέχνης, να το δεκτό ρε φίλε. Ένα αθώο που μεγαλώνοντας έμαθα ότι υπήρχαν πολύ, πάρα πολύ από την εικόνα που είχα εαυτόν. Σήμερα θα μιλήσουμε για τον Τέρδην Πολλάα των κατακοσμων γνωστών ως Halk Hokan. Poremazakan. Θα έχει μωρόν της ηλικίας μας που εν ήταν. Φίλε, εναλήθηκα, δεν είχαμε ενυδάλματα αλλά νομίζω ότι το ακούει. Λοιπόν, να είναι καλά και με πού είναι, εν εν Κύπρων μπλε. Λοιπόν, ήταν πολύ για εν Κύπρου, ήταν πάρα πολύ για εν Κύπρου, Η ισχυτιονώ το αθόζε, ήμουν πολλά μπροστά αλλά δυστυχώς ήταν πάρα πολλά μπροστά. Αν είδα σήμερα ας πούμε αθόζε, αν είσαι να πάει viral, τα τρελά. Λοιπόν, είπαμε ότι είναι έρευνα, για το μεγαλύτερο κομμάτι, συντριπτικά μεγαλύτερο κομμάτι της εγγραφής, το έκανε ο φίλος μας ο Ανδρέας ο Χριστοβίς, τον οποίο αποδείδομεν τα εύσσήμα. Αν αμφισβητείται, ο Hal Hocken θα μείνει στη μνήμη φιλάθλων ως ένας από τους μεγαλύτερους ήρωες που πέρασαν ποτέ από το ring και ως το πρόσωπο γύρω από το οποίο ο Vins Mcmathon ο Jr, συγνώμη, έχτισε μια πραγματική αυτοκρατορία γνωστή ως worldwressling Feteration στη 1980 και από το 2002 έως σήμερα γνωστό ως worldwressling Entertainment, w.E. Να σας βορράπου πίσω η Κίνα σου μετά να αλλάξουν τα κόζιαζε, θα σας αρέσει. Μα κοίταξε, εσύ άλλους παιδί διαδίδοντα για bispol ας πούμε. Σωστό, να λάζοντας, γιατί μου πας και τρέφει, που ασχολείται πάρα πολλές κόσμος. Εντάξει, εσύ καλύτερα, πως δεν πολύς σας πως τα μερικάνος όμως Μα τώρα ο ούλης το NB, καλοί σχεδόν όλοι εν Ευρωπαίοι πλέον. Οι, δεν σου ε, έχει πολλούς γνωστούς παίκτες Ευρωπαίους, αλλά δεν σημαίνει ότι η συντριπτική πλειοψηφία είναι κάτι που θα θέμα αριθμών, ναι, αλλά οι τοπέκτης τώρα, αν δείχνει, Γιόκιτς, Ιάννης, Ντόντσιτς, μαζισμοί, δηλαδή η μικτή Ευρώπης, οι Αμερικανοί τούντι στιγμή πεζονται, να οκ. Νέζονται, νέζονται, νέζονται, νέξεν ότι τον εγγράφας, ένα sextape το οποίο ευκή γεν έξω που είχε σεξουαλική την επαφή με τη σύζυγο του τότε φίλου του μπαμπά the Lov Spunge. Θα μου το συμβάλεις τις είδους. Είδους. Λοιπόν, και οδήγησε στο να τον αποπέμψη των να γίνει αγωγή εναντίον της σελίδας που απέφερες τον Hogan εκατομμύρια δολάρια, και οδήγησε στην πτώχευσαν ζεστό σελίδας. Αγογή την οποία, αν χρηματοδοτήσει, αποκλειστικά ο Peter Thil, εκδικητικά επειδή τον Choker είχε βγάλει έξοδο γεγονός ότι εγκέει. Αν δεν ήξερα ποιος είναι ο Πίτερ Τήλ, σκέφτονται θεωρία συνωμοσίας με την παγκόσμια ενελήτς και τους ειλημμένάδη που ελέγχουν τον κόσμο, ο Πίτερ Τήλ είναι ο πρόεδρος, ένα άνθρωπος πίσω που είναι η εταιρεία Palantir, ένας που είναι τους τέκπος, εάν ο κόσμος καταστραφεί, σαν σεσάρω ότι τον εκαλέσθεψαν ο Πίτερ Δηλαδή αν δεν φοβάσαι τον Πίτερ τιλ, σήμερα αν δεν το φοβάσαι πραγματικά, ενισχυτές σωστά. Εσύ ο αφρός τώρα Ο χόζι. Και ποιος ήταν γκέι, γιατί το είμαι τον Κόκκερ, να με την μποίες Ο Πίτερ τιλ εν γκέι, Και τον Και τον Κόκερ, κάνανε προς τα έξω ότι οι engay. Και αυτοί είναι εκδικητικά Εκδηκητικά όταν ευκανε Έκανε funding καμπάνια του Hogan εναντίον του Hogan, γιατί ο Hogan ήταν εναντίον του Hogan. Επειδή τον Κόκερ δεν κάνανε το sextape του. Ευκάλεν έξω το sextape του και στην ουσία είναι ψηλό κατέστρεψε εντός εισαγωγικών και εκείνης αγωγή, γίνονται κόκκοers και σε τόσα πολλά λεφτά που τον κόκκοer δεν πατήσει. Να πω κάτι. Θεωρώ, καταθέσω την προσοχή μου όπως. Καλό. Έχεις ρε φίλε. Ένα μου πεις έτσι έπαιζε το παιχνίδι, τους γίνως διάσημος, τους γίνως έκανε με τα δικά του, τους γίνως έκανε λαμοιές, κατέβα, αλλά το σεξ tip, ξέρω ότι έτσι βγάλουν τα μέσα γιατί θέλουν κίτρινα κλικς αλλά είναι, περίμενε παιδί, εκτός αν απατούσαν τη γυναίκα του άλλου, τον παρέα του, φίλε τα ιδιωτικά. Φίλε για να είμαστε εξηγεί μένει τον Κό και τα βόθρος, εάν ήταν καμιά σοβαρή ιστοσελίδα, ήταν κυριολεκτικά, ήταν ησιώτερη εκδοχή του TM Ziremarck, σκεφτώ. Εντάξει ήταν πάτος στον Κ.Ο.Κ, αλλά μπουν οι άλλοι είναι και σε ξέρεις, είδες, υγιείς θέματα, ελευθερίας της έκφρασης, οκ άμα τον κλείσω τούτο, οποίος δειγγονται να μιλά, συγχωνεύ συζήτηση, αλλά σίγουρα τον κόκκο, θα ευερασπιστώ τον κόκκο, θα σε καμία περίπτωση. Δηλαδή και είμαι εγώ αν τον κόκκο, ή το οποιοσδήποτε μου φκαλη σεξ σε επίδηγό μου, που κεραντόν, η γυναίκα μου μέσα, τοζαν έτσι, κέρδισεν το πείτε και έκλεισεν ένα μέσο και ήδη στο εμπαρόδο μετά από έκλεισεν τον Κόκκε, το υπότι για το πείτε την, αλλάξε δραματικά επειδή μισόν πράγμα έναντιν του κοινό, σου εγώ. Δεν το ήταν καταλαβαίνουν, δεν είναι σωστό. Προβλημαν όμως γιατί καταλήξαν στη φάση όπως σήμερα άνθρωπος στην ουσία ελέγχει πίσω από τις queers και στο Πολύ εδώ πρώτο λέει ότι ο Hogaν δικαιούται να πει να σκαγωγείρεβε και από το κράτος ο τώρα ότι η οποία είμαι εδώ Pider Tiel, να το κάνει του τον Τζασσλέψει τέλεια, να Λοιπόν, όλα αυτά όμως ήρθαμε το κόστος της φήμης του Hogan ως ενός μεγάλου πατριώτη ήρωα του αίμαν του ήταν κόκκινο, άσπρο, και μπλε όπως η αστέρεςς ενός αληθινό Αμερικάνο. Τα τελευταία χρόνια Hogan προσπαθεί να αποκαταστήσει την αγώνα του μέσω του ακρείου πατριοτισμού στην Αμερική. Επέθανε, να καταλήξως το ότι πέθανε έγινε τραμπικός άγρια, έκανε μια μπήρα, την οποία να έβαζα σε αέρια, μετικαν μπίρ, αλλά η μπήν τόσον ακραία που στην τελευταία του εμφάνισης των WUWE, όταν ευγήγε εν σε κάποια φassing, ξέρω εγώ και παίξεις το τραγούδι του, ειούχαρεντων, ουλών το γήπεδο. Φίλε, γιατί Δέκα, 15 χιλιάδες πλάσματα να σε ιούχάρουν. Μην ενούλη παραπάνω φαν στού wressling ξύλο προς Republic Ξέρεις κάτι Έτσι θα είναι νομίζειςς, αλλά έχει καμία πολλά Κοιτάξτε, η Chanse Salad ότι έγινε σου αρέσει και το έσling, είσαι άντρας και για να σε πολλά φαν του estling, που συνήθως του τον τεμοκραφικ, μια τάση να κινείται πιο δεξιά, αλλά τώρα τελευταία το estling, μετά τη συμφωνία που κάναμε με το Netflix, οποία ήταν φοβερά, επικερδείς για τον. Φίλε, η συμφωνία που έκανα το Γενάρη που επέδασε, που ήταν για 10 χρόνια για 5 δισεκατομμύρια, να έχει το Netflix αποκλειστικά το Lay Prari του Chet, του Ταπουν είναι να κάνουν μετά, ήταν φοβερά επικερδής για τον WNW, φίλε, αυξήσεις επολαπλασίασεν την αξία της εταιρείας επειδή άνοιξαν το σε πάρα πολύ κόσμο. Που ενηταν μόνο όταν δεν μου γράβειξε το ρεpublic στον εξήντα, ανοίξει Και αυξήθηκε γενικά που ο δικαιός σας σε μεγάλο βαθμό και το γίνηγίων και ο, κυρίως λόγω ότι ο γίνηγίων, το wressling, οι δύο Γάλλο μεγάλες. Σουι, ναι, ναι ένας που τους λόγους που έκαναν το επεισόδιο, επίσης στις 27, έχουμε εν τω ασυνταπλογει, τον κυπριακο, το wressling, και απλά τα για να κάνουν την διαφήμιση του, να έχει tiget link στην περιγραφή του επεισοδίου, στο οποίο θα έχουμε και από ό, τι φορά είχε γυναικείο wressling και το γυναικείο των wressling, στον W, στον W. Φίλε εγώ είμαι της απόψεις ότι εγκαλίτερο τεχνικά που το αντυγο. Παρακολουθώ το ότι το αν μπαίνει ge main χάρτη, δηλαδή μπαίνει ge main event, έχει πολλές φορές που Θοδωρής, ας πούμε, main event, είναι που τούτων ήταν κάποτε εντελώς, οικουστου έμilουμ, τον Αντρέα, τολά, μου επιδεινωτες, πάει χρόνια, και το παρακολουθώ, οπότε ήσουν πας στην κάρτα αλλά λίγοι είναι και ο Restling, ευκερώνουν ενουλών το στάδιο, επειδή πάει έναν νουλ ήττα πάνω από χοητηρίων ήττα, πάνε να πιαν πράγματα ας πούμε, και προσπαθούσα να συν επειδή το εξέαση είναι ότι έφευγε και ο κόσμος, και προσπάθησα να πιάνουν νολίψη συγκεκριμένες για να μην φαίνεται ότι έφτιαχνε κόσμος. Άρα πάμε επίσης ότι ήταν δημογκράφιξ, αν στην συμφωνία με τον έτυφληξ είναι το ωραίο Γενάρη. Του ρούν που λέει ότι η Γιουχαράν, δεν πρέπει να τα παιδιά χρόνια. Όχι, ο γιού, ήταν Πέρσιές. Δεν θυμάμαι ποτέ ήταν ακριβώς τον γιοχάραση. Νομίζω να μην πέσει, μα νγεο πέσω γεννά, δεν πω γεννά του. Ναι, έφτασε στο σημείο των γιοχάρων επειδή πήγαινε τόσον πολλά κρέας. Υπάρχουν πολλά κεφάλαια στην ιστορία, στην καριέρα του Hal H Hogan, υπάρχει ο νεαρός που μου πήγε στο σχολείο πάλι στη φλούδα, ο έσπαζαν των αστράγαλων, ο Χίδω Ματσούτα, ο Χίδω Ματσούτα ήταν εκπαιδευτή, ο εκπαιδευτής Παλαιστών. Καθώς όπως έγραψα αργότερα στο βιβλίο του πίστεψαν ότι ήταν αφελίστο ότι προσπαθούσαν να τον διώξουν από τον χώρο. Σύμφωνα με τον ίδιο τον χώρο, ο θηλυκός terry Fank τον έπεισε να επιστρέψει στο ring και τότε άρχισε η καριέρα του ως Hill με το όνομα sterling Golden, περιοδεύοντας τη Φλόριντα και το Memfis μεταξύ άλλων. Να είδα Hill πρώτα. Ναι, ήταν Hill πρώτα, στην αρχή είναι τα Hill. Εξήγησή γιατί να χρειαστεί να δώσω μεν του την εξήγηση. Στο wressling ο baby face είναι ο καλός ο Παλαιστής. Ο Hill είναι ο κακός, εντός εισαγωγικών ο Παλαιστής μέσα στα storyline εννοώ, έτσι εντάξει ο κόσμος θέλει, πολλές φορές είναι με τον baby face αλλά σίχεχίρηση, οι οποίοι είναι πολλά, γνωστή και πολλά αγαπητή ας πούμε, είπε, πάμε, που χιλ σε baby face και που αν έρχονται. Το δεύτερο κεφάλαιο ξεκινάμε την είσοδο τους στο Walt dersing Federation υπό τη διοίκηση του Βίττσμάχων του Σίνιορ, του τζίρου του Chυνβοντορά, Το Hogan, λόγω του ότι η Chindy είναι ήθελε να το δω και έναν Ιρλανδικό νεσχάντς, επειδή η Chindy είναι εποχή εκτίζασιν το brand τους πάνω σε baby face, μειονότητες, όπως οπέδομο άλλες για τους Λατινοαμερικανικές και ο Προύνο σαν Μαφτίνο και τους Ιταλό Αμερικανούς. Ο Τέρει πολλαία η ενήθυα στις γενιά Βούζ του 1953 στην πόληνο Γκάστα, στην πολιτεία της Georgeς. 1953. Και ο και σε λιγότερα από δύο χρόνια μετά τη γέννηση του μικρού του, η οικογένεια με τα κόπισαν είναι εγκαταστάθηκαν στην τάμπα της πολιτείας της Φλόριντα, κοπούχε, έγινε πλέον γνωστός. Ως παιδί ήταν πίτχερ στο Λιττολίκ που είναι στην ουσία, σκεφτείτε κάτι σαν τα τσικο στον basepol, εξισεχώεις τον πρωτάθλημα για μωρά, το Λιττολίκ, τίποτα πitcher, δηλαδή έπαιζες βασικά, γιατί έπαιζες σε όλες τις γιατί έπαιζε βασικά στη θέση του CDMAP. Αλλάζε δύναμη, προφανούμε. Ναι, το πρόβλημα ήταν ότι ήταν αρκετά μεγαλόσωμος για την ηλικία, αν του και συχνά, αλλά λέει οπέδάζαν των επειδή σεν μεγάλων κεφάλι. Και λέγει, μετά από έναν τραυματισμό στον αγκώνα, που για κάποιους ο οποίος επιτύχε τραυματισμό στον αγκώνα, καληνύχτα σας, εγκατέλειψε το μπειςμπολ και στράφηκε στη μουσική. Άρχισε ένα μπέedsbin πάσο σε ένα συγκρότημα, αλλά το μέλλον του μου πολλέα, δεν ήταν στη μουσική σκηνή, κυρίως επειδή πιαν συνήθως ουλειν τη σκηνή, είσαι εν ύψος πιο μέτρα, δυο και κάτι, και αθλητικών κορμί λόγω της χρόνιας ενασχόλησης με τον αθλητισμό. Πέραν του ότι ήταν, έπαιζε baseμπολ, έκαμπνε για άλλα αθλήματα, συν το ότι, έκαμπνε βάρη, παρέδωσε τον και ήταν πρώην παγκόσμιος πεδαθλητής της NWA. Λοιπόν τον εκκαλύψαμε το ζεστό επεισόδιο μας με τον Ant the the Giant, δεν είμαι τον rick Αυτήν τη στιγμή ξέρουμε τον WUE, το οποίο, επανααμερικανίγων ας πούμε. Εσύ για άλλες οργανώσεις που ενεντώσω γνωστές, αλλά οι δέσσσσσσσσσσσσσσσσσές, εν και ο τρεις, άντε τέσσερις, στην Αμερική τότε όμως, δεκαετία του 6070, κάθε πολιτεία ήσχεν το οδηγών της, τη Διγγύντιστη, λίνγκα, jmssubo ήσχεν και ο Κομίτσες που είχα δικές τους, ήταν σπασμένες παντού σε όλη την Αμερική. Το πιο μεγάλο ήταν σε κάποια φάση του Vint Smakmakhon, επειδή κάποιοι σε κανέναν το πιο μεγάλο, αλλά ήταν ούτε καν τα διάνοια στο σημείο που έφτασε να ήταν. Λοιπόν, Και λέει ο Είμαστε εν τω ο ασθενής τώρα Είμαστε εν τωρα. Ακόμα. Είπε στο πεδίο δικό, αλλά silling perspective το 1996 ο Μπρίσκο. Ήταν περίπου μεσάνυχτα, μπήκα στο μαγαζί και εκεί στεγόταν ο Hoganen, πέτζι και θα λέμε την πάντα. Θεέ μου σκέφτηκα, αν είχα αυτό το παιδί θα γινόμουν πλούσιος. Στο διάλειμμα πήγα στο τραπέζι του για μια μπύρα, ήταν απίστευτος, ήταν μόλις 20 ενός χρόνο. Δεν πίστευα στα μάτια μου, τον ρώτησα σου, περάσαν ποτέ από το μυαλό να γίνεις παλαιστής και μου απαντά είναι αυτό που πάντα ήθελα, είμαι μεγάλος θαυμαστής σου και σε βλέπω χρόνια. Του είπα, του είπα λοιπόν να είσαι στο σποτατόium στις 9 το πρωί και θα ξεκινήσουμε. Σουρει, άρα είσαι 43 που γίνει 53. Γιατί Γιατί ο Hogan ξεκίνησε ένα εκπαίδευση, τον πουτζαμε που προκύπτει μια από τις ιστορίες που είπαμε πιο πριν, ο εκπαιδευτής του ήταν ο Χίδωματσούδα, ο οποίος σύμφωνα με τον Hogan, έσπασεν τον πόδιν του στην προπόνηση τα χέρια τον είχε οξει. Λοιπόν, Given ότι υπήρχε κακό μεταχείριση των νεαρών Παλαιστινίων, δεν τους σε συμπεριφερονταν αρνήθηκε ότι έγιναν το πράγμα, αλλά γράφει σε έναν περιοδικό, εμπόεις να κάνεις έναν καλόν origin story με το επαθαδιάστρεμα και βίνα Πανατολη. Όταν έτσι είπε, οχοκαν, αλλά θέλεις να πιστέψεις έναν λομπράυ. Η καριέρα του ξεκίνησε το 1977 όταν εμφανίστηκε για λίγο στη Φλόριντα όσο super distrayer και σύντομα, στάλθηκε στο Tennesc, στην πολιτεία του Tennesc με το όνομα Terry Boller, Terry Boller, Terry Boller. Όπου σε εκλέας είναι γιατί να Μπορείς να παίξεις το ένα προθερημα, 3 μπολτρυσε στο άλλο με άλλο πίσω αυτών ημών ή Ναι. Πε, φαντάζεσαι με την παράδειγμα, δεν τον Γερο του. Μπι τότε eng, πολλά λεία ήταν τέλειοvice, γιατί άμα το γραμμές. Λοιπόν, ώσπου κατέληξε στον Τζόρτζ a championschie bressling όπου του εδώ κάνουν το όνομα sterlig Golten, sterlig Golten λόγω ξαθού του του Μαλιού, τάχας που 'χεϊτα χιλλ. Λοιπόν, Η περίοδος στην Τζοτσέτα, σύντομη, αλλά από δίχτυ, εν καθοδιστική. Και αν οιξεν οι πρώτοι, σε ένα συνεργαστεί με σπουδαίους του Godυ όπως ο Staν Hansen, ως την Idol, ο Άντρε the Γιant, με τον οποίο έβαλε σε αρκετές φορές, και ένας 20 διάχοντας, κάνοντας που μόλις έκανε τα πρώτα του βήματα, εκτός πατρίδας, ο Μπρέτ Χάρτ. Για όσους ρε φαν του wressling, ξέρουν τον Μπρετ Χάρτ, οι υπόλοιποι γκά μας και οζεντώντας. Λοιπόν, τώρα χάρη στη δύναμη της τοπικής τηλεοράσεις του Μέμφις μέσω του WMC, αλλά για την εμβέλεια του George Rdswappionschip wressling επειδή ο wressling ήταν και γνωστός της νότιας πωλητής. Ρέτννεκς. Λοιπόν, και το 1979, ήρθε το πρώτο του Big Brake, όταν έκλεισαν οVinci Μακμάχων ο Σίνιορ. Λοιπόν τώρα το όνομα Hal Hhogan, προέκυψε το ότι ήταν σε ένα πάνελ, ήταν καλέςμένος σε μια εκπομπή, στην οποία τα εκπομπή ήταν μαζί με τον Lufer Rigno. Ο Lufer Rigno έπαιζεν τότε το Halk Hogan στη σειρά της Marvel, στην παλιάν της σειρά. Συγγνώμη, το Halk από το Wogman, στην παλιάν της σειρά της Marvell και εσταθηκα δίπλα δίπλα, ο φερίκνο ψηλός και ο ομάρη, αλλά ο άλλος ήταν πιο ψηλός και πιο ομάρη, αλλά λέει ο παρουσιαστής, ότι α η άμμο εσύ είσαι πιο halk που το halk. Τσέτζαμε, ένας που τους μάνατζερς δεν πήγαινε του ιδέα ότι να το μετονομάσουμε σε halk, τσέτζε το halk, λόγω του ότι η θελα της να τουδόγους, είναι καν οι Ιρλανδιγκίν, έναν Irish. Λοιπόν, μετονομάστηκε σε halk halk, αντιμετώπισε το teddpiasy, ο εάν πρώτα πράγματα που ανοίξει ως ενοχλητικών righters Room των W, των κάνουν ευκαλούν οι στοί, έτσι και μιλούσε οι στοί, μου παιεννούσει, πολύντζος ή πολύνκοσμος, ο οποίος είναι η δουλειά του απλά ένα righter για, νομίζεις ότι η ούλα τα mach πάνε το ίδιο, και pasicly ούλα πάνω το ίδιο, αλλά έχει βέβαια, πολύ δημιουργικό. Φίξωμα, σου ουρά αν δεν έχουν άμα είδες, φίξωμα, όταν που πάει, έχουμε πει. Λοιπόν, Ο Hok ανοίγεισαν τον την πιάσει μπροστά κατάμε στον Κάθτε, ανοίγοντας τον δρόμο για ακόμη 8 εμφανίσεις μέσα στο 1980 απέναντι σαν την πάλους όπως ο Domini Κ Ντενούτση, ή Τίρο Σαντάνα, Ρέν Γκουλέτ, Γκορίλα Μουνσούν και φυσικά ο ANT the GIAIENT. Επαλέψει σας πολλές φορές με το Annet the Γιant. Λοιπόν τώρα ο Mcmachon ήθελε το 1987 στο Δεσolmania το 3, που το Δεσolmania είναι Annual event του wressings, σαν το champioship Leak, σαν το Ναιναι το champios Leak του wressings, τα playoffs του wressings ας πούμε, είναι ένα drimeron event. Και το highlight ήταν, η μάχη Hogan, Gianter, δεν Τζάιν οι οποίοι ήταν να παλέψουν για πρώτη φορά, παρά το γεγονός ότι παλέψει σαν ήδη πάρα πολλές φορές. Το ίδιο του '87 να μιλήσουμε πιο μετά για γίνω, το Μάιο του 1980, o Γκαν μπει για πρώτη φορά στην New Japan Pro wressling, και δούλευε και στην Ιαπωνία, όπως στην Ιαπωνία το wressling ήταν οριακά θρησκεία, οριακά ήταν θρησκεία. Τσάμεί γνώρισε για πρώτη φορά τον θύλιγγο, Αντώνιο Ινόκι, που, Τσάμεί, η πρώτη φορά που είδε κόσμο, λατρεύαν, ήταν απλαφάν του Ινοκή, ελατρέαντων, όπου, επειδή δεν γίνεται, μου πανικός, τσεϊατζίνος ήταν ο Θεός τσεϊ, δεν τον τζίνον ο Hogan, και κάπως ας πούμε, οκ, και το είναι να που πρέπει να κάνουμε. Μετά τη Munjerpandwressling, Efien, έκλεισε τον ο Vince Makmak, ο οποίος δεν κάνει το wressling, είναι φοβερά δημιουργικός, είναι απίστευτος επιχειρηματίας, εντάξει ο Άθογος έβλεπε 30 χρόνια μπροστά στο μέλλον και επίσης είναι τέρας, τέρας όμως. Είναι πολλαπλές οι κατηγορίες για σεξουαλική παρενόχληση, ήταν απίστευτα κακοποιητικός, γενικά, και έναν ίσως που τα καλύτερα πράγματα που συμβήγαν στο ρέστling σήμερα είναι ότι εφ' ομακμαχουν πω την μέση. Έχει αν το γεμάτες στο Netflix παιδιά, εισηγούμε θέλετε να το δείτε. Ποιο. Ένα το όνομα του αλλά μεγάλης Βίτης Μακρhon στο Netflix ένας ο Φγάλη. Τσυτσίν την περίοδο, είσαι να το ξεκινήσει τσιοτζίρης, του αλλά εν τα αντικοποίησεντο ο Junior. Εκαταλαβεν ότι τα λεφτά είναι στην τηλεόραση το να κάνεις έναν πρωτάθλημα, οπότε αν άθκεψε εν geαγοραζε, τούντες τοπικές θες οργανώσεις, ώσπου που καιγαμε μια. Και τούτη είναι η φάση που άρχισε να κάνει, άρχισε το expansion του, λοιπόν και μέχρι τότε ήταν χιλ, και τώρα άκεψεν και κάνει στροφή, λοιπόν, και γίνεται baby face, ο Hokaan ή σε ένα συγκεκριμένο παραπάνω το οποίο θέλω να σου δείξω, το οποίο να έκαναν σχεδόν κάθε φορά, αλλά ξέρεις, πάθει εγώ σε κατάλαβε ότι άμα κάνεις κάτι, κάνεις το καλά και γίνει είναι να αγνοεί, επειδή κάθε παλαιστής έχει το sycnature move του και όταν αφήνεις έτσι του. Λοιπόν, στους αγώνες του Hoga, επειδή είναι μεταξύ packet Foth και σε κάποια φάση είναι τρώμε πολύ ξύλο. Ήταν αποδυναμωμένος, έπεφτε χαμέ, λοιπόν che, σε κάποια φάση, Να δεις τι φάση του πώς γίνεται, να βάλουμε το link εννοείται, έτο, δείχνει τον άλλο με το δάχτι lounger, δηλαδή του γιου you, θώ εις τον διά του, cheιτάχα πλέον, ναι, έχεις εμπόεις να μου κάνεις τίποτα, εμμούντζής πλέον. Ο κόσμος αντιδρά επειδή πλέον και καταλαβαίνει να μου μου να συμβεί. Το εις τον. Όσο για να τρώει, σηκώνεται, φωνάζει Έλα για τα αντιδρά του όλη την είδα Ναι ναι. Δείχνει τον τώρα με το δάχτυλο και ακεύκητου, σύλνει τον Pastarops, και έναν Big Boot, τσακολουθά με το atomic lectrop που πέφτει με το point πάνω του, αλλά τούτη η σύκνατσι άλλη κίνηση ήταν, επεριμένε τον κόσμο. Στα μωρά. Ε περίμεναν περίμεναν περίμεναν ο κόσμος κάθε Λοιπόν, ή είτε Μάλιστα, λοιπόν, καθώς παίζοντας το όρι alamery, χάνει το ey of the Tager, που δεν καθιερωθεί το πρώτο στο ο Hockan, είχαμε bordy Bilding Pozzes, τους εμηλούσε με τους φυλάθλους, ενώ έπαιζε ροκ μουσική. Έτσι, έμπαινε μέσα επειδή, κατάλαβα, έχοντας αντιλήφθηκεν ότι δύση σε 1 man shaw νομίζω ότι είναι ίσως που τους πρώτους, δεν ήταν ο πρώτος που το έκανε commerchoalation το πράγμα, ήταν, ξέρω ήταν που τους πρώτους που δεν καταλάβαινα ότι είμαι παραπάνω entertainer παρά αθλητής, δηλαδή ο αθλητής δεσμός είναι μεγάλων κομμάτι, αλλά χωρίς το entertainment κομμάτι Εγγαμνεις τίποτα. Εγαμνεις τίποτα, και έχεις πολλούς, ο J. Uso ας πούμε, τεχνικά ομιλούντες, ενεν σπουδαίος βαλεστής, εντάξει και makeskills του μες στην skinny, ένα so un so, αλλά μαλακά, έπαιξε το ένθραντσσong του, εντάξει, πέφτει το στάδιο. Λοιπόν, ήταν απόλυτα ταιριαστών για την εποχή, το πρόγραμμα εμφανήσεων ήταν το elong και εξούθενωτικών και ο hogan ήταν πραγματικών workhorse που τραβούσε την άμαξαν που λεγόταν WUF, όσον η εταιρεία μεγάλωναν και καταλαμβάνουν ολοκληρωτικά το χρόνο της επαγγελματικής πάλις της ΗΠΑ, αλλά και σε ολόκληρο τον πλανήτη. Στην ουσία ο Vins Mcmaghon εκτήσεων των WUF, Passtage rashes των Παλαιστών, έχοντας το hockan ως σημαία, κυρίως. Η αλήθεια είναι ότι αν και ο hockan δεν λαμβάνει την αναγνώριση που το αξίζει ως einering Performer για τα όσα αγαπάμε στα επόμενα στάδια της καριέρας του κατά την κρίσιμη περίοδο των WWF, ή της WWF, συγγνώμη η Ανδρέα μου, ήταν εξορδηγώσεις των ρόλο του, είναι σχεδόν ανίνατο να φανταστεί κανείς κάποιον άλλον μου, θα μπορούσε να έχει αυτόν τον ρόλο με την ίδια, χαρισματικότητα και την ίδια σημασία για τη mainstream επέκταση της WWF. Η αλήθεια εντούτοις, ο αθώο ήταν πολλά γαλοπούλα σου λέω που έκανε. Ο Jimmi Snuka ήταν δημοφιλής αλλά ποτέ δεν θα ταίριαζε σε αυτόν των ρόλον. Ο Rodty Pyper ήταν καταπληκτικός ως heal αλλά ποτέ δεν θα λειτουργούσε ενός baby face. Ο κατάλληλος άθος τη σωστή στιγμή, προδεθοημένος, από τη σωστή εταιρεία και άλλαξε για πάντα, είναι επαγγελματική πάλι. Λοιπόν, ήταν η διαιετία του 1980, μια εποχή έντονου πατριωτισμού και πολλών ξένων απειλών στην Αμερική μόλις έχουμε ευχή πού το ψυχρον πόλεμο, λοιπόν που παρουσιάζονται από τα mainstream μέσα ως οι χειρότερη εχθροί του δυτικού κόσμου Σαν μια εποχή όπου ο Άλνο Τζβάτσενέι και ο Silvβεστσες σταλώνουν, ενσάρκονταν τους υπηρεσίες της δράσης των κινηματογράφο, ο Hal Hogan ήταν η ζωντανή εκδοχή αυτών των χαρακτήρων. Η ιδέα ότι ένας ΡίALA Meri είχανε πολεμούσε ένα απειλές όπως ο Iron Sheic, που ήταν υποτίθεται σε ήχοι, ο Νικολάϊ Βόλκόφ, ο Μr. Φούτσι και άλλοι ήταν κάτι το οποίο το κοινό, πιστεύετε, κάνοντας σαν ναι, bot line, bot line, ρατσίστηκα, Μr. Φούτσι μόνο μπράβο μου ξένα μου μπή αγωνία, είναι ότι κάτι φίλοι μουσαμε. Τώρα πάμε πίσω στο 1987, στο Δεσχολμένη το στο Mishigan, όπου Harchogan, ενίκησε τον Brein Filon και νυν εχθρών, αν το the giant, ο οποίος είχε μάνατζερ τον Bopy Hinen, επίσης Legends. Εκείνος αγώνας είχε χτιστεί γύρω από την ιδέα ότι αυτή τη φοράν υπήρχε πραγματική αμφιβολία στο μυαλό και την καρδιά των φυλάθλων της WWF. Δεν υπήρχε περίπτωση, ο Hocken να νικήσει τον Antre the Giadt. Ήταν μάτs για τίτλο Ναι, λοιπόν ήταν στο έδωσαν μένει. Και ο Αντρέι η παμε ήταν Hill ή baby Βίζς. Hill. Hill, δεν είναι εδώ στο Hill, μπαίνει Βίζ ο άλλος. Υποτίθεται είπαμε ότι είναι ξαναπαλέψουν ποτέ και αλήθεια και τα 'παλέψουν πάρα πολλές φορές, και ότι ο Άντρε δεν τον έκανε ποτέ κανένας bodysλαμ, να τον μου πιάσει δηλαδή ως σηκώση, που τον έκαναν πολλές φορές, αλλά αντιλαμβάνεσαι ότι έκαναν τον, επειδή θέλανε να τον κάμων. Εν υπήρχε περίπτωση να καταφέρεις να σηκώσεις τον And the gintrof, ασήσει, εάν δεν θέλανε να τον σηκώσεις. Έτσι έχω καν πάω σε εργαζόταν ως στην ουσία, Το wF έφτασε στο σημείο να δημιουργήσει νέα ζώνη για τον άντρα, εντζάιαν με το σκεπτικό ότι η ζώνη που είχαν το ένα, πολλά με τέάν, Ντούν τα πράγματα που εσύρνα, ή, ή, σε, σε, θέμα, λέμε, πάω και αναλυθεί, να δουν τα πράγματα που έχουν δώσει Καλά, γεννή να κατισουν αραμβουζώνει, να αφού εσύούρι ότι αν νικήσει ο άλλος. Η ιδέα ήταν ότι ο Hal H Hockan δεν είχε καμία απολύτως ελπίδα. Όπως ξέρουμε εμείς που ξέρουμε, στο τέλος της βραδιάς, ο Halhogan μετά από f6 ύλων, έκανε halt up, έκανε έναν bodysflam στον Antre Giaiant που έμεινε χαραγμένος στη μνήμην εκατομμυρίων fan του Restling, και σήμερα θεωρείται ως μια από τις πιο εμβληματικές κινήσεις στην ιστορία του αθλήματα. Του story. Αν θέλεις κάτι από η ιστορία του Restling, ας πούμε, τούτη μια από τις στιγμές που θυμάσαι. Δεν θα είμαστε δείξεις. Δεν μπορείς Ναι, Τώρα είναι η φάση που έκανε halkap. Ο ο άνθρωπος είναι Cuivienen από human being, αλλά ως entertainer, τα μπάγολαγάλωσα. Είδα Κέλες που γνώριζα, είδα καραφλομαλιάς. Ο άντρας ένας καταρρακωμένος μπόπι, the Brain χήναν, αποχώρησαν καθώς οι οπαδοί τους, γιου χαράντους, πετούσα σκουπίδια, ενώ το μηκών ηλεκτροι Στην αρχή του, ο κόσμος ήταν εναντίον του Ant the the Jian, επειδή είναι ο κακός. Ήταν ο μεγάλος κακός που είχε για πρώτη φορά να παλέψει με τον Hogan, παρά ο γιος παλέψει με τους δουλειές φορές. Με την φήμη του Hogan ήρθαν και ευκαιρίες εκτός πάλι, πράγμα με οδήγησε εν τονVinci Μακμαχν να δημιουργήσετε τη γίνει του κινηματογράφου, το οδηγών του κινηματογραφικό Studio και όσες τον Hogan την ευκαιρία να πρωταγωνιστής σε ταινία τον Oholtsbart. Ήταν υπερβολική η γέλια και για να είμαστε ειλικρινής αρκετά κακή, αλλά ανάγκασε τον Hogan να αποσυρθεί προσωρινά από την πάλη για τις ανάγκες της ταινίας και να ξεκούραση το κορμί του, γεγονός που οδήγησε εσένα από τα καλύτερα storyline στην ιστορία της WWF. Ο Hogan αντιμετώπισε τον άνδρα τον Φεβρουάριο του 1988 σε μια ζωντανή μετάδοση από το πλέον κατεδαφισμένο market Squer Rίνα στην indianopoly, σε Revance για το Δεσολμένη το 3. Εκείνη την εποχή είναι ένας νέος κορυφαίος κακός της εταιρείας είναι ο Τέριτι Πιάσει, ο Μίλιο Ντολα ο Malpo Singy fassing είναι Hill, ο οποίος για μήνες εμφανιζόταν σε δρόμο βίντεοs και όπου έδειχνε ότι αν μπορέσει να αγοράσει τους πάντες, στα χαρά εγώ, κύριε ελιά, σθεφτου, το 87 του, εν ομήλιον Dolalman, με ένα εκατομμύρια φέτος, με κάπως σας πριν, να μου τα πιας με ένα εκατομμύρια. Υποτίθεται ότι οι προσφέρεις στον Hogan ανείπο τα πλούτη για να του δό και την ζώνη της W, το WF, και ο Hogan είπεν του ότι ούτε αστείο, που έχει το γράμμα του τα, ας πούμε, θα με χαλάσει σε μεγάλο. Λοιπόν και έτσι ότι πιάσει, επίε και εξασφάλισε τις υπηρεσίες του άντρα the Giant. Ο άντρας εβάλεψε με τον Hogange υποτίθεται ότι ο άντρας the Giant ενίκησε τον Hogan, αλλά έχει μια ωραία φάση για το εδώ. Ο διαιτητής, El Helpner έκαμεν τον depoton του, σήμερα όλοι γνωρίζουν το El Helpner για τη μακροχρόνια καριέρα του ως διαιτητής, ιδιαίτερα στη διάρκεια της Antichuteerra, 93ninth και σήμερα αλλά ήταν επίσης ο δίδημος αδερφός του Dave Hepner, ο οποίος εκείνη την εποχή ήταν ήδη διαιτητής των WWF, ενώ ο Earle δούλευε για την Jim crocket Promotions, ο Erle Beegas στην wWF και το starlein ήταν ότι ο Τέρry την πιάσει, πλήρως εν κάποιον για να του κάνει πλαστική επέμβαση και να μοιάζει ακριβώς με τον Dave Χέπνερ. Επειδή Λοιπόν, ναι, ο διεφθαρμένος GTής έκλεψε τον τίτλο από τον Hockan, οδηγώντας σε μια απόφαση την κόρη του προόδου, του Hocktanny, άντρα επειδή δεν είχε παραδώσει αυτόματα στο τιβιάσει. Χωρίς που θα την έδινε οργανώθηκε ένα Ντουρνουά για το δέσολμένη το 4, το οποίο τελικά κατέκτησε ο παλιός του αντίπαλος του Hokaan και νέος σύμμαχος του στη mega powers, τα 'χα εν τω tactim, ο Μάτσωμαν ράντι Σάβιich, λέγοντας τον την πιάσει στον τελικό μετά από παρέμβαση του Hogan με καρέκλα. Ναι, εδώ ο Μάτσωμαν. Ο Σάβε έχει ήταν αδιαφυσβήτη, ήταν σπουδαίος προαθλητής και εφερεχήματα στην εταιρεία, αλλά όταν τελείωσε η ταινία του Hogan, ήρθε η ώρα να επιστρέψει. Και αυτό επειδή εκμεταλλευτεί καν το γεγονός ότι έλυμεν ο Hogan, είναι το SEO εγώ, για να κάνει το Shooting, και προωθύσασιν τον Σάββαiach, αλλά πολλά γλείωρα, ο Σάββαιach, χεουλοί υπόλοιποι, ήταν να μάθουν ότι ο Χόγκαν παίζει ο Χόγκαν, Cheγαν, Cheγανε ο άλλος. Εγώ είμαι ο Stabs και οι υπόλοιποι ήσασταν ουλη, εξ πέντε από όλους τον ένα. Είναι ο η άλλη, τι μεταξύ τους είχαμε παραπάνω τιμή σπυρίδα, ας πούμε, ήταν ούλη Να μάθεις, λέω μειώ μετά. Ένας που τους λόγους που τον ταπλογει ο ταπλογει σήμερα είναι απείρως καλύτερο, που τότε Ναι, απείρως καλύτερο, είναι επειδή όταν λέμε απείρως καλύτερο μιλούν σε απολύτως αριθμούς, ενώ chees σε UShip και εμπορικά, δηλαδή μπιλίων dola business πλέον. Είναι επειδή ανέλαβε ο TSH, ο οποίος ήταν παλαιστής, που επανπαιδοδεύτηκε με την κόρη του Βίντσι Μακμαχον, της στεφάνη Μακμαχον, έτσι Ως παλαιστής, να ξυ, αλλάξαι κάποια πράγματα εκ των έσω, εκ των οποίων προσέχει καλύτερα τους παλεστές, διά τους καλύτερα αυτοθεμακευτική, περίοδο, η Άλψη, εφαδμούσεν ένα rotation σύστημα για να μπορούν να ξεκουράζονται εντέρας. Λοιπόν Το Σάβιτς, το έσστράφηκαν εναντίον του Hockan, που υποτίθεται ότι ήταν φίλοι, είναι να μου ήταν η κατηγορία του, ήταν ότι ο Hockan λαλί, εγω σταρεν τη γυναίκα του Savich, τη Miselizabet, Λοιπόν και έβαλαν πλάνο όπου έχω καν άθελα λαλοί ακούμπησε στα οπίσθια της Ελίζαμπεθ, καθώς την εισηγώνη επάνω στους ώμους του Σάββαιτς, τους πανηγει δεσμούς μετά το SameSlam, όταν η Ελίζαμπεθ θα τα αντιστοιχεί είναι κατά λάθος, κάτι διακινός ζωντανό επεισοδίου, όταν ο Σάββαιχ εξφενδονιστεί και πάνω της εκτός ring, ήταν ο Hocken, δεν κουβαλεισε στα παρασκήνια, και έκλαψε δίπλα από το αναίσθητο σώμα της αφήνοντας τον Σάββαιχ να δέχεται, εξύλων, από τον Big Boss Mangel τον εκεί μέσα στο ring. Παρότι η Hockan του Σάββαge, νικήσει να γίνονται το βράδυ στον αγώνα, το Σάββαge επιτέθηκε στο Hockan επειδή νοιαζόταν περισσότερο γιατί είναι λίζζαπεθ παρά για τον ίδιο. Λοιπόν, αυτό οδήγησε στο Hogan Vest Savege στη Δεσελμένη5 με τη μη σε λύση να πάθει σε ουδέτερη γωνιά μη θέλοντας να πάρει το μέρος κανενός. Τούτη ήταν η φάση που περιμέναμε πολύ ότι ο Hogan ήταν επειδή ενίοτε, τον WU, το WU έχει πρόσωπα κεντρικά, έχει κάποιο ή ένα θείο οι οποίοι είναι top Tear, εδώ το p θειερ, αλλά δεν μπορεί να μπάντα ο ίδιος και αυτό αλλά λάσσιμη τον Γιάννη, ένα διάστημα ήταν ο Τζον Σίνα, ήταν ο top μέχρι που αποσύρθηκε, ήταν το τελευταίο του το μάτς, πριν μειώθηκε ο τομάς. Λοιπόν τσουζαμε, εμπιστεύυκαν πολύ ότι ο Hogan ήταν να παραδώσει της Σκυτάληνς στο Randy Savaich, αλλά δεν συνέβη και κάτι τέτοιοι, Hogan, εκατέκτησε ξανά των τίτλο του WNWF. Το 1990 στο Ramboll ήταν ξανά μια φάση που περίμεναν ότι ήταν να δωκι της Κυτάλης των ultimate Warrior, που είδαμε πιο πρωί, λοιπόν και ηθικό τους baby face, βρέθηκε να αντιμετωπίσει σε μια σπάνια σύγκρουση μέσα στον ίδιο αγώνα, σε έγιναν αγώνα, ο Warιο, ο οποίος ήταν έκανε μακράν τον καλύτερο του αγώνα, ενήγησεν καθαρά τον Hogan, αλλά έκαμε kick out, δηλαδή συγούσουν το point του, αμέσως μετά το τρίτο χτύπημα για να φανεί ότι έχασαν τον αγώνα στην λεπτομερα, έτσι για κλάσματα του δευτερολέπτου. Λοιπόν, ο Hogan ήδη γνωστής του πώς να χειρίζεται των κοινό, μπήκε ξανά στο ring και παρέδωσες της ζώνη είναι ο ίδιος το Warιορ, παραδεχόμενος αργότερα σε αυτό το βιογραφικό, το ότι το έκανε με τρόπο ώστε όλη προσοχή να πέσει πάνω του και ο είπα στο Warιο. Επίτιδες που δεν έκανε, έπρεπε να χάσει, αλλά έκαναν ότι έχασεν τέτοια το τελευταίο, δεν το λεπτόν, γιατί εν νευριάσει ας πούμε και ποιαν τη ζώνη, αλλά η μπλενγιστά έτσι εδώ και εν την μακνάνη μου λέει ο ίδιος τα ας πούμε, απλά για να κλέψει την παράσταση. Το wF μπαίνει στη δεκαετία του 1990 όπου ακεψαν και φκενουν ένας αριθμός από σκανδαλά κυρίως, όσον έχει να κάνει, με ουσίες και σεξ. Όταν ο γιατρός George Ζαχορίαν από την Πενσυλβάνια συνελήφθη για πολύ συγκυδιάνομίνα αναβολικά και άλλων ουσιών σε αθλητές συμπεριλαμβάνωνμένων παλαιστών, ο Χόγαν επτόίγετων να καταθέσει κάτι που θα ήταν καταστροφικό για την εικόνα του ως ολαμέρικαν Herro, επειδή όταν ορήσανε τον Hogaggala, εντελώς διατηδήσει, εντός διαιτίσουν τον κορμί. Αυγά, προβολή. Αυγά, ήταν, work heart, Say your Prayers, εν ήτιο βιταμίνες. Τα hight σε λάδι. Οδηγυός των WWF, κατάφερε να τον κρατήσει εκτός την συμποθεζία μην πάει να καταθέσει, επειδή θα ήταν καταστροφικό για να γίνουν στην παραδεχτεί στο δικαστήριο ότι κάνουν αναβολικά του αστεροειδείς. Αλλά έχω έκανε επί στην εκπομπή του ασήμι ο Holt που ήταν late night toxo για να διαψεύσει τις φήμες ότι έκανε χρήση. Λοιπόν, σε μια από τις μεγαλύτερες καφές της καριέρας του, ισχυρήσει τη γεν ότι έκανε χρήση στερειδών, αλλά μόνο λύες φορές και μόνο για αποκατάσταση δηλαδή ενός τραυματισμούς που είσαι είναι στο χέρι. Η αντίδραση εναντίον του ήταν τεράστια. Λοιπόν, τον κόσμο, είναι Που τον κόσμο Γενικά έτσι όπου αλλού, και έτσι, ένα το βιβλίο πιο μέταλλα, ο 'χω κάνει, δεν ήταν καθόλου αγαπητός, στους συναδέλφους του, καθόλου αγαπητός, είσαι αντίδραση με τον κόσμο, και από αθώο που οι οποίοι τον εξαδρασιν και ήθελαν να τον εκθέσω. Λοιπόν, λέει ο Hokaan σε έναν τον κοιμάται, θυμάμαι να μιλάω με τον Vinch για το να πάω στο αρσενικό. Εκείνος πίστευε ότι ήταν πολύ κακή ιδέα. Καταστρεψε μόνος μου τον εαυτό μου, ήταν μια από τις χειρότερες αποφάσεις που έχω πάρει, τότε δεν άκουσα τον Vinch, του τον τον κοιμάται του Vinch Machman. Πολλοί δεν πίστεψαν η ιστορία του Hogan, έτσι απομακρύνθηκε ένα από τον WWE για έναν περίπου χρόνου. Ωστόσο, ο Νεσυμετύχε στη δίκη για τα στεροειδή του Βίντσι Μαχων το 94, δηλαδή ο Βίντσι Μαχων επίνηση στο δικαστήριο για την χρήση των στοείων των αναπολικών. Ο Μακμαχων βρέθηκε αντιμέτωπος με κατηγορίες ότι έδινε στεροειδή στους παλεστές του, μια ουσία που είχε αποαwayθεί στις Ηνωμένες Πολιτείες από το 1990. Ο Δρ. Ζαχοία Νιχανίδι καταδικαστεί και πλέον η ομοσπονδιακή κυβέρνηση θα φόταν εναντίον του ανθρώπου που οδηγούσε τον Ντάπλο Ιουί στη δίκη United States Vs MAGON. Η δίκη διήρκησε 18 μέρες και από τους βασικούς μάρτυρες ήταν χωκαν, ο οποίος ήσουν ασυλία. Εκεί ο Χόκαν, εμολόγησσεται λίγο ότι ήσουν κάνει χρήση στερεοειδών, αρχικά για σωματικού πόνους και τραυματισμούς, αλλά στη συνέχεια για 14 ολόκληρα, είχε με τον Βίντσι Μακμάχων. Οι δικηγόροι του Μακμάχων το εγωιστικαν ότι δεν υπήρχαν επαρκή στοιχεία εναντίον του, ότι ήσουν χρησιμοποιήσει στεροειδή όταν ήταν ακόμα νόμιμα. Αθωώθηκε που την δει, φίλε, είδα, νομίζω σε podcast που το είδα Ε, νομίζω, αν δεν τέτοια που το είπε, αλλά είμαι τελείας η ορός ότι πας στον Γκόλλοντου, Hal Hokan, που τα πολλές ενέσεις που έβαλε, τα πολλά αναβολικά ήταν τα Στέρίδι που έβαλε, ισχεν δημιουργηθεί μια μάζα από ιστούς η οποία ήταν όπως την πέτρα σκληρήλαλη. Τα σκληρών όπως την πέτραν επειδή βάλε για χρόνια ας πούμε και νεκρός ο ιστός. Λοιπόν, καθώς το σκάνδαλο εδώ επηρεάζει σοβαρά τη δημόσια εικόνα του DWEF, η εταιρεία ανακοίνωσε μια νέα πολιτική αντί DWEFing, και ξεκίνησαν τη μετάβαση προς και ο μικρός όμως και τεχνικά ικανότητες παλεστές, όπως ο Μπέτχατ και ο Σών Μάικορς, οδηγώντας το σταδιακά στην κορυφή. Να είστε του του, οι οποίοι είναι τέρατα, μας κάνει μόνο με ένα πολύγάι να μείνουν τέρατα, καλύτερα κάποια άλλη η οποία ενκαλύπτει τα τεχνικά. Λοιπόν, στις αρχές του δεκαετίας του 90, έχω κάνει που τα γοίν στις αρκετές ταινίες οι οποίες, εκενε ιδιαίτερα καλές, έπαιξε στο δερμάτινα το 8 με το set Justinς, δερμάτινα 8, λοιπόν το αποχωρηση εις ταίρα από την εταιρεία διακριτικά για να ασχοληθεί με την κινηματογραφική του καριέραν, η οποία δεν εμπνέ καλά. Σαν 'χουν, σαν ταουιθμάσσολ φίλε Εν είμαι τέλεια ασκηωδως, αλλά νομίζω ότι πιαναν μπίρολ, νομίζω ενμποτούν την ταινία που φαίνεται κάποιος που πειτασσή κάτι με σε μια λίμνη. Εάν θύμα να μου ήταν ακριβώς, ενώ ψάξω. Λοιπόν, και βεβαίως στη σειρά με το ονομασία, Thundering paradise, έξω εμείς το στίγμα το Thundering paradise. Λοιπόν, χω έκανε επέστρεψε στην WNWF λίγο πριν από το Derspilmania 9 το 1993, κάνοντας εμφάνιση σε ζωντανό επεισόδιο του Mandynight Ro, μετά από την επίθεση που δεχτεί για ο παιδικός του φίλος πλούτους Beefcake από τον tedd Piasy και τον Earwin R. Sheister, φαντυκ Φαντυκ εγώ. Αυτό στο έλα οδήγησε τον Jimi Hatt να εγκαταλείψει τους κακούς και να σταθείς των πλευρών του Hockan, κάτι που ισχύει μέχρι το τέλος της καριέρας του. Τώρα, δεν άντεξε πάρα πολύ γερών στο νταπλογή πλέον, βρισκόταν σε μια μεταβάτικη περίοδο, είπαμε, η εταιρεία και ο Hogant άκεψες ελίο να τον σβήνω, να δει η καριέρα του, και 'θελα να βγει μπροστά ο Μπρετ Χάρτ, ο οποίος γούσταν τον ο κόσμος, ήταν πολλάκαλος τεχνικά, λοιπόν, πάλικεν υποτίθεται ο Hart με τον Γιοκοζούνα ο οποίος ήταν Ιάπωνας παλαιστής, οποίος είναι όταν από τον μάνατζερ του, τον δόλιο, Μr Φούτσι. Ο Hat πάλεψε γενναία αλλά όταν ο Φούτσιο πέταξες ένα αλάτι στα μάτια του, ίσο, ίσος. Μπορεί που το Κουμητε, να μην το Ναι, μου Κουμητε, Πέτρεζη, ναι. Ο Γιοκονζούνα του έκανε, πήρεν την νίκηντσε έγινε ο νέος του πρωταθλητή της, WWF και εκεί από τα πουθενά εμφανίστηκε για να ο Χάρχχόγκαν. Ο Χάρχογκαν δεν είχε λάβει μέρος στον αγώνα τίτλο, ωστόσο νησεβαλε στο ring για να υπερασπιστεί τον Χάρ και να αντιμετωπίσει την οδηγία. Ο Mr Fugy τον προκάλεσε αμέσως σε αγώνα, και μέσα σε δευτερόλεπτο έχω κάνει να επέφυγε μια δεύτερη επίθεση με αλάτι, είναι χτύπησε τον γιο Κοζούν με ένα coathsline, το χτύπημα με το χέρι στο στήθος, και ένα πλήκτρο ποιο έγινε για 5η φορά WUF, chumpit, τούτη η αντίδραση σου τούτη η αντίδραση σου, ήταν η αντίδραση Είναι αντίδραση, όλο να έλεγα, παρακολουθείτε τα, Ε, όοι, πλέον ήταν πολλά πιο ελεγχόμενο. Επειδή έχω καν τότε, στην ουσία εκβιαζε, ήσουν πολύ πουλμε στην εταιρεία, αν ιδίως με τον Vinsmak, υπάρχουν με τον οποίο ήταν πολλά φίλη. Λοιπόν, το σενάριο δεν ήταν μια αυθόρμητη στιγμή η ροήσμού, ήταν προϊόν έντονης πολιτικής στα παραστικήνία. Ο 'χωκαν είχε ακόμα τεράστια επιρροή στη δική στην W είναι το WF και φαίνεται να αρνήθηκε να δώσει τον τίτλο στον Bret Hart, κάτι που μπορεί οριζόντια να γίνει στο Sammernaslam του 93. Άντε για αυτό επέλεξε να χάσει τον τίτλο από τον γιο Κοζούνα, έναν πιο επιβλητικό και απειλη τυχόν αντίπαλο στο King of the ring το 93. Ο Βίντσι Μακμαχων βλέποντας την εποχή αξία του Hogan του έδωσε τον τίτλο για λίγον ως έναν τελευταίο ράν, προτού αποσηθεί η φύγει από την εταιρεία. Στην πραγματικότητα το δέσσολ με 9 έγινε ένα όχημα για να επανέλθει ο Hogas από το σκηνικό, χωρίς καν να έχει αγωνιστεί στον κυρίως αγώνα τίτλο. Τούτω, ο λόγος που τα λαλβεν, τούτα, εν για να σου πω ότι ο άνθρωπος είναι κάμπνεγίνο που έπρεπε να είναι, αποτέλεσμα να ήταν φοβερά αντιπαθής. Στους κύκλους, ναι. Στους κύκλους. Και λέγεται ότι στο ρεσερμένη εννιά έχω κάνει εμφανίστηκε με μαβρεισμένο ματιντζο ίδιος αναφέρεται ότι θα τραυματιστείτε γινόταν έκαναν Jet σκι, αλλά φήμες της εποχής, πλέον ότι που είναι αν δεν τον είστε από τηντερη, ο Αν δεν της Σάββαινχ. Ενόντες συμπαθούσασιν η άλλη βαλίτσες. Αληθινή όμως ο Μόλοπας Ναι ναι. Τσιν την εποχή του 1994, είχε έναν Παλαιστίνω, Jessey Theπότι Βεντούρα, ο οποίος ήταν πολλά και συνειδητοποιημένος από τους υπόλοιπους. Και μάτζεψε μια μέρα τους παλεστές της αποδητηρίου, δηλαδή τους πεθηκεά, εν εγκατάσταση τουύτη και αν δούμε ψηλά, είμαστε έναν τραυματισμό μακριά από το να χρειαστούμε την τέλεια των υπολοίπων της ζωής μας, να μην έχουμε εν καμμηναν ενός είδους εξασφάλιση, εν έχουμε γιατρό θερμοκευτική περίθαλψη, είμαστε οι άνθρωποι οι οποίοι εμπάνωμα στημένο νουν το πράγμα, θέλουμε καλύτερες συνθήκες εργασίας, θέλουμε, τον οποίο ήθελε ο Πεντούρα ήταν η ατοθεμαγευτική περίθαλψη που πρόσεξε εμπάλαβών να μεν τογκάμης, γιατί αν δεν λες ότι να κατέβεις εσύ να παίξεις, και τα λεφτά που φκαλείς εμπολά παραπάνω, μπορεί να πω ενταζόκις, δεν γιατί λετσες να κατέβεις εσύ παίξεις, λεφτά που φκαλείς παραπάνω, να ενταζόκις, είναι, γιατί αν είναι, να σπάζουν ποθιασέρκα, Θέλουν να αγωνιστούν, οπότε εάν τραυματιστεί που ατύχημα. Και επίσης ήθελε, χε αύξηση, έγινε να σκαλίς εσύ εκατοντάδες εκατομμύρια για το ποιον στους άλλους ψηλόιές. Έμαθαψε τους παλεστές, ή μπαίνοντας στην κουβέντα, ή ο Βεντος να έχει συμβετιά, θα οργανωθούμε σε συντεχνία, και θα πάμε όλοι μαζίν, να εύρουμε τον Vins, και θα κάτσω να τον μιλήσουν. Θα το πούμε φίλε μου, ή που ακούεις τα αιτήματα μας ή φεύγουμε ή φεύγουμε. Αποφάσισε να μου να γίνει, κάτι το οποίο βεβαίως εν δεν μπόρεσαν να κάνω βίνισι, γιατί ίσως το συμβόλαιο, θέτες, τηλεοδάσεις, ίσως το συμβόλαιο, με ποτούν το σπondsors, άρα έξ δεν που να πατήσει ο Ventura. Λοιπόν, την επομένην το πρώην, φώναξεν τον στο γραφείο του ο Vince Μακμά, τον Jesse Ventur. JAE του έμαθα, πως είσαι μάνκας, ναι, έμαθα είναι να μου πας να κάνεις, και ο ρε φίλε φίλε Α, νομίζω, ήταν προημοι μπαλαιστής, Λοιπόν, τώρα τσι η υπόθεση τελείως εντζώμε, εν οργανωθήκαμε από θέσεις συντεχνία αν οι μπαλαιστές, με αποτέλεσμα Α, περάσε με το γνώμη του Vint δηλαδή Ναι, επειδή δεν έφτασε να τους οργανώσει. Έμαθαεσαι κάποιους, του είπεντως ότι παιδιά Ναι, ρε είπεντω, ο Vints να σε λύσω, να σε απολύσω, σε ξέρω εγώ, ζωζίνος είπεν, εν είπεν, Επειδή μόνος του, επειδή ήμουν μόνος του, που τη στιγμή που δεν έμαθαν, η άλλη είναι να που έγινε, σίγουρα η πόλη που δεν θα πήγαινα μαζί του, και ακόμα τη Ζίνος τους είπεν την κουβέντα ήταν να κλώσουν πίσω, επειδή λες το έχουν πάει, εντζοει άλλη, την ίδια μαζί, δουλειά μας σου έδωσαν να μας διώξε, και από τη στιγμή που είμαι μόνος τον Τζέζεμεν του, θα θέλεις σιγου φί έχω, τους υπόλοιπους. Χρόνια μετά, σε μια δικαστική διαμάχη που ήσουν ο τσουλήθρεντουκα με τον Βίτ της Μακμάγον, έμαθε μέσω του Δικαστηρίου ο πάω, ότι κατοικά μεν ο Χόγκαν. Ότι ο Χόγκαν επίν τον Karfosent. Άρε που υπόψη, κάνανε τρελά λεφτά Ακόμα ζούμε να βιώσει να τα γίωση, που τα γίωση με το w, πάρε πληρώνονταυ, εγώ, ακόμα εμάς του, όταν είναι Ντονομη. Ακοστά τον γίνομαι, ποτέ λανιούν, εγώ γίνεται ένα σύμφωνο με τον Jecementura, έλα λένε ότι ας πούμε εν αδιανόητο, να είσαι υπερβολικά πλούσιος, σου πας σε ψυχοπαθίζει για να είσαι δισεκατομμυριούχος δηλαδή, και λέει ότι δεν μου πάρε, το πλάσμα θέλει 12 εκατομμύρια χρόνο, δεν θέλει πάντα, οτιδήποτε πάντα πάμε ψυχοπάθεια, αλλά λέει. Το φέρνει ο Alex Jones, λοιπόν τούτη, η κακοποίηση των σωμάτων των παλαιστών, ήσχενγε επιπτώσεις οι οποίες ήταν πέραν του να χτυπήσουν οι παλαισττες. Λοιπόν, 24 Ιουνίου το 2007, ένας παλαιστής ο Cris Benwa, πάει στο σπιράκι του, λοιπόν για να κάμει μπάρμπεκιου μαζί με τη γυναίκα του την Νάνση και τον γιον του. Έτσι, ακοδήγηση ο Criz Cie ή η Νάνση επειδή ο κτίσίζες ξεσπάσματα παρανοϊκού θυμού, επί εν γιος, ψεπιασεν μόνο την κοινή ταινία, έβαλε εν πάση στο στόμα της, εσταγκάλισεν τη χρησιμοποιώντας καλώδιον τηλεφώνων. Φίλε, εγώ να της εν πας στην πλάτη της, τόσον πολλά που εσπάσαν την πλάτη της, έσπασεν δεν έχω καλικαρν της, τόσον πολλά. Προσπαθώ εγώελούθηκε. Όταν έκανε την δολοφονία, όταν είναι δολοφόνησε έβαλε δίπλα από το σώμα της μια Βίβλο, λοιπόν να μπουκάμνίζε, μα είσαι βλάκας Ε, ναι. Και ύστερα, κατά της ενίπ και να έγινε γέρος, και την επομένη μέρα, αποφάσισε να σκόντασίων να γέρος και να έγινε μια δίπλα δίπλα από το στόμα του γιου του, κάποιον ανάγνωση των λόγο άφησαν ένα μαχαίρι, κανένας ένοικησα γιατί. Ήταν σαββάτων του νομίζω, καμενε την πας καιβες κόσεντι γυναίκα του, σαββάτων σκεσεν των γιον του, και ο USBες είπες Ο ένα γιον ισχύει. Και μιλάων για με κόσμος στο τηλέφωνο. Λοιπόν, μίλησε συγκίω με τον Τσάβο καιρέρο, έναν μαμμπαλαιστή, Chellalendu, ήταν μεταβούσια στο σκοτώσει. Η οικογένεια, το συνέχεια ότι αγαπώσε, σε φίλος, μου αγαπώσε πάρα πολλά. Την επομένη, με πιντζέπες ο Κρίς, εξ ξύπνησεν την επομένη, λοιπόν και έκαμε setchas μες στον Google, την ιστορία του προφήτη Ηλία, στην οποία ο νεκρός γιος αναστίνεται, να σε γυρέψει. Λίγο. Α, τσιλαναστηθεί, είναι αυτή που Και η τελευταία τον τελευταίο του Google sess ήταν γρήγορος και ανόδινος τρόπος για να σπάσεις το λαιμός. Και έτσι έχει έναν μπένούρα, πίεσή των γυναικών, στο γυμναστήριο των δωμάτιο με τα βάρη, επέδασε έναν καλώδιο που το γονείςς γύρω από το λεμόνι του, ερίθμισε εν τα βάρη στις 340 κιλά και αφηγείται το να παίζει, και έσπασεν το λεμόνι του. Λοιπόν, τώρα ανακαλύψανε, υποτίθεται, ανακάλυψαν η δολοφονία, έγινε μεγάλο σκάνδαλο, απόψε είναι ότι το 1994, 1994 έγινε οι δίκη και κοιτάμε έναν την Τόπινγκ υποτίθεται ο Vince Μακμάχων για να μην μπορούν να έχουν στειοδοιδίγει αναβολικά. Λοιπόν, Εμαθεύτηκε και μετά ότι οι πολιτικοί ελέγχου ουσιών της WUWA, ή σεν πάρα πολλά κενά, έναν τύπου λούβρο Ναι, κυριολεκτικά επίτηδες για να μου μπορέσουν οι πωλητές, συνεχίζω να πιάνουν ένα αναδοίδη και στεροδή και αναβολικά. Και η Νάνση ή χουμε μπει πάρα πολλές φορές σε ένα κάνει θέμα για τα ξεσπάσματα του Κρίς, για τα ξεσπάσματα του Κρίς Bενουά, εν την άκουσε κανένας και όταν το έκαναν αυτοψίαν, ανακάλυψαν ότι είσαι μέσα στο σώμα του δέκα φορές παραπάνω στεροειδή, από ότι έπρεπε να ήσουν και παρά το γεγονός, του νέου πράγματα στο ζητούμενο περάσει όλους τους ελέγχους που του έκαμε τον ταπλοίου είναι ταπλοίου. Επίσης, ανακαλύψαμε ότι πάσχει ένα από χρόνια τραυματική είναι εγκεφαλοπάθεια, CT, η οποία είναι εκφυλιστική πάθηση του εγκεφάλου που προκαλείται από επαναλαμβανόμενα χτυπήματα στο κεφάλι. Είναι προοδευτική μία αναστρέψιμη και επιδεινώνεται με τον χρόνο, προκαλείται από συχνές μικροκακοσεις των εγκέφαλο, επαναλαμβανόμενα χτυπήματα που δεν εκδηλώνουν άμεσα συμπτώματα, κακώςα αθλήματα ή δραστηριότητες με χτυπήματα κεφαλής, θεωρείς που τη στιγμή μου είσαι ένας παλαιστής, θέμα για σένα, ή χτυπά συχνά και λες. Σε ένα συμπτώματα μου ο εμφανές του χρόνια είναι δεκαετίας αργότερα. Και έχεις ένα κάμι με, αλλαγές της συμπεριφοράς, οξυθυμία εκρήξεις θυμού παρορμηρτικότητα, κατάθλιψη και άγχος, διαταραχές μνήμης και συγκέντρωσης, δυσκολίες στη σκέψεων και στην κρίση, παρανοικές σκέψεις και προβλήματα ύπνου. Είδαν ενέργεια ο μπαινοβγαίν του, δεν που το κάνουν Ναι, ναι, ήσουν αγώνα το Σάββατο. Ήσουν αγώνα το Σάββατο, genEBNJ, γι' αυτό που ήταν καουσαψιψιλαστή, είναι το genEBNJ, έτος. Λοιπόν, ο Μπενουά ισχέν, έξεν ότι ήσουν πρόβλημα, επειδή ήσουν τα πράγματα ή ήσουν και να μνήμης, επίσης σε ένα γιατρό, είχε δεχτεί και να αναεξέτασει ο γιατρός, λοιπόν, ανακάλυψε ότι ο εγκέφαλος του ήταν ο εγκέφαλος 85χρονου που έπασχε, που προχωρημένων Αλτσχάιμερ, διαλύθηκε ο εγκέφαλος του. Τώρα, για να είμαστε δίκαιοι με τον Vint Smakmakon, τότε ξέ που μεγάλο θέμα για μένα να το δω, δεν είναι ο μοναδικός ιδιοκτήτης αθλητικής Ομοσπονδίας, που αγνοεί το σπίτι. Η κύρια Ομοσπονδία που τα αγνοούνν το πράγμα είναι βεβαίως το boxing, τσε, το footpol το Αμερικάνικών, το οποίο είναι έχει τεράστιο θέμα. Φίλε τα ποσοστά εγκληματικής δραστηριότητας σε παίκτες του footboll είναι υπερπολλαπλάσια από των πληθυσμών, που των κανονικών πληθυσμών, κυρίως επειδή κανένας είναι τους Τίμο, γιατί στην ουσία είναι μηχανές που παράγουνι άδεια και επειδή χτυπούν πάρα πολύ, ο εγκέφαλός τους γίνεται που τον το πουρέ, πουρέ, το έχουν νεύρα. Ο Hogan ξεκίνησε να δουλεύει με το Νιunja Pand pro Restling, και έγινε, όταν έμαθα ότι ο Γκλέν Power που επέζησε στο Ranigman, είχε γράψει, είχε κάνει pitch σενάριο για ταινία captent planet που ήταν να οίζω captent planet Ξέρεις τι ο έντεκα Ανδρισρεάλτο, βγαίνουνα και ο φτιαγμένες, προβάλανε τον Κολοσσ ζητά Γιατί ξέρεις τι ο έντεκας Σαλκάτω, ιερό, ο ΣΕΛκάτω, Έχως ΣΕΛκάτω, Λοιπόν τώρα ανταγωνιστής του WF στην Αμερική είναι ως η δεύτερη μεγαλύτερη εταιρεία, αγωνιστικά ischen αρκετούς ταλαντούχους παλεστές όπως το rikfristing τώρα δεν είχαν η τεχνογνωσία του Βίτς Μακμαν, ήταν δεύτερος σε νούμερα, γιατί τα pay perviews του πηγαίναιναν μέτρια. Σε θέμα παραγωγής φαινόταν κατώτερο από τον WUWF, λόγω τότε ίσιο πιο μικρό κόστος και γενικά στην ουσία να λάλανε ο κόσμος, είναι τα Πerviews είναι η δεύτερη κατηγορία. Φλέα για να κατακτήσει τον παγκόσμιο τίτλο των Daploy U, συν W. Ήταν ματσάρα όμως του Ντι, μας χέδωσε δεύτερη κατηγορία, ε Hogan leakfλέα. Το Daploy U, συν W έκαμε τα πάντα για να εκμεταλλευτεί την νοσταλγία της εποχής, WF του Hogan, φέρνοντας πίσω τον Ρόdi Piper, τον Randy Savich, τον Hogki Tongman, Jeses fuck, τον Hogson Jim Ducken, τον Mista, τι είχε ο και τον άλλων παλιό Φιλών δεν μπόρεσαν να βρει, αναδιαμόρφωσαν ολοκληρωτικά τη φιλοσοφία της εταιρείας γύρω από τον Δευτέρα νύχτα είναι το συνδέουμε night Ro, που ήταν το event του, φίλε σαν να πάνε να βάλεις comedischow, άπας και μη να πάνετει πολλούς, εν του τη φάση. Έπαιζε στο prime time κάθε Δευτέρα στο TNH, έτσι ξεκίνησε το Mandate night warst με το Hogan να βρίσκεται απέναντι στους παλιούς του συνεχούς του WWF, ζωντανά στο TNT, ενώ η WWF προβάλλονται στο USA network. Η φυλάθηλαζα συνεχώς κανάλι για να το τεχαθιώ, κάποιοι ηχογραφούσαν το ένα, για να το δω. Α, σήμερα ας Wewing, βέναμε με το επεισόδιο με Ορίκ Φλέπ μας τρελαίνε ο Χριστοφί του. Λοιπόν, υπήρχαν τρία επίπεδα απλοϊκής, ήταν τα στοedline της WCWCWCWCWCWF και ο ανταγωνισμός ανάμεσα στις και ο εταιρείες. Πολλοί πριν εμφανιστούν τα ριάλιτι shoes, wWF και συν WCW, προσπαθούσα να επιβιώσουν βυθίζοντας η μια εταιρεία την άλλη. Και το έμαθε στη φάση που είναι ο Hogan που την μιαν, και που η δουλειά τον WUF. Τσεδαμε με το mantight Ro με το mantight night night. Θα είμαι, θα σταματήσουμε, και πάμε την επόμενη εβδομάδα. Mandtight Ro, τζι mantight τζιmantei Naitro. Naitro Ναι θα πας στον etro, pay. Κάνω μου σε λογοποιεί. Λοιπόν, και φίλε, Παύλο, περνούμεν στα patreon Shoutouts στην κατηγορία Μούτσο ή στο compchatka, έχουμε τον George Στέλντust, τον Αντρέας θείος της άντρας, είναι γνωστός. Επίσης έχουμε τον πρόεδρο του συνδέσμους ποδοσφαιρικών αναλυτών που ακόμη δεν μπορεί να προσφέρει το linesman ή το champions like. Στην κατηγορία των μέλος αίσθηση στο Ηγών έχουμε τον Ζαχαρία για ακμή,

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:29.300 - 00:01:32.020] Speaker 0:
Κοκώνες,

[00:01:32.020 - 00:01:33.940] Speaker 0:
μπορείτε, θέλετε να μας βοηθήσετε,

[00:01:33.940 - 00:01:34.740] Speaker 0:
μπορείτε

[00:01:34.820 - 00:01:46.235] Speaker 0:
από 2 ευρώ τον μήνα να γραφτείτε στο Patreon μας και να έχετε αριθμών αφηρημάτων, όπως το να έρθετε στο στούντιο, να μπορείτε να παίρνετε επεισόδια μία εβδομάδα, πιο γρήγορα και

[00:01:46.555 - 00:01:51.755] Speaker 0:
acce στα tiggets όταν κάνουμε live Όπως καλή ώρα.

[00:01:54.395 - 00:01:56.635] Speaker 0:
Λογικά να αυξήσετε σε 7 τούτο στο

[00:01:57.275 - 00:01:59.355] Speaker 0:
πεδίο, νέο στις 14,

[00:01:59.790 - 00:02:02.030] Speaker 0:
στο Spotify 18

[00:02:02.030 - 00:02:03.150] Speaker 0:
του μήνα

[00:02:04.350 - 00:02:05.710] Speaker 0:
έχουμε παράσταση,

[00:02:05.710 - 00:02:08.750] Speaker 0:
είναι η δεύτερη ιστορία του Παύλου Παυλίδη ο οποίος επιστρέφει

[00:02:09.230 - 00:02:12.030] Speaker 1:
Συγγνώμη να σέβεστε λίγο

[00:02:14.505 - 00:02:22.185] Speaker 1:
Ήδη αφήνει να πεις είναι πολύ κόσμο που έχει μόνο μια ιστορία. Έχουμε, είναι κάποιο κόσμο που έχει μόνο ιστορία. Τι σίγουρα έχει κόσμο που έχει μια ιστορία,

[00:02:22.185 - 00:02:23.865] Speaker 0:
τους άφικες απελπιστικά

[00:02:23.865 - 00:02:25.145] Speaker 0:
στις δικό Κάτι,

[00:02:25.145 - 00:02:29.225] Speaker 0:
δεν τους βλέπω. Σπιτάκια σας. Σας λέει ο Κάρ. Σπιτάκια σας.

[00:02:30.630 - 00:02:35.110] Speaker 0:
Σε είσαι ιστορία Μάλλον θέλω να πεις την ιστορία που μαζί ως έξω

[00:02:38.710 - 00:02:41.270] Speaker 0:
Γιατί νομίζω ότι πρέπει να ακουστεί.

[00:02:41.750 - 00:02:46.710] Speaker 0:
Μάλιστα, παρακαλώ. Και χθες,

[00:02:45.505 - 00:02:47.825] Speaker 1:
μια μου παρασκευήν τέλος πάντων,

[00:02:47.825 - 00:02:54.625] Speaker 1:
μετά η δουλειά είναι πια στο σούπερ μάρκετ είχα μιλήσει με η μάνα μου στο τηλέφωνο για κάτι δουλειές που έχουμε τώρα με η μάνα μου, μετακομίσεις

[00:02:54.625 - 00:02:58.305] Speaker 1:
πάνω από όλα logistics, μιλήσαμε, μετά μου μια ώρα ξαναπιάνι είμαι, αλλά μου

[00:03:11.975 - 00:03:15.655] Speaker 1:
Αλλά είναι που πάλι κάτι είναι στο διαμέρισμα,

[00:03:15.655 - 00:03:17.175] Speaker 1:
ποια είναι η ώρα ξυές,

[00:03:17.175 - 00:03:18.935] Speaker 1:
έχουμε θέμα, σπίτι, πάω

[00:03:20.455 - 00:03:32.890] Speaker 1:
σπίτι, πάω το πράγμα εγώ, κάτω, πιάνω το τηλέφωνο αμέσως, αλλά ξεκινάει η δυνατής, λαλό πράγμα, διότι ναι, έλα ρε μάνα, έκανα το chino που μου είπες με τη ζωή να με κάτι χερούλια, τις πόρτες,

[00:04:21.100 - 00:04:21.820] Speaker 0:
λοιπόν

[00:04:22.460 - 00:04:25.100] Speaker 0:
αναμένουμε να δούμε κατά πόσο να κάνει

[00:04:26.300 - 00:04:29.100] Speaker 0:
ιστορία ο φίλος μας ο Παύλος όπως πρέπει,

[00:04:30.300 - 00:04:31.340] Speaker 0:
εξαιρετικά

[00:04:32.380 - 00:04:32.860] Speaker 0:
πιθανόν

[00:04:33.345 - 00:04:37.825] Speaker 0:
επειδή είπαμε σε καινούργιο χώρο για να κάνουμε με το live,

[00:04:37.825 - 00:04:39.505] Speaker 0:
το sit ήταν περιορισμένο,

[00:04:39.505 - 00:04:40.145] Speaker 0:
ενώ

[00:04:40.465 - 00:04:43.025] Speaker 0:
τσια είμαι που κάνουν αυτό στα ντειδικών που ήταν 420

[00:04:43.025 - 00:04:45.425] Speaker 0:
άτομα, τώρα χωρίς 200

[00:04:45.585 - 00:04:48.465] Speaker 0:
νομίζω.

[00:04:46.820 - 00:04:53.860] Speaker 0:
Και είπαμε ότι εάν δεν προλάβει ναυκή το show, που το Patreon, αν αγοράς τον ούλα τα εισιτήρια,

[00:04:54.180 - 00:04:57.860] Speaker 0:
να βάλουμε το δεύτερο show. Ίσως είναι. Πιθανόν

[00:04:58.100 - 00:04:59.060] Speaker 1:
Πιθανόν,

[00:04:59.220 - 00:05:01.525] Speaker 1:
σίγουρα, ο είπε μου ένα. Ε,

[00:05:02.085 - 00:05:04.485] Speaker 0:
να μένει μιαντζοε ακόμαγούμε.

[00:05:05.205 - 00:05:10.325] Speaker 0:
Είπαμε ότι μπορεί να βάλουμε δεύτερο, εάδεβ, η ανηφκεί που το πιέτο, ενωπάει στο Spotify,

[00:05:10.325 - 00:05:10.645] Speaker 0:
τότε

[00:05:12.680 - 00:05:14.280] Speaker 0:
νομίζω είναι μια καλή.

[00:05:14.280 - 00:05:17.560] Speaker 0:
Λοιπόν να έχετε να μας δείτε, είμαστε πάρα πολλά καλή.

[00:05:17.560 - 00:05:30.395] Speaker 1:
Άρα μην έφης των Petron είχαμε κάνει μια μεγάλη παρένθεση, ένα από τούδα είναι early Acces, όπως τώρα Στα εισιτήρια, τέλος πάντων πέρασαν του εδώ. Στα εισιτήρια, δηλαδή θέλουμε ένα διουμέντο, δικαιωματικά ρε φίλε, έναν ορίων προνόμια στους περιβάλλον. Επειδή

[00:05:30.635 - 00:05:34.075] Speaker 0:
ακούσαμε και link για τον τόπο που κάνουμε, παιδιά,

[00:05:34.795 - 00:05:38.235] Speaker 0:
εμ μπορώ κάποιος ο οποίος εσύ την πιο μεγάλη κατηγορία

[00:05:38.930 - 00:05:40.770] Speaker 0:
να μεν του δυο έξτρα

[00:05:40.770 - 00:05:41.810] Speaker 0:
προνόμια.

[00:05:42.210 - 00:05:43.730] Speaker 0:
Δηλαδή εν genότι,

[00:05:43.730 - 00:05:45.810] Speaker 0:
παιδιά όσα θέλει ο καθένας,

[00:05:45.810 - 00:05:49.090] Speaker 0:
το γεγονός και το μόνο του Ματζιουλευτά, έχω τι μουτώ πάρα πολύ.

[00:05:49.410 - 00:05:56.195] Speaker 0:
Απλά νομίζω εν κατανοητό μόνο ότι κάποιος ο οποίος τη δια πιο πολλά λεφτά πρέπει να έχει πιο πολλά. Και

[00:05:57.635 - 00:05:59.395] Speaker 0:
πίστεψέ με, αν δηλαδή

[00:06:00.275 - 00:06:01.955] Speaker 0:
εφέ κάνει τα εισιτήρια,

[00:06:01.955 - 00:06:03.555] Speaker 0:
ξέρω γω την ημέρα,

[00:06:03.555 - 00:06:08.035] Speaker 0:
ήταν να βάλουμε το δεύτερη παράσταση, όπως εγώ, ενώ ενεπιτυχέ με περίπτωση να βάλουν δεύτερη παράσταση.

[00:06:08.570 - 00:06:09.610] Speaker 0:
Προσπαθούμε,

[00:06:09.610 - 00:06:10.970] Speaker 0:
παιδιά, είναι, αχαρτογράφηταν

[00:06:10.970 - 00:06:12.330] Speaker 0:
ράυτα, είμαστε

[00:06:12.490 - 00:06:14.970] Speaker 0:
οι μοναδική που στην ουσία

[00:06:17.690 - 00:06:24.090] Speaker 0:
βοηθά τους στο σχέδιο σε τόσο βαθμών, οπότε για μας είναι αχαρτογράφηταν ράυτα, προσπαθούμε να σας δόγμα,

[00:06:24.455 - 00:06:25.495] Speaker 0:
ίσο,

[00:06:25.735 - 00:06:34.775] Speaker 0:
πολλά πράγματα ως εκτίμησην τζινουμε μας γιατροί. Λοιπόν, αδερφέ Να έχω μια shoot out σήμερα Να ι, shoot out στο τέλος. Λοιπόν

[00:06:36.215 - 00:06:38.135] Speaker 0:
είναι διπλή η ιστορία σήμερα

[00:06:38.880 - 00:06:44.640] Speaker 0:
και είναι η ιστορία με τον Μπον να σου πω ποιος μας την έφερε, να καταλάβεις είναι που έλεγε για μας που έχετε.

[00:06:44.640 - 00:06:46.320] Speaker 0:
Λοιπόν, την έρευνα

[00:06:46.320 - 00:06:46.960] Speaker 0:
και ο

[00:06:48.080 - 00:06:52.400] Speaker 0:
συντριπτικών κομμάτι της εγγραφής, την έκανε ο φίλος μας ο άντρας στο Χριστοφί.

[00:06:54.335 - 00:06:56.655] Speaker 0:
Κατάλαβα. Οπότε αντιλαμβάνεστε ότι

[00:06:56.655 - 00:06:58.895] Speaker 0:
πιθανότατα για ressling.

[00:06:59.935 - 00:07:00.655] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:07:01.295 - 00:07:06.895] Speaker 0:
ο κόσμος φίλε μετά τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης άλλαξε δραματικά

[00:07:05.950 - 00:07:07.790] Speaker 0:
σε πάρα πολλούς τομείς.

[00:07:08.430 - 00:07:12.110] Speaker 0:
Κάποιες από τις αλλαγές ήταν εμφανείς και ίσως αναμενόμενο

[00:07:12.110 - 00:07:16.590] Speaker 0:
όπως το ότι πλέον ήρθαμε πιο κοντά, οι αποστάσεις εκμηδενιστήκανε,

[00:07:16.590 - 00:07:18.270] Speaker 0:
τέλος πάντων, στον να φανά την επικοινωνία

[00:07:19.505 - 00:07:22.705] Speaker 0:
και είμαστε, και ο εκτεθειμένοι από ποτέ.

[00:07:22.705 - 00:07:27.825] Speaker 0:
Κάποιες άλλες αλλαγές εν ήταν τόσον προφανής ή τόσον αναμενόμενος,

[00:07:27.825 - 00:07:29.265] Speaker 0:
όπως το γεγονός ότι,

[00:07:29.665 - 00:07:30.945] Speaker 0:
fun fact,

[00:07:30.945 - 00:07:35.920] Speaker 0:
τα εστιατόρια του τα καφέ σήμερα, η χόητερος πάντων που παρέχω στις σέρβιςς,

[00:07:35.920 - 00:07:41.040] Speaker 0:
αλλάξα συν τα συστήματα φωτισμού τους για να κάνουν καλύτερα selfieς.

[00:07:41.040 - 00:07:50.265] Speaker 0:
Για να μπορεί ο κόσμος ναυκαλει τις ασθενείς, ναι Ούλλι του τι, οποίοι έγιναν πιο φωτεινή, για να μπορεί ο κόσμος ναυκαλει σέλφις καλύτερα. Κατάλαβες ότι έκανες

[00:07:50.345 - 00:07:51.225] Speaker 1:
ανεμπέσθητα

[00:07:51.225 - 00:07:52.825] Speaker 1:
έναν ωραίο πάνω που είπες

[00:07:54.105 - 00:07:55.225] Speaker 1:
Φουτισμού,

[00:07:55.465 - 00:07:58.345] Speaker 1:
αντιφούτισμού είπες Φουτισμού,

[00:07:58.345 - 00:08:00.105] Speaker 1:
που εφούτισμού,

[00:08:00.025 - 00:08:00.425] Speaker 1:
Φουτισμού,

[00:08:02.665 - 00:08:03.705] Speaker 0:
Φουτισμού,

[00:08:31.980 - 00:08:34.380] Speaker 0:
που αρκετός κόσμος ανέπτυξε μια

[00:08:34.380 - 00:08:38.060] Speaker 0:
παρά social σχέση που έχεις. Ρε μαλακά είπε κυτταρά,

[00:08:38.220 - 00:08:39.660] Speaker 1:
σοβαρό μιλάς,

[00:08:39.660 - 00:08:45.500] Speaker 1:
είδα το προχθές παρά social, ukigant word of the Year που το ο

[00:08:45.500 - 00:08:46.700] Speaker 1:
Ox Fodixon

[00:08:47.665 - 00:08:48.385] Speaker 1:
Η

[00:08:56.145 - 00:09:01.180] Speaker 0:
σχέση που αναπτύσσουμε με καλλιτέχνη, με δημιουργούς οι οποίοι ενναιναμεσή,

[00:09:01.180 - 00:09:02.620] Speaker 0:
απλά μέσα μέσα

[00:09:03.340 - 00:09:04.700] Speaker 0:
στο social media. Λοιπόν

[00:09:06.380 - 00:09:09.100] Speaker 0:
και μάθαμε πολλά για την προσωπική τους

[00:09:09.340 - 00:09:12.540] Speaker 0:
ζωή. Και κάποια από αυτά που μάθαμε δεν ήταν καθόλου,

[00:09:12.540 - 00:09:15.580] Speaker 0:
καθόλου.

[00:09:14.855 - 00:09:21.335] Speaker 0:
Η απόλαυση της δημιουργίας έχει γίνει πλέον τις μέρες μας έναν τεράστιο πρόβλημα, καθώς σε πολλές περιπτώσεις αναγκαζόμαστε

[00:09:21.335 - 00:09:22.615] Speaker 0:
να διαχωρίσουμε

[00:09:22.935 - 00:09:25.175] Speaker 0:
τον καλλιτέχνη που το έργο του,

[00:09:26.295 - 00:09:31.800] Speaker 0:
σε σημείο που πλέον νιώθουμε ενοχές όταν μας αρέσει το έργο λόγω της συμπεριφοράς το καλλιτέχνη.

[00:09:32.520 - 00:09:45.000] Speaker 0:
Το σύμπαν του Χάρι Πότερ είναι ένα από τα πιο πετυχημένο, αν όχι το πιο πετυχημένο nip στις μέρες μας, ταινίες θεαματικά πάρκα, βιβλία, εμπορεύματα και προσφάτως σειρά που βρίσκεται στα σκαριά,

[00:09:44.205 - 00:09:51.725] Speaker 0:
σχετικά με τις περιπέτειες των σχολίων Χόκ watch. Όμως αρκετός κόσμος δυσκολεύεται να απολαύσει τον κόσμο του Χάρι Πότερ,

[00:09:51.885 - 00:09:53.805] Speaker 0:
λόγω της εξαιρετικά τρανςφοβικής

[00:09:53.805 - 00:09:56.605] Speaker 0:
στάσης της συγγραφέα JK Rowling.

[00:09:57.760 - 00:10:03.120] Speaker 0:
Οι λάτρεις της μυθολογίας του Κθούλου πρέπει να συμφιλιωθούν με το γεγονός ότι ο HP. Laucrafft ο συγγραφέας

[00:10:03.520 - 00:10:05.680] Speaker 0:
ήταν απίστευτα ρατσιστής

[00:10:06.640 - 00:10:13.185] Speaker 0:
και όσοι αγαπούν τις ταινίες του Κουίνtin Ταραντίνο νιώθουν έναν κόμπο στο στομάχι, οπότε βλέπουν στην οθόνη το παραγωγή,

[00:10:13.185 - 00:10:14.865] Speaker 0:
Χάρβει Wέινστιν.

[00:10:15.025 - 00:10:16.065] Speaker 0:
Μαίνε

[00:10:16.305 - 00:10:18.145] Speaker 0:
Σχεδόν ουλε, σχεδόν.

[00:10:18.145 - 00:10:22.465] Speaker 1:
Χαλαν τι εννοώ είδαμε Wέινστην μουούλα, γαμω τι Φίλε, η μοίραμαξ που

[00:10:22.865 - 00:10:25.905] Speaker 0:
στην ουσία ναι καμεντες παβανω ταινίες του

[00:10:38.305 - 00:10:42.465] Speaker 0:
Λοιπόν πρόσφατα ήρθε στο νησί μας για παραστάσεις ο ηθοποιός kevin space,

[00:10:42.625 - 00:10:44.145] Speaker 0:
ο οποίος ναι μεν να θώθηκε στην υπόθεση, να ο οποίος να ο θώθηκε

[00:10:51.745 - 00:10:52.785] Speaker 0:
άνθρωπος ήταν

[00:10:53.110 - 00:10:55.990] Speaker 1:
ήταν Predator. Ναι, αλλά αλλάξει.

[00:10:55.990 - 00:11:05.910] Speaker 0:
Για τη συγκεκριμένη υπόθεση να θωώθηκε, αλλά έχει πάρα πάρα πολλές μαρτυρίες για το ότι στην ουσία αν έκαναν γκρομ κόσμου και ότι έπιανν ηθοποιούς μυτσούς

[00:11:06.550 - 00:11:08.790] Speaker 0:
που κοντά για να τους φέρει μέσα.

[00:11:09.585 - 00:11:16.465] Speaker 0:
Οι ιστορίες πλέον είναι πάρα πολλές, αυτό σημαίνει ότι το συνήθεις ύποπτη ή το America Buty δεν είναι πλέον καλές ταινίες

[00:11:17.905 - 00:11:31.720] Speaker 0:
Ο καθένας μας το αντιμετωπίζει διαφορετικά και ο λόγος που ήταν αφαιρώ εδώ είναι επειδή στα επόμενα δύο επεισόδια θα πρέπει να έρθω αντιμέτωπος με δική μου εκδοχή του διαχωρίζω τον καλλιτέχνη από το έργο του. Για τα επόμενα δύο επεισόδια θα μιλήσουμε για έναν παιδικό μου ήρωα,

[00:11:31.720 - 00:11:38.280] Speaker 0:
εάν ανθρώπων που θαύμα να ζάρει πολλές φορές από το σπιτικα ότι ήμουν, ανεπιτυχώς.

[00:11:38.280 - 00:11:39.800] Speaker 1:
Θέλω. Και είναι καλλιτέχνης,

[00:11:39.685 - 00:11:42.485] Speaker 1:
δεν θεωρούμε τον καλλιτέχνη, δεν ρέσεinner,

[00:11:42.805 - 00:11:48.005] Speaker 0:
είναι καλλιτέχνης, να το δεκτό ρε φίλε. Ένα αθώο που μεγαλώνοντας έμαθα ότι υπήρχαν πολύ,

[00:11:48.165 - 00:11:51.285] Speaker 0:
πάρα πολύ από την εικόνα που είχα εαυτόν.

[00:11:51.285 - 00:11:55.230] Speaker 0:
Σήμερα θα μιλήσουμε για τον Τέρδην Πολλάα των κατακοσμων

[00:11:55.230 - 00:12:01.870] Speaker 0:
γνωστών ως Halk Hokan. Poremazakan.

[00:12:02.350 - 00:12:03.870] Speaker 1:
Θα έχει μωρόν

[00:12:04.110 - 00:12:07.710] Speaker 1:
της ηλικίας μας που εν ήταν.

[00:12:19.870 - 00:12:20.670] Speaker 0:
Φίλε,

[00:12:20.670 - 00:12:21.710] Speaker 0:
εναλήθηκα,

[00:12:21.710 - 00:12:22.830] Speaker 0:
δεν είχαμε ενυδάλματα

[00:12:36.005 - 00:12:38.005] Speaker 0:
αλλά νομίζω ότι το ακούει. Λοιπόν,

[00:12:38.965 - 00:12:42.325] Speaker 0:
να είναι καλά και με πού είναι, εν εν Κύπρων μπλε. Λοιπόν,

[00:12:43.765 - 00:12:44.485] Speaker 0:
ήταν

[00:12:44.645 - 00:12:46.405] Speaker 1:
πολύ για εν Κύπρου,

[00:12:46.405 - 00:12:52.740] Speaker 0:
ήταν πάρα πολύ για εν Κύπρου, Η ισχυτιονώ το αθόζε, ήμουν πολλά μπροστά αλλά δυστυχώς

[00:12:52.740 - 00:12:54.660] Speaker 0:
ήταν πάρα πολλά μπροστά.

[00:12:55.700 - 00:12:59.460] Speaker 0:
Αν είδα σήμερα ας πούμε αθόζε, αν είσαι να πάει viral, τα τρελά.

[00:12:59.860 - 00:13:00.260] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:13:02.395 - 00:13:06.155] Speaker 0:
είπαμε ότι είναι έρευνα, για το μεγαλύτερο κομμάτι,

[00:13:06.715 - 00:13:18.060] Speaker 0:
συντριπτικά μεγαλύτερο κομμάτι της εγγραφής, το έκανε ο φίλος μας ο Ανδρέας ο Χριστοβίς, τον οποίο αποδείδομεν τα εύσσήμα. Αν αμφισβητείται, ο Hal Hocken θα μείνει στη μνήμη φιλάθλων ως ένας από τους μεγαλύτερους ήρωες που πέρασαν ποτέ από

[00:13:18.300 - 00:13:22.460] Speaker 0:
το ring και ως το πρόσωπο γύρω από το οποίο ο Vins Mcmathon ο

[00:13:22.940 - 00:13:23.740] Speaker 0:
Jr,

[00:13:23.740 - 00:13:24.780] Speaker 0:
συγνώμη,

[00:13:24.780 - 00:13:27.020] Speaker 0:
έχτισε μια πραγματική αυτοκρατορία

[00:13:27.020 - 00:13:28.685] Speaker 0:
γνωστή ως worldwressling

[00:13:28.685 - 00:13:30.765] Speaker 0:
Feteration στη 1980

[00:13:31.165 - 00:13:33.405] Speaker 0:
και από το 2002

[00:13:33.405 - 00:13:36.125] Speaker 0:
έως σήμερα γνωστό ως worldwressling

[00:13:36.125 - 00:13:38.285] Speaker 0:
Entertainment, w.E.

[00:13:56.195 - 00:13:57.235] Speaker 1:
Να

[00:13:58.515 - 00:14:06.115] Speaker 1:
σας βορράπου πίσω η Κίνα σου μετά να αλλάξουν τα κόζιαζε, θα σας αρέσει. Μα κοίταξε, εσύ άλλους παιδί διαδίδοντα για bispol ας πούμε.

[00:14:06.115 - 00:14:13.150] Speaker 1:
Σωστό, να λάζοντας, γιατί μου πας και τρέφει, που ασχολείται πάρα πολλές κόσμος. Εντάξει, εσύ καλύτερα, πως δεν πολύς σας πως τα μερικάνος όμως

[00:14:13.470 - 00:14:23.790] Speaker 0:
Μα τώρα ο ούλης το NB, καλοί σχεδόν όλοι εν Ευρωπαίοι πλέον. Οι, δεν σου ε, έχει πολλούς γνωστούς παίκτες Ευρωπαίους, αλλά δεν σημαίνει ότι η συντριπτική πλειοψηφία είναι κάτι

[00:14:24.765 - 00:14:30.685] Speaker 1:
που θα θέμα αριθμών, ναι, αλλά οι τοπέκτης τώρα, αν δείχνει, Γιόκιτς, Ιάννης, Ντόντσιτς,

[00:14:30.685 - 00:14:31.885] Speaker 1:
μαζισμοί,

[00:14:32.845 - 00:14:36.045] Speaker 1:
δηλαδή η μικτή Ευρώπης, οι Αμερικανοί τούντι στιγμή

[00:14:36.285 - 00:14:37.805] Speaker 1:
πεζονται,

[00:14:37.805 - 00:14:40.125] Speaker 0:
να οκ.

[00:14:39.460 - 00:14:39.940] Speaker 0:
Νέζονται,

[00:14:40.260 - 00:14:41.620] Speaker 0:
νέζονται, νέζονται,

[00:14:42.100 - 00:14:50.820] Speaker 0:
νέξεν

[00:14:50.820 - 00:14:52.420] Speaker 0:
ότι τον εγγράφας,

[00:14:53.565 - 00:14:56.605] Speaker 0:
ένα sextape το οποίο ευκή γεν έξω

[00:14:57.005 - 00:15:02.605] Speaker 0:
που είχε σεξουαλική την επαφή με τη σύζυγο του τότε φίλου του μπαμπά the Lov Spunge.

[00:15:03.805 - 00:15:06.925] Speaker 1:
Θα μου το συμβάλεις τις είδους.

[00:15:06.010 - 00:15:06.890] Speaker 0:
Είδους. Λοιπόν,

[00:15:07.850 - 00:15:10.090] Speaker 0:
και οδήγησε στο να τον

[00:15:11.290 - 00:15:12.010] Speaker 0:
αποπέμψη των

[00:15:15.610 - 00:15:22.825] Speaker 0:
να γίνει αγωγή εναντίον της σελίδας που απέφερες τον Hogan εκατομμύρια δολάρια, και οδήγησε στην πτώχευσαν ζεστό σελίδας.

[00:15:23.305 - 00:15:25.385] Speaker 0:
Αγογή την οποία, αν χρηματοδοτήσει,

[00:15:25.385 - 00:15:26.025] Speaker 0:
αποκλειστικά

[00:15:26.505 - 00:15:27.945] Speaker 0:
ο Peter Thil,

[00:15:28.905 - 00:15:29.865] Speaker 0:
εκδικητικά

[00:15:29.865 - 00:15:34.265] Speaker 0:
επειδή τον Choker είχε βγάλει έξοδο γεγονός ότι εγκέει.

[00:15:33.760 - 00:15:36.400] Speaker 0:
Αν δεν ήξερα ποιος είναι ο Πίτερ Τήλ,

[00:15:37.840 - 00:15:39.840] Speaker 0:
σκέφτονται θεωρία συνωμοσίας

[00:15:39.840 - 00:15:44.960] Speaker 0:
με την παγκόσμια ενελήτς και τους ειλημμένάδη που ελέγχουν τον κόσμο,

[00:15:44.960 - 00:15:47.040] Speaker 0:
ο Πίτερ Τήλ είναι ο πρόεδρος,

[00:15:47.515 - 00:15:51.515] Speaker 0:
ένα άνθρωπος πίσω που είναι η εταιρεία Palantir, ένας που είναι τους τέκπος,

[00:15:51.835 - 00:15:54.235] Speaker 0:
εάν ο κόσμος καταστραφεί,

[00:15:54.235 - 00:15:54.875] Speaker 0:
σαν

[00:15:56.075 - 00:15:58.235] Speaker 0:
σεσάρω ότι τον εκαλέσθεψαν ο Πίτερ

[00:15:58.730 - 00:16:03.530] Speaker 0:
Δηλαδή αν δεν φοβάσαι τον Πίτερ τιλ, σήμερα αν δεν το φοβάσαι πραγματικά,

[00:16:04.650 - 00:16:08.090] Speaker 1:
ενισχυτές σωστά. Εσύ ο αφρός τώρα Ο χόζι.

[00:16:08.090 - 00:16:08.730] Speaker 1:
Και

[00:16:10.490 - 00:16:18.025] Speaker 0:
ποιος ήταν γκέι, γιατί το είμαι τον Κόκκερ, να με την μποίες Ο Πίτερ τιλ εν γκέι, Και τον Και τον Κόκερ, κάνανε προς τα έξω ότι οι engay.

[00:16:19.145 - 00:16:29.385] Speaker 1:
Και αυτοί είναι εκδικητικά Εκδηκητικά όταν ευκανε Έκανε funding καμπάνια του Hogan εναντίον του Hogan, γιατί ο Hogan ήταν εναντίον του Hogan. Επειδή τον Κόκερ δεν κάνανε το sextape του.

[00:16:30.300 - 00:16:31.740] Speaker 0:
Ευκάλεν έξω το

[00:16:31.980 - 00:16:37.580] Speaker 0:
sextape του και στην ουσία είναι ψηλό κατέστρεψε εντός εισαγωγικών και εκείνης αγωγή, γίνονται κόκκοers

[00:16:38.060 - 00:16:41.740] Speaker 0:
και σε τόσα πολλά λεφτά που τον κόκκοer δεν πατήσει. Να πω κάτι.

[00:16:41.740 - 00:16:46.620] Speaker 1:
Θεωρώ, καταθέσω την προσοχή μου όπως. Καλό.

[00:16:45.635 - 00:16:46.995] Speaker 1:
Έχεις ρε φίλε.

[00:16:47.155 - 00:16:54.435] Speaker 1:
Ένα μου πεις έτσι έπαιζε το παιχνίδι, τους γίνως διάσημος, τους γίνως έκανε με τα δικά του, τους γίνως έκανε λαμοιές, κατέβα, αλλά το σεξ tip,

[00:16:54.675 - 00:17:08.030] Speaker 1:
ξέρω ότι έτσι βγάλουν τα μέσα γιατί θέλουν κίτρινα κλικς αλλά είναι, περίμενε παιδί, εκτός αν απατούσαν τη γυναίκα του άλλου, τον παρέα του, φίλε τα ιδιωτικά. Φίλε για να είμαστε εξηγεί μένει τον Κό και τα βόθρος, εάν ήταν

[00:17:08.190 - 00:17:09.950] Speaker 0:
καμιά σοβαρή ιστοσελίδα,

[00:17:09.950 - 00:17:11.470] Speaker 0:
ήταν κυριολεκτικά,

[00:17:11.785 - 00:17:12.505] Speaker 0:
ήταν

[00:17:12.665 - 00:17:14.105] Speaker 0:
ησιώτερη εκδοχή

[00:17:14.425 - 00:17:15.945] Speaker 0:
του TM Ziremarck,

[00:17:15.945 - 00:17:17.465] Speaker 0:
σκεφτώ.

[00:17:17.465 - 00:17:25.465] Speaker 0:
Εντάξει ήταν πάτος στον Κ.Ο.Κ, αλλά μπουν οι άλλοι είναι και σε ξέρεις, είδες, υγιείς θέματα, ελευθερίας της έκφρασης,

[00:17:24.700 - 00:17:27.580] Speaker 0:
οκ άμα τον κλείσω τούτο, οποίος δειγγονται να μιλά,

[00:17:28.060 - 00:17:34.460] Speaker 0:
συγχωνεύ συζήτηση, αλλά σίγουρα τον κόκκο, θα ευερασπιστώ τον κόκκο, θα σε καμία περίπτωση. Δηλαδή και είμαι εγώ αν τον κόκκο,

[00:17:34.540 - 00:17:38.860] Speaker 1:
ή το οποιοσδήποτε μου φκαλη σεξ σε επίδηγό μου, που κεραντόν, η γυναίκα μου μέσα, τοζαν έτσι,

[00:17:52.140 - 00:17:53.020] Speaker 0:
κέρδισεν

[00:17:53.020 - 00:17:55.820] Speaker 0:
το πείτε και έκλεισεν ένα μέσο και

[00:17:56.220 - 00:17:59.100] Speaker 0:
ήδη στο εμπαρόδο μετά από έκλεισεν τον Κόκκε,

[00:17:59.900 - 00:18:03.340] Speaker 0:
το υπότι για το πείτε την, αλλάξε δραματικά

[00:18:03.995 - 00:18:04.715] Speaker 0:
επειδή

[00:18:06.075 - 00:18:13.035] Speaker 0:
μισόν πράγμα έναντιν του κοινό, σου εγώ. Δεν το ήταν καταλαβαίνουν, δεν είναι σωστό. Προβλημαν όμως γιατί καταλήξαν στη φάση όπως σήμερα άνθρωπος στην ουσία

[00:18:13.595 - 00:18:21.130] Speaker 1:
ελέγχει πίσω από τις queers και στο Πολύ εδώ πρώτο λέει ότι ο Hogaν δικαιούται να πει να σκαγωγείρεβε και από το κράτος ο τώρα ότι η οποία είμαι εδώ Pider Tiel,

[00:18:21.370 - 00:18:23.210] Speaker 1:
να το κάνει του τον Τζασσλέψει

[00:18:23.210 - 00:18:24.810] Speaker 0:
τέλεια, να Λοιπόν,

[00:18:26.170 - 00:18:31.130] Speaker 0:
όλα αυτά όμως ήρθαμε το κόστος της φήμης του Hogan ως ενός μεγάλου πατριώτη ήρωα

[00:18:31.475 - 00:18:37.475] Speaker 0:
του αίμαν του ήταν κόκκινο, άσπρο, και μπλε όπως η αστέρεςς ενός αληθινό Αμερικάνο.

[00:18:37.475 - 00:18:40.915] Speaker 0:
Τα τελευταία χρόνια Hogan προσπαθεί να αποκαταστήσει την αγώνα του

[00:18:41.635 - 00:18:42.275] Speaker 0:
μέσω

[00:18:44.435 - 00:18:48.915] Speaker 0:
του ακρείου πατριοτισμού στην Αμερική.

[00:18:47.440 - 00:18:51.120] Speaker 0:
Επέθανε, να καταλήξως το ότι πέθανε

[00:18:59.055 - 00:18:59.775] Speaker 0:
έγινε

[00:19:00.015 - 00:19:01.215] Speaker 0:
τραμπικός

[00:19:01.775 - 00:19:02.575] Speaker 0:
άγρια,

[00:19:02.655 - 00:19:06.895] Speaker 0:
έκανε μια μπήρα, την οποία να έβαζα σε αέρια, μετικαν μπίρ,

[00:19:07.375 - 00:19:08.015] Speaker 0:
αλλά

[00:19:08.735 - 00:19:10.655] Speaker 0:
η μπήν τόσον

[00:19:10.655 - 00:19:11.375] Speaker 0:
ακραία

[00:19:12.250 - 00:19:12.890] Speaker 0:
που

[00:19:13.530 - 00:19:16.810] Speaker 0:
στην τελευταία του εμφάνισης των WUWE,

[00:19:16.810 - 00:19:20.650] Speaker 0:
όταν ευγήγε εν σε κάποια φassing, ξέρω εγώ και παίξεις το τραγούδι του,

[00:19:20.650 - 00:19:21.850] Speaker 0:
ειούχαρεντων,

[00:19:21.850 - 00:19:23.690] Speaker 0:
ουλών το γήπεδο.

[00:19:23.690 - 00:19:29.695] Speaker 0:
Φίλε, γιατί Δέκα, 15 χιλιάδες πλάσματα να σε ιούχάρουν.

[00:19:29.695 - 00:19:33.375] Speaker 1:
Μην ενούλη παραπάνω φαν στού wressling

[00:19:33.535 - 00:19:34.815] Speaker 1:
ξύλο προς

[00:19:34.895 - 00:19:35.535] Speaker 1:
Republic

[00:19:36.175 - 00:19:36.655] Speaker 0:
Ξέρεις

[00:19:37.535 - 00:19:38.335] Speaker 0:
κάτι

[00:19:38.415 - 00:19:40.335] Speaker 0:
Έτσι θα είναι νομίζειςς,

[00:19:40.030 - 00:19:40.670] Speaker 0:
αλλά

[00:19:42.830 - 00:19:44.350] Speaker 0:
έχει καμία

[00:19:44.430 - 00:19:46.270] Speaker 0:
πολλά Κοιτάξτε,

[00:19:47.390 - 00:19:51.310] Speaker 0:
η Chanse Salad ότι έγινε σου αρέσει και το έσling, είσαι άντρας

[00:19:52.350 - 00:19:53.070] Speaker 0:
και

[00:19:55.185 - 00:19:57.665] Speaker 0:
για να σε πολλά φαν του estling,

[00:19:57.665 - 00:20:00.225] Speaker 0:
που συνήθως του τον τεμοκραφικ, μια

[00:20:01.265 - 00:20:02.945] Speaker 0:
τάση να κινείται πιο

[00:20:03.665 - 00:20:04.385] Speaker 0:
δεξιά,

[00:20:04.625 - 00:20:06.545] Speaker 0:
αλλά τώρα τελευταία το

[00:20:06.785 - 00:20:18.760] Speaker 0:
estling, μετά τη συμφωνία που κάναμε με το Netflix, οποία ήταν φοβερά, επικερδείς για τον. Φίλε, η συμφωνία που έκανα το Γενάρη που επέδασε, που ήταν για 10 χρόνια για 5 δισεκατομμύρια,

[00:20:18.760 - 00:20:25.160] Speaker 0:
να έχει το Netflix αποκλειστικά το Lay Prari του Chet, του Ταπουν είναι να κάνουν μετά,

[00:20:24.815 - 00:20:26.415] Speaker 0:
ήταν φοβερά

[00:20:26.415 - 00:20:27.695] Speaker 0:
επικερδής

[00:20:27.855 - 00:20:29.295] Speaker 0:
για τον WNW,

[00:20:29.295 - 00:20:30.255] Speaker 0:
φίλε,

[00:20:30.255 - 00:20:32.255] Speaker 0:
αυξήσεις επολαπλασίασεν

[00:20:32.255 - 00:20:36.095] Speaker 0:
την αξία της εταιρείας επειδή άνοιξαν το σε πάρα πολύ κόσμο.

[00:20:36.175 - 00:20:39.920] Speaker 1:
Που ενηταν μόνο όταν δεν μου γράβειξε το ρεpublic στον εξήντα,

[00:20:39.920 - 00:20:40.880] Speaker 1:
ανοίξει Και

[00:20:41.280 - 00:20:49.760] Speaker 0:
αυξήθηκε γενικά που ο δικαιός σας σε μεγάλο βαθμό και το γίνηγίων και ο, κυρίως λόγω ότι ο γίνηγίων, το wressling,

[00:20:49.760 - 00:20:52.975] Speaker 0:
οι δύο Γάλλο μεγάλες. Σουι, ναι, ναι ένας που τους λόγους που

[00:20:56.975 - 00:20:59.055] Speaker 0:
έκαναν το επεισόδιο, επίσης στις 27,

[00:20:59.215 - 00:21:00.655] Speaker 0:
έχουμε εν τω ασυνταπλογει,

[00:21:00.655 - 00:21:01.855] Speaker 0:
τον κυπριακο, το

[00:21:02.175 - 00:21:04.575] Speaker 0:
wressling, και απλά τα για να κάνουν την

[00:21:04.895 - 00:21:07.200] Speaker 0:
διαφήμιση του, να

[00:21:07.600 - 00:21:08.240] Speaker 0:
έχει

[00:21:09.200 - 00:21:14.560] Speaker 0:
tiget link στην περιγραφή του επεισοδίου, στο οποίο θα έχουμε και από ό, τι φορά είχε γυναικείο wressling

[00:21:15.840 - 00:21:19.520] Speaker 0:
και το γυναικείο των wressling, στον W, στον W. Φίλε εγώ

[00:21:19.745 - 00:21:21.745] Speaker 0:
είμαι της απόψεις ότι

[00:21:22.945 - 00:21:24.385] Speaker 0:
εγκαλίτερο

[00:21:24.385 - 00:21:25.585] Speaker 0:
τεχνικά

[00:21:25.985 - 00:21:27.665] Speaker 0:
που το αντυγο.

[00:21:36.200 - 00:21:40.760] Speaker 0:
Παρακολουθώ το ότι το αν μπαίνει ge main χάρτη, δηλαδή μπαίνει ge main event,

[00:21:40.760 - 00:21:49.640] Speaker 0:
έχει πολλές φορές που Θοδωρής, ας πούμε, main event, είναι που τούτων ήταν κάποτε εντελώς, οικουστου έμilουμ, τον Αντρέα, τολά, μου επιδεινωτες, πάει χρόνια, και το παρακολουθώ,

[00:21:50.425 - 00:22:03.785] Speaker 0:
οπότε ήσουν πας στην κάρτα αλλά λίγοι είναι και ο Restling, ευκερώνουν ενουλών το στάδιο, επειδή πάει έναν νουλ ήττα πάνω από χοητηρίων ήττα, πάνε να πιαν πράγματα ας πούμε, και προσπαθούσα να συν επειδή το εξέαση είναι ότι έφευγε και ο κόσμος, και προσπάθησα να πιάνουν νολίψη συγκεκριμένες

[00:22:04.390 - 00:22:06.550] Speaker 1:
για να μην φαίνεται ότι έφτιαχνε κόσμος.

[00:22:06.950 - 00:22:09.190] Speaker 1:
Άρα πάμε επίσης ότι ήταν δημογκράφιξ,

[00:22:09.190 - 00:22:15.670] Speaker 1:
αν στην συμφωνία με τον έτυφληξ είναι το ωραίο Γενάρη. Του ρούν που λέει ότι η Γιουχαράν, δεν πρέπει να τα παιδιά χρόνια. Όχι, ο γιού, ήταν

[00:22:16.550 - 00:22:17.510] Speaker 0:
Πέρσιές.

[00:22:17.685 - 00:22:18.645] Speaker 0:
Δεν

[00:22:18.645 - 00:22:20.405] Speaker 0:
θυμάμαι ποτέ ήταν ακριβώς τον

[00:22:20.645 - 00:22:24.405] Speaker 0:
γιοχάραση. Νομίζω να μην πέσει, μα νγεο πέσω γεννά, δεν πω γεννά του. Ναι,

[00:22:27.285 - 00:22:32.245] Speaker 0:
έφτασε στο σημείο των γιοχάρων επειδή πήγαινε τόσον

[00:22:32.245 - 00:22:33.685] Speaker 0:
πολλά κρέας.

[00:22:34.460 - 00:22:43.100] Speaker 0:
Υπάρχουν πολλά κεφάλαια στην ιστορία, στην καριέρα του Hal H Hogan, υπάρχει ο νεαρός που μου πήγε στο σχολείο πάλι στη φλούδα, ο έσπαζαν των αστράγαλων, ο Χίδω Ματσούτα,

[00:22:44.860 - 00:22:46.940] Speaker 0:
ο Χίδω Ματσούτα ήταν εκπαιδευτή,

[00:22:46.940 - 00:22:48.860] Speaker 0:
ο εκπαιδευτής Παλαιστών.

[00:22:49.425 - 00:22:55.585] Speaker 0:
Καθώς όπως έγραψα αργότερα στο βιβλίο του πίστεψαν ότι ήταν αφελίστο ότι προσπαθούσαν να τον διώξουν από τον χώρο.

[00:22:56.545 - 00:23:09.810] Speaker 0:
Σύμφωνα με τον ίδιο τον χώρο, ο θηλυκός terry Fank τον έπεισε να επιστρέψει στο ring και τότε άρχισε η καριέρα του ως Hill με το όνομα sterling Golden, περιοδεύοντας τη Φλόριντα και το Memfis μεταξύ άλλων. Να είδα Hill πρώτα. Ναι, ήταν Hill πρώτα, στην αρχή είναι τα Hill.

[00:23:10.690 - 00:23:13.890] Speaker 0:
Εξήγησή γιατί να χρειαστεί να δώσω μεν του την εξήγηση.

[00:23:13.890 - 00:23:16.050] Speaker 0:
Στο wressling ο baby face

[00:23:16.945 - 00:23:19.745] Speaker 0:
είναι ο καλός ο Παλαιστής.

[00:23:19.745 - 00:23:20.865] Speaker 0:
Ο Hill

[00:23:21.025 - 00:23:22.385] Speaker 0:
είναι ο κακός,

[00:23:22.465 - 00:23:26.625] Speaker 0:
εντός εισαγωγικών ο Παλαιστής μέσα στα storyline εννοώ,

[00:23:26.865 - 00:23:28.545] Speaker 0:
έτσι εντάξει

[00:23:28.705 - 00:23:30.385] Speaker 0:
ο κόσμος θέλει,

[00:23:31.170 - 00:23:37.570] Speaker 0:
πολλές φορές είναι με τον baby face αλλά σίχεχίρηση, οι οποίοι είναι πολλά, γνωστή και πολλά αγαπητή ας πούμε,

[00:23:40.450 - 00:23:43.730] Speaker 0:
είπε, πάμε, που χιλ σε baby face και που αν έρχονται.

[00:23:48.405 - 00:23:52.085] Speaker 0:
Το δεύτερο κεφάλαιο ξεκινάμε την είσοδο τους στο Walt dersing Federation

[00:23:52.085 - 00:23:54.085] Speaker 0:
υπό τη διοίκηση του Βίττσμάχων

[00:23:54.085 - 00:23:55.925] Speaker 0:
του Σίνιορ, του τζίρου

[00:23:55.925 - 00:23:57.285] Speaker 0:
του Chυνβοντορά,

[00:24:10.375 - 00:24:12.055] Speaker 0:
Το Hogan,

[00:24:12.455 - 00:24:16.615] Speaker 0:
λόγω του ότι η Chindy είναι ήθελε να το δω και έναν Ιρλανδικό νεσχάντς,

[00:24:16.615 - 00:24:17.975] Speaker 0:
επειδή η Chindy είναι εποχή

[00:24:19.735 - 00:24:20.535] Speaker 0:
εκτίζασιν

[00:24:20.535 - 00:24:23.095] Speaker 0:
το brand τους πάνω σε baby face,

[00:24:23.095 - 00:24:24.855] Speaker 0:
μειονότητες,

[00:24:24.330 - 00:24:26.970] Speaker 0:
όπως οπέδομο άλλες για τους Λατινοαμερικανικές

[00:24:26.970 - 00:24:30.330] Speaker 0:
και ο Προύνο σαν Μαφτίνο και τους Ιταλό Αμερικανούς.

[00:24:31.690 - 00:24:35.210] Speaker 0:
Ο Τέρει πολλαία η ενήθυα στις γενιά Βούζ του 1953

[00:24:35.210 - 00:24:38.730] Speaker 0:
στην πόληνο Γκάστα, στην πολιτεία της Georgeς. 1953.

[00:24:38.730 - 00:24:39.850] Speaker 0:
Και ο

[00:24:53.540 - 00:24:56.260] Speaker 0:
και σε λιγότερα από δύο χρόνια μετά τη γέννηση του

[00:24:56.740 - 00:25:02.100] Speaker 0:
μικρού του, η οικογένεια με τα κόπισαν είναι εγκαταστάθηκαν στην τάμπα της πολιτείας της Φλόριντα, κοπούχε,

[00:25:02.980 - 00:25:04.740] Speaker 0:
έγινε πλέον γνωστός. Ως

[00:25:05.620 - 00:25:06.340] Speaker 0:
παιδί

[00:25:06.820 - 00:25:08.100] Speaker 0:
ήταν πίτχερ

[00:25:08.025 - 00:25:13.065] Speaker 0:
στο Λιττολίκ που είναι στην ουσία, σκεφτείτε κάτι σαν τα τσικο

[00:25:13.545 - 00:25:18.105] Speaker 0:
στον basepol, εξισεχώεις τον πρωτάθλημα για μωρά,

[00:25:18.105 - 00:25:21.065] Speaker 0:
το Λιττολίκ, τίποτα πitcher, δηλαδή έπαιζες

[00:25:21.065 - 00:25:25.270] Speaker 0:
βασικά, γιατί έπαιζες σε όλες τις γιατί έπαιζε βασικά στη θέση του CDMAP.

[00:25:25.270 - 00:25:27.350] Speaker 0:
Αλλάζε δύναμη, προφανούμε. Ναι,

[00:25:28.310 - 00:25:29.590] Speaker 0:
το πρόβλημα

[00:25:29.590 - 00:25:35.590] Speaker 0:
ήταν ότι ήταν αρκετά μεγαλόσωμος για την ηλικία, αν του και συχνά, αλλά λέει οπέδάζαν των επειδή σεν μεγάλων κεφάλι.

[00:25:36.125 - 00:25:37.725] Speaker 0:
Και λέγει,

[00:25:39.645 - 00:25:45.805] Speaker 0:
μετά από έναν τραυματισμό στον αγκώνα, που για κάποιους ο οποίος επιτύχε τραυματισμό στον αγκώνα, καληνύχτα σας,

[00:25:46.205 - 00:25:48.845] Speaker 0:
εγκατέλειψε το μπειςμπολ και στράφηκε στη μουσική.

[00:25:49.870 - 00:25:55.230] Speaker 0:
Άρχισε ένα μπέedsbin πάσο σε ένα συγκρότημα, αλλά το μέλλον του μου πολλέα, δεν ήταν στη μουσική σκηνή,

[00:25:55.230 - 00:25:57.870] Speaker 0:
κυρίως επειδή πιαν συνήθως ουλειν τη σκηνή,

[00:25:58.350 - 00:26:00.510] Speaker 0:
είσαι εν ύψος πιο μέτρα,

[00:26:00.750 - 00:26:03.225] Speaker 0:
δυο και κάτι, και αθλητικών

[00:26:03.225 - 00:26:06.665] Speaker 0:
κορμί λόγω της χρόνιας ενασχόλησης με τον αθλητισμό.

[00:26:06.985 - 00:26:13.145] Speaker 0:
Πέραν του ότι ήταν, έπαιζε baseμπολ, έκαμπνε για άλλα αθλήματα, συν το ότι, έκαμπνε βάρη,

[00:26:13.145 - 00:26:33.800] Speaker 0:
παρέδωσε τον και

[00:26:29.775 - 00:26:31.775] Speaker 0:
ήταν πρώην παγκόσμιος πεδαθλητής

[00:26:31.775 - 00:26:32.815] Speaker 0:
της NWA.

[00:26:32.815 - 00:26:33.375] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:26:33.775 - 00:26:39.695] Speaker 0:
τον εκκαλύψαμε το ζεστό επεισόδιο μας με τον Ant the the Giant,

[00:26:39.695 - 00:26:40.575] Speaker 1:
δεν είμαι τον rick

[00:26:41.535 - 00:26:44.735] Speaker 0:
Αυτήν τη στιγμή ξέρουμε τον WUE,

[00:26:44.735 - 00:26:46.920] Speaker 0:
το οποίο, επανααμερικανίγων

[00:26:46.920 - 00:26:49.400] Speaker 0:
ας πούμε. Εσύ για άλλες οργανώσεις

[00:26:49.640 - 00:26:51.960] Speaker 0:
που ενεντώσω γνωστές,

[00:26:51.960 - 00:26:54.440] Speaker 0:
αλλά οι δέσσσσσσσσσσσσσσσσσές,

[00:26:54.440 - 00:26:57.320] Speaker 0:
εν και ο τρεις, άντε τέσσερις,

[00:26:57.640 - 00:27:01.240] Speaker 0:
στην Αμερική τότε όμως, δεκαετία του 6070,

[00:27:01.955 - 00:27:05.875] Speaker 0:
κάθε πολιτεία ήσχεν το οδηγών της,

[00:27:05.875 - 00:27:07.555] Speaker 0:
τη Διγγύντιστη,

[00:27:08.035 - 00:27:09.475] Speaker 0:
λίνγκα, jmssubo

[00:27:09.475 - 00:27:11.795] Speaker 0:
ήσχεν και ο Κομίτσες που είχα δικές τους, ήταν

[00:27:12.035 - 00:27:13.155] Speaker 0:
σπασμένες

[00:27:14.035 - 00:27:15.795] Speaker 0:
παντού σε όλη την Αμερική.

[00:27:16.180 - 00:27:25.300] Speaker 0:
Το πιο μεγάλο ήταν σε κάποια φάση του Vint Smakmakhon, επειδή κάποιοι σε κανέναν το πιο μεγάλο, αλλά ήταν ούτε καν τα διάνοια στο σημείο που έφτασε να ήταν. Λοιπόν,

[00:27:26.660 - 00:27:29.940] Speaker 1:
Και λέει ο Είμαστε εν τω ο ασθενής τώρα

[00:27:31.035 - 00:27:31.835] Speaker 1:
Είμαστε

[00:27:33.835 - 00:27:35.515] Speaker 0:
εν τωρα. Ακόμα. Είπε

[00:27:36.795 - 00:27:40.635] Speaker 0:
στο πεδίο δικό, αλλά silling perspective το 1996 ο Μπρίσκο.

[00:27:41.035 - 00:27:49.810] Speaker 0:
Ήταν περίπου μεσάνυχτα, μπήκα στο μαγαζί και εκεί στεγόταν ο Hoganen, πέτζι και θα λέμε την πάντα. Θεέ μου σκέφτηκα, αν είχα αυτό το παιδί θα γινόμουν πλούσιος.

[00:27:50.130 - 00:28:04.845] Speaker 0:
Στο διάλειμμα πήγα στο τραπέζι του για μια μπύρα, ήταν απίστευτος, ήταν μόλις 20 ενός χρόνο. Δεν πίστευα στα μάτια μου, τον ρώτησα σου, περάσαν ποτέ από το μυαλό να γίνεις παλαιστής και μου απαντά είναι αυτό που πάντα ήθελα, είμαι μεγάλος θαυμαστής σου και σε βλέπω χρόνια.

[00:28:04.845 - 00:28:09.645] Speaker 0:
Του είπα, του είπα λοιπόν να είσαι στο σποτατόium στις 9 το πρωί και θα ξεκινήσουμε.

[00:28:09.725 - 00:28:12.605] Speaker 1:
Σουρει, άρα είσαι 43 που γίνει 53.

[00:28:12.770 - 00:28:13.570] Speaker 0:
Γιατί

[00:28:14.290 - 00:28:15.410] Speaker 0:
Γιατί

[00:28:28.635 - 00:28:33.995] Speaker 0:
ο Hogan ξεκίνησε ένα εκπαίδευση, τον πουτζαμε που προκύπτει μια από τις ιστορίες που είπαμε πιο πριν,

[00:28:33.995 - 00:28:36.075] Speaker 0:
ο εκπαιδευτής του ήταν ο Χίδωματσούδα,

[00:28:36.075 - 00:28:39.835] Speaker 0:
ο οποίος σύμφωνα με τον Hogan, έσπασεν τον πόδιν του στην προπόνηση

[00:28:40.140 - 00:28:42.540] Speaker 0:
τα χέρια τον είχε οξει.

[00:28:43.420 - 00:28:44.300] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:45.660 - 00:28:47.100] Speaker 0:
Given ότι

[00:28:47.180 - 00:28:50.780] Speaker 0:
υπήρχε κακό μεταχείριση των νεαρών Παλαιστινίων,

[00:28:50.780 - 00:28:51.340] Speaker 0:
δεν

[00:28:51.980 - 00:28:53.340] Speaker 0:
τους σε συμπεριφερονταν

[00:29:08.290 - 00:29:10.530] Speaker 0:
αρνήθηκε ότι έγιναν το πράγμα,

[00:29:10.530 - 00:29:11.330] Speaker 0:
αλλά

[00:29:12.610 - 00:29:13.970] Speaker 0:
γράφει σε

[00:29:14.370 - 00:29:15.490] Speaker 0:
έναν περιοδικό,

[00:29:16.050 - 00:29:17.490] Speaker 0:
εμπόεις να κάνεις

[00:29:17.810 - 00:29:21.535] Speaker 0:
έναν καλόν origin story με το επαθαδιάστρεμα

[00:29:21.535 - 00:29:24.255] Speaker 0:
και βίνα Πανατολη.

[00:29:25.215 - 00:29:29.775] Speaker 0:
Όταν έτσι είπε, οχοκαν, αλλά θέλεις να πιστέψεις

[00:29:30.015 - 00:29:31.615] Speaker 0:
έναν λομπράυ.

[00:29:32.495 - 00:29:34.880] Speaker 0:
Η καριέρα του ξεκίνησε το 1977

[00:29:34.880 - 00:29:37.280] Speaker 0:
όταν εμφανίστηκε για λίγο στη Φλόριντα

[00:29:37.360 - 00:29:39.200] Speaker 0:
όσο super distrayer

[00:29:39.200 - 00:29:45.040] Speaker 0:
και σύντομα, στάλθηκε στο Tennesc, στην πολιτεία του Tennesc με το όνομα Terry Boller,

[00:29:45.040 - 00:29:47.040] Speaker 0:
Terry Boller, Terry Boller.

[00:30:00.370 - 00:30:01.090] Speaker 0:
Όπου

[00:30:01.410 - 00:30:13.010] Speaker 0:
σε εκλέας είναι γιατί να Μπορείς να παίξεις το ένα προθερημα, 3 μπολτρυσε στο άλλο με άλλο πίσω αυτών ημών ή Ναι. Πε, φαντάζεσαι με την παράδειγμα, δεν τον Γερο του. Μπι τότε eng, πολλά λεία ήταν τέλειοvice, γιατί άμα το γραμμές.

[00:30:13.695 - 00:30:14.575] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:14.895 - 00:30:21.935] Speaker 0:
ώσπου κατέληξε στον Τζόρτζ a championschie bressling όπου του εδώ κάνουν το όνομα sterlig Golten, sterlig Golten

[00:30:21.935 - 00:30:24.095] Speaker 0:
λόγω ξαθού του του Μαλιού,

[00:30:24.415 - 00:30:26.335] Speaker 0:
τάχας που 'χεϊτα χιλλ. Λοιπόν,

[00:30:27.780 - 00:30:37.620] Speaker 0:
Η περίοδος στην Τζοτσέτα, σύντομη, αλλά από δίχτυ, εν καθοδιστική. Και αν οιξεν οι πρώτοι, σε ένα συνεργαστεί με σπουδαίους του Godυ όπως ο Staν Hansen, ως την Idol, ο Άντρε the Γιant, με τον οποίο έβαλε σε αρκετές φορές,

[00:30:37.940 - 00:30:43.460] Speaker 0:
και ένας 20 διάχοντας, κάνοντας που μόλις έκανε τα πρώτα του βήματα, εκτός πατρίδας, ο Μπρέτ Χάρτ.

[00:30:43.595 - 00:30:48.395] Speaker 0:
Για όσους ρε φαν του wressling, ξέρουν τον Μπρετ Χάρτ, οι υπόλοιποι γκά μας και οζεντώντας.

[00:30:48.875 - 00:30:53.995] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα χάρη στη δύναμη της τοπικής τηλεοράσεις του Μέμφις μέσω του WMC,

[00:30:53.995 - 00:30:57.915] Speaker 0:
αλλά για την εμβέλεια του George Rdswappionschip wressling επειδή ο wressling ήταν

[00:30:58.500 - 00:30:59.540] Speaker 0:
και γνωστός

[00:30:59.540 - 00:31:01.060] Speaker 0:
της νότιας πωλητής.

[00:31:01.860 - 00:31:02.820] Speaker 0:
Ρέτννεκς.

[00:31:02.820 - 00:31:03.460] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:31:04.020 - 00:31:04.900] Speaker 0:
και το

[00:31:05.300 - 00:31:06.180] Speaker 0:
1979,

[00:31:06.180 - 00:31:08.260] Speaker 0:
ήρθε το πρώτο του Big Brake,

[00:31:08.740 - 00:31:09.380] Speaker 0:
όταν

[00:31:10.740 - 00:31:13.540] Speaker 0:
έκλεισαν οVinci Μακμάχων ο Σίνιορ.

[00:31:14.015 - 00:31:15.855] Speaker 0:
Λοιπόν τώρα

[00:31:16.815 - 00:31:20.015] Speaker 0:
το όνομα Hal Hhogan,

[00:31:20.015 - 00:31:23.615] Speaker 0:
προέκυψε το ότι ήταν σε ένα πάνελ,

[00:31:24.015 - 00:31:27.215] Speaker 0:
ήταν καλέςμένος σε μια εκπομπή,

[00:31:27.990 - 00:31:38.790] Speaker 0:
στην οποία τα εκπομπή ήταν μαζί με τον Lufer Rigno. Ο Lufer Rigno έπαιζεν τότε το Halk Hogan στη σειρά της Marvel, στην παλιάν της σειρά. Συγγνώμη,

[00:31:38.790 - 00:31:42.070] Speaker 0:
το Halk από το Wogman, στην παλιάν της σειρά της

[00:31:43.255 - 00:31:44.215] Speaker 0:
Marvell

[00:31:44.455 - 00:31:45.255] Speaker 0:
και

[00:31:45.335 - 00:31:53.015] Speaker 0:
εσταθηκα δίπλα δίπλα, ο φερίκνο ψηλός και ο ομάρη, αλλά ο άλλος ήταν πιο ψηλός και πιο ομάρη, αλλά λέει ο παρουσιαστής,

[00:31:53.015 - 00:31:56.215] Speaker 0:
ότι α η άμμο εσύ είσαι πιο halk που το halk.

[00:31:56.840 - 00:31:57.880] Speaker 0:
Τσέτζαμε,

[00:31:58.120 - 00:32:05.720] Speaker 0:
ένας που τους μάνατζερς δεν πήγαινε του ιδέα ότι να το μετονομάσουμε σε halk, τσέτζε το halk, λόγω του ότι η θελα της να τουδόγους, είναι καν οι Ιρλανδιγκίν,

[00:32:05.720 - 00:32:07.400] Speaker 0:
έναν Irish. Λοιπόν,

[00:32:08.920 - 00:32:12.120] Speaker 0:
μετονομάστηκε σε halk halk, αντιμετώπισε το teddpiasy,

[00:32:12.120 - 00:32:12.120] Speaker 0:
ο

[00:32:40.955 - 00:32:43.435] Speaker 0:
εάν πρώτα πράγματα που ανοίξει ως ενοχλητικών

[00:32:43.435 - 00:32:44.635] Speaker 0:
righters Room

[00:32:45.035 - 00:32:46.235] Speaker 0:
των W, των κάνουν

[00:32:46.635 - 00:32:49.275] Speaker 0:
ευκαλούν οι στοί, έτσι και μιλούσε οι στοί, μου παιεννούσει,

[00:32:49.355 - 00:32:53.755] Speaker 0:
πολύντζος ή πολύνκοσμος, ο οποίος είναι η δουλειά του απλά ένα righter για,

[00:32:54.155 - 00:33:00.030] Speaker 0:
νομίζεις ότι η ούλα τα mach πάνε το ίδιο, και pasicly ούλα πάνω το ίδιο, αλλά

[00:33:01.150 - 00:33:02.430] Speaker 0:
έχει βέβαια, πολύ

[00:33:03.150 - 00:33:04.030] Speaker 0:
δημιουργικό.

[00:33:04.030 - 00:33:05.550] Speaker 0:
Φίξωμα, σου ουρά αν δεν

[00:33:06.510 - 00:33:06.990] Speaker 0:
έχουν

[00:33:07.470 - 00:33:09.950] Speaker 0:
άμα είδες, φίξωμα, όταν που πάει, έχουμε πει.

[00:33:10.190 - 00:33:10.510] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:33:12.095 - 00:33:15.855] Speaker 0:
Ο Hok ανοίγεισαν τον την πιάσει μπροστά κατάμε

[00:33:15.855 - 00:33:20.335] Speaker 0:
στον Κάθτε, ανοίγοντας τον δρόμο για ακόμη 8 εμφανίσεις μέσα στο 1980

[00:33:20.575 - 00:33:30.230] Speaker 0:
απέναντι σαν την πάλους όπως ο Domini Κ Ντενούτση, ή Τίρο Σαντάνα, Ρέν Γκουλέτ, Γκορίλα Μουνσούν και φυσικά ο ANT the GIAIENT. Επαλέψει σας πολλές φορές με το Annet the Γιant.

[00:33:30.790 - 00:33:31.510] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:33:31.990 - 00:33:32.630] Speaker 0:
τώρα

[00:33:33.110 - 00:33:33.750] Speaker 0:
ο

[00:33:35.030 - 00:33:36.870] Speaker 0:
Mcmachon ήθελε το

[00:33:37.510 - 00:33:47.565] Speaker 0:
1987 στο Δεσolmania το 3, που το Δεσolmania είναι Annual event του wressings, σαν το champioship Leak, σαν το Ναιναι

[00:33:47.565 - 00:33:49.405] Speaker 0:
το champios Leak του wressings, τα

[00:33:51.245 - 00:33:56.365] Speaker 0:
playoffs του wressings ας πούμε, είναι ένα drimeron event.

[00:33:55.640 - 00:33:56.680] Speaker 0:
Και το

[00:33:57.640 - 00:34:02.200] Speaker 0:
highlight ήταν, η μάχη Hogan, Gianter, δεν Τζάιν οι οποίοι ήταν να παλέψουν

[00:34:02.520 - 00:34:03.880] Speaker 0:
για πρώτη φορά,

[00:34:04.520 - 00:34:09.640] Speaker 0:
παρά το γεγονός ότι παλέψει σαν ήδη πάρα πολλές φορές. Το ίδιο του '87 να μιλήσουμε πιο μετά για γίνω,

[00:34:10.985 - 00:34:12.825] Speaker 0:
το Μάιο του 1980,

[00:34:12.825 - 00:34:17.305] Speaker 0:
o Γκαν μπει για πρώτη φορά στην New Japan Pro wressling,

[00:34:17.785 - 00:34:20.505] Speaker 0:
και δούλευε και στην Ιαπωνία, όπως στην Ιαπωνία

[00:34:20.745 - 00:34:24.745] Speaker 0:
το wressling ήταν οριακά θρησκεία,

[00:34:24.430 - 00:34:28.910] Speaker 0:
οριακά ήταν θρησκεία. Τσάμεί γνώρισε για πρώτη φορά τον θύλιγγο, Αντώνιο

[00:34:29.550 - 00:34:30.990] Speaker 0:
Ινόκι,

[00:34:30.990 - 00:34:32.910] Speaker 0:
που, Τσάμεί,

[00:34:33.470 - 00:34:35.550] Speaker 0:
η πρώτη φορά που είδε κόσμο,

[00:34:36.110 - 00:34:37.710] Speaker 0:
λατρεύαν, ήταν απλαφάν

[00:34:38.105 - 00:34:39.305] Speaker 0:
του Ινοκή,

[00:34:39.545 - 00:34:41.305] Speaker 0:
ελατρέαντων,

[00:34:42.105 - 00:34:44.825] Speaker 0:
όπου, επειδή δεν γίνεται, μου πανικός,

[00:34:44.825 - 00:34:48.345] Speaker 0:
τσεϊατζίνος ήταν ο Θεός τσεϊ, δεν τον τζίνον ο Hogan,

[00:34:48.345 - 00:34:53.625] Speaker 0:
και κάπως ας πούμε, οκ,

[00:34:52.550 - 00:34:57.430] Speaker 0:
και το είναι να που πρέπει να κάνουμε. Μετά τη Munjerpandwressling,

[00:34:57.430 - 00:34:59.430] Speaker 0:
Efien, έκλεισε τον ο

[00:35:00.150 - 00:35:01.590] Speaker 0:
Vince Makmak, ο οποίος

[00:35:05.110 - 00:35:06.630] Speaker 0:
δεν κάνει το wressling,

[00:35:06.825 - 00:35:08.985] Speaker 0:
είναι φοβερά δημιουργικός,

[00:35:09.305 - 00:35:11.465] Speaker 0:
είναι απίστευτος επιχειρηματίας,

[00:35:11.465 - 00:35:13.785] Speaker 0:
εντάξει ο Άθογος έβλεπε

[00:35:13.865 - 00:35:16.025] Speaker 0:
30 χρόνια μπροστά στο μέλλον

[00:35:16.505 - 00:35:18.745] Speaker 0:
και επίσης είναι τέρας,

[00:35:20.025 - 00:35:23.385] Speaker 0:
τέρας όμως.

[00:35:22.460 - 00:35:23.100] Speaker 0:
Είναι

[00:35:23.820 - 00:35:26.780] Speaker 0:
πολλαπλές οι κατηγορίες για σεξουαλική παρενόχληση,

[00:35:26.780 - 00:35:29.660] Speaker 0:
ήταν απίστευτα κακοποιητικός,

[00:35:29.740 - 00:35:30.620] Speaker 0:
γενικά,

[00:35:30.620 - 00:35:31.180] Speaker 0:
και

[00:35:31.580 - 00:35:38.300] Speaker 0:
έναν ίσως που τα καλύτερα πράγματα που συμβήγαν στο ρέστling σήμερα είναι ότι εφ' ομακμαχουν πω την μέση.

[00:35:37.815 - 00:35:41.895] Speaker 0:
Έχει αν το γεμάτες στο Netflix παιδιά, εισηγούμε θέλετε να το δείτε.

[00:35:41.895 - 00:35:42.615] Speaker 0:
Ποιο.

[00:35:43.175 - 00:35:43.895] Speaker 0:
Ένα

[00:35:45.015 - 00:35:47.415] Speaker 0:
το όνομα του αλλά μεγάλης Βίτης Μακρhon στο

[00:35:47.895 - 00:35:50.535] Speaker 0:
Netflix ένας ο Φγάλη. Τσυτσίν την περίοδο,

[00:35:50.535 - 00:35:51.575] Speaker 0:
είσαι να το ξεκινήσει

[00:35:52.000 - 00:35:52.800] Speaker 0:
τσιοτζίρης,

[00:35:52.800 - 00:35:54.320] Speaker 0:
του αλλά εν τα αντικοποίησεντο

[00:35:54.320 - 00:35:54.800] Speaker 0:
ο

[00:35:56.560 - 00:35:57.680] Speaker 0:
Junior.

[00:35:57.680 - 00:35:58.560] Speaker 0:
Εκαταλαβεν

[00:35:58.560 - 00:36:01.200] Speaker 0:
ότι τα λεφτά είναι στην τηλεόραση

[00:36:01.520 - 00:36:03.840] Speaker 0:
το να κάνεις έναν πρωτάθλημα,

[00:36:03.840 - 00:36:06.720] Speaker 0:
οπότε αν άθκεψε εν geαγοραζε,

[00:36:05.895 - 00:36:09.255] Speaker 0:
τούντες τοπικές θες οργανώσεις, ώσπου που καιγαμε μια.

[00:36:10.135 - 00:36:12.135] Speaker 0:
Και τούτη είναι η φάση που άρχισε

[00:36:12.135 - 00:36:15.895] Speaker 0:
να κάνει, άρχισε το expansion του,

[00:36:15.895 - 00:36:16.535] Speaker 0:
λοιπόν

[00:36:17.335 - 00:36:18.775] Speaker 0:
και μέχρι

[00:36:18.775 - 00:36:20.535] Speaker 0:
τότε ήταν χιλ,

[00:36:20.990 - 00:36:22.590] Speaker 0:
και τώρα άκεψεν

[00:36:22.590 - 00:36:23.630] Speaker 0:
και κάνει

[00:36:23.710 - 00:36:24.750] Speaker 0:
στροφή,

[00:36:24.750 - 00:36:25.390] Speaker 0:
λοιπόν,

[00:36:26.190 - 00:36:27.230] Speaker 0:
και γίνεται

[00:36:28.430 - 00:36:30.110] Speaker 0:
baby face,

[00:36:30.110 - 00:36:38.990] Speaker 0:
ο Hokaan ή σε ένα συγκεκριμένο παραπάνω το οποίο θέλω να σου δείξω, το οποίο να έκαναν σχεδόν κάθε φορά,

[00:36:36.975 - 00:36:37.695] Speaker 0:
αλλά

[00:36:37.775 - 00:36:43.775] Speaker 0:
ξέρεις, πάθει εγώ σε κατάλαβε ότι άμα κάνεις κάτι, κάνεις το καλά και γίνει είναι να αγνοεί, επειδή κάθε παλαιστής

[00:36:43.775 - 00:36:44.415] Speaker 0:
έχει

[00:36:44.895 - 00:36:50.540] Speaker 0:
το sycnature move του και όταν αφήνεις έτσι του. Λοιπόν, στους αγώνες του Hoga, επειδή

[00:36:51.260 - 00:36:56.540] Speaker 0:
είναι μεταξύ packet Foth και σε κάποια φάση είναι τρώμε πολύ ξύλο.

[00:36:56.540 - 00:36:57.820] Speaker 0:
Ήταν αποδυναμωμένος,

[00:36:57.820 - 00:36:59.820] Speaker 0:
έπεφτε χαμέ, λοιπόν

[00:37:00.620 - 00:37:02.620] Speaker 1:
che, σε κάποια φάση,

[00:37:18.090 - 00:37:19.690] Speaker 0:
Να δεις τι φάση του

[00:37:20.330 - 00:37:22.890] Speaker 0:
πώς γίνεται, να βάλουμε το link εννοείται,

[00:37:26.090 - 00:37:26.410] Speaker 0:
έτο,

[00:37:29.130 - 00:37:32.650] Speaker 0:
δείχνει τον άλλο με το δάχτι lounger, δηλαδή του γιου you,

[00:37:33.065 - 00:37:33.945] Speaker 0:
θώ εις τον

[00:37:36.025 - 00:37:40.985] Speaker 0:
διά του, cheιτάχα πλέον, ναι, έχεις εμπόεις να μου κάνεις τίποτα, εμμούντζής

[00:37:40.985 - 00:37:41.625] Speaker 0:
πλέον.

[00:37:43.385 - 00:37:52.345] Speaker 0:
Ο κόσμος αντιδρά επειδή πλέον και καταλαβαίνει να μου μου να συμβεί.

[00:37:50.890 - 00:37:52.490] Speaker 0:
Το εις τον.

[00:37:52.490 - 00:37:55.050] Speaker 0:
Όσο για να τρώει, σηκώνεται, φωνάζει

[00:37:59.210 - 00:38:02.250] Speaker 1:
Έλα για τα αντιδρά του όλη την είδα Ναι ναι.

[00:38:02.345 - 00:38:04.345] Speaker 0:
Δείχνει τον τώρα με το δάχτυλο

[00:38:04.825 - 00:38:05.625] Speaker 0:
και

[00:38:08.425 - 00:38:10.425] Speaker 0:
ακεύκητου,

[00:38:10.425 - 00:38:12.025] Speaker 0:
σύλνει τον Pastarops,

[00:38:12.025 - 00:38:16.025] Speaker 0:
και έναν Big Boot,

[00:38:14.730 - 00:38:15.530] Speaker 0:
τσακολουθά

[00:38:15.530 - 00:38:17.930] Speaker 0:
με το atomic lectrop που πέφτει

[00:38:18.330 - 00:38:20.250] Speaker 0:
με το point πάνω του,

[00:38:20.810 - 00:38:21.450] Speaker 0:
αλλά

[00:38:22.570 - 00:38:27.290] Speaker 0:
τούτη η σύκνατσι άλλη κίνηση ήταν, επεριμένε τον κόσμο. Στα μωρά.

[00:38:28.435 - 00:38:31.235] Speaker 0:
Ε περίμεναν περίμεναν περίμεναν ο κόσμος κάθε Λοιπόν,

[00:38:33.555 - 00:38:34.275] Speaker 0:
ή είτε

[00:38:35.795 - 00:38:36.595] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:38:36.595 - 00:38:42.500] Speaker 0:
λοιπόν, καθώς παίζοντας το όρι alamery, χάνει το ey of the Tager, που δεν καθιερωθεί το πρώτο στο ο

[00:38:42.500 - 00:38:46.980] Speaker 0:
Hockan, είχαμε bordy Bilding Pozzes, τους εμηλούσε με τους φυλάθλους,

[00:38:46.980 - 00:38:49.300] Speaker 0:
ενώ έπαιζε ροκ μουσική. Έτσι, έμπαινε

[00:38:49.780 - 00:38:50.980] Speaker 0:
μέσα επειδή,

[00:38:50.980 - 00:38:52.340] Speaker 0:
κατάλαβα, έχοντας

[00:38:53.860 - 00:38:54.740] Speaker 0:
αντιλήφθηκεν

[00:38:54.740 - 00:38:56.660] Speaker 0:
ότι δύση σε 1 man shaw

[00:38:56.875 - 00:38:58.075] Speaker 0:
νομίζω

[00:38:58.555 - 00:39:01.675] Speaker 0:
ότι είναι ίσως που τους πρώτους,

[00:39:01.835 - 00:39:03.515] Speaker 0:
δεν ήταν ο πρώτος

[00:39:03.915 - 00:39:05.435] Speaker 0:
που το έκανε commerchoalation

[00:39:05.435 - 00:39:08.395] Speaker 0:
το πράγμα, ήταν, ξέρω ήταν που τους πρώτους που δεν καταλάβαινα ότι

[00:39:10.160 - 00:39:11.600] Speaker 0:
είμαι παραπάνω

[00:39:11.840 - 00:39:13.200] Speaker 0:
entertainer

[00:39:14.400 - 00:39:16.240] Speaker 0:
παρά αθλητής,

[00:39:16.240 - 00:39:22.960] Speaker 0:
δηλαδή ο αθλητής δεσμός είναι μεγάλων κομμάτι, αλλά χωρίς το entertainment κομμάτι Εγγαμνεις τίποτα. Εγαμνεις τίποτα,

[00:39:22.960 - 00:39:27.440] Speaker 0:
και έχεις πολλούς,

[00:39:25.655 - 00:39:27.415] Speaker 0:
ο J. Uso ας πούμε,

[00:39:28.295 - 00:39:29.895] Speaker 0:
τεχνικά ομιλούντες,

[00:39:29.895 - 00:39:30.695] Speaker 0:
ενεν

[00:39:30.695 - 00:39:32.535] Speaker 0:
σπουδαίος βαλεστής,

[00:39:32.935 - 00:39:34.375] Speaker 0:
εντάξει και

[00:39:35.015 - 00:39:35.895] Speaker 0:
makeskills

[00:39:35.895 - 00:39:40.740] Speaker 0:
του μες στην skinny, ένα so un so, αλλά μαλακά, έπαιξε το

[00:39:40.980 - 00:39:41.860] Speaker 0:
ένθραντσσong

[00:39:41.860 - 00:39:46.020] Speaker 0:
του, εντάξει, πέφτει το στάδιο.

[00:39:46.020 - 00:39:46.660] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:47.860 - 00:39:53.860] Speaker 0:
ήταν απόλυτα ταιριαστών για την εποχή, το πρόγραμμα εμφανήσεων ήταν το elong και εξούθενωτικών και ο hogan ήταν πραγματικών

[00:39:53.860 - 00:39:54.900] Speaker 0:
workhorse

[00:39:55.515 - 00:39:58.315] Speaker 0:
που τραβούσε την άμαξαν που λεγόταν WUF,

[00:39:58.315 - 00:40:02.155] Speaker 0:
όσον η εταιρεία μεγάλωναν και καταλαμβάνουν ολοκληρωτικά το χρόνο της επαγγελματικής

[00:40:02.155 - 00:40:04.955] Speaker 0:
πάλις της ΗΠΑ, αλλά και σε ολόκληρο τον πλανήτη.

[00:40:04.955 - 00:40:05.915] Speaker 0:
Στην ουσία

[00:40:06.475 - 00:40:10.875] Speaker 0:
ο Vins Mcmaghon εκτήσεων των WUF,

[00:40:09.660 - 00:40:12.060] Speaker 0:
Passtage

[00:40:12.060 - 00:40:13.980] Speaker 0:
rashes των Παλαιστών,

[00:40:13.980 - 00:40:25.900] Speaker 0:
έχοντας το hockan ως σημαία, κυρίως. Η αλήθεια είναι ότι αν και ο hockan δεν λαμβάνει την αναγνώριση που το αξίζει ως einering Performer για τα όσα αγαπάμε στα επόμενα στάδια της καριέρας του κατά την κρίσιμη περίοδο των WWF,

[00:40:25.335 - 00:40:26.855] Speaker 0:
ή της WWF,

[00:40:26.855 - 00:40:35.415] Speaker 0:
συγγνώμη η Ανδρέα μου, ήταν εξορδηγώσεις των ρόλο του, είναι σχεδόν ανίνατο να φανταστεί κανείς κάποιον άλλον μου, θα μπορούσε να έχει αυτόν τον ρόλο με την ίδια, χαρισματικότητα

[00:40:35.415 - 00:40:37.015] Speaker 0:
και την ίδια σημασία

[00:40:37.095 - 00:40:41.895] Speaker 0:
για τη mainstream επέκταση της WWF.

[00:40:40.140 - 00:40:42.300] Speaker 0:
Η αλήθεια εντούτοις,

[00:40:42.300 - 00:40:48.940] Speaker 0:
ο αθώο ήταν πολλά γαλοπούλα σου λέω που έκανε. Ο Jimmi Snuka ήταν δημοφιλής αλλά ποτέ δεν θα ταίριαζε σε αυτόν των ρόλον.

[00:40:49.100 - 00:40:50.940] Speaker 0:
Ο Rodty Pyper ήταν καταπληκτικός

[00:40:50.940 - 00:40:55.100] Speaker 0:
ως heal αλλά ποτέ δεν θα λειτουργούσε ενός baby face.

[00:41:11.840 - 00:41:12.880] Speaker 0:
Ο

[00:41:15.600 - 00:41:21.600] Speaker 0:
κατάλληλος άθος τη σωστή στιγμή, προδεθοημένος, από τη σωστή εταιρεία και άλλαξε για πάντα, είναι επαγγελματική πάλι.

[00:41:21.875 - 00:41:24.515] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν η διαιετία του 1980,

[00:41:24.515 - 00:41:31.235] Speaker 0:
μια εποχή έντονου πατριωτισμού και πολλών ξένων απειλών στην Αμερική μόλις έχουμε ευχή πού το ψυχρον πόλεμο,

[00:41:31.315 - 00:41:36.195] Speaker 0:
λοιπόν που παρουσιάζονται από τα mainstream μέσα ως οι χειρότερη εχθροί του δυτικού κόσμου

[00:41:36.520 - 00:41:40.360] Speaker 0:
Σαν μια εποχή όπου ο Άλνο Τζβάτσενέι και ο Silvβεστσες σταλώνουν,

[00:41:40.440 - 00:41:42.040] Speaker 0:
ενσάρκονταν τους υπηρεσίες

[00:41:42.760 - 00:41:44.680] Speaker 0:
της δράσης των κινηματογράφο,

[00:41:44.680 - 00:41:47.880] Speaker 0:
ο Hal Hogan ήταν η ζωντανή εκδοχή αυτών των χαρακτήρων.

[00:41:47.880 - 00:41:53.880] Speaker 0:
Η ιδέα ότι ένας ΡίALA Meri είχανε πολεμούσε ένα απειλές όπως ο Iron Sheic,

[00:41:52.515 - 00:41:56.195] Speaker 0:
που ήταν υποτίθεται σε ήχοι, ο Νικολάϊ Βόλκόφ,

[00:41:56.195 - 00:42:03.715] Speaker 0:
ο Μr. Φούτσι και άλλοι ήταν κάτι το οποίο το κοινό, πιστεύετε, κάνοντας σαν ναι, bot line, bot line, ρατσίστηκα, Μr. Φούτσι

[00:42:18.065 - 00:42:22.945] Speaker 1:
μόνο μπράβο μου ξένα μου μπή αγωνία, είναι ότι κάτι φίλοι μουσαμε.

[00:42:24.705 - 00:42:26.385] Speaker 0:
Τώρα πάμε πίσω

[00:42:26.465 - 00:42:27.185] Speaker 0:
στο

[00:42:27.825 - 00:42:28.705] Speaker 0:
1987,

[00:42:28.705 - 00:42:30.145] Speaker 0:
στο Δεσχολμένη το

[00:42:30.990 - 00:42:33.230] Speaker 0:
στο Mishigan, όπου Harchogan,

[00:42:33.230 - 00:42:39.710] Speaker 0:
ενίκησε τον Brein Filon και νυν εχθρών, αν το the giant, ο οποίος είχε μάνατζερ τον Bopy Hinen, επίσης

[00:42:40.030 - 00:42:41.230] Speaker 0:
Legends.

[00:42:41.230 - 00:42:45.925] Speaker 0:
Εκείνος αγώνας είχε χτιστεί γύρω από την ιδέα ότι αυτή τη φοράν υπήρχε πραγματική

[00:42:45.925 - 00:42:50.565] Speaker 0:
αμφιβολία στο μυαλό και την καρδιά των φυλάθλων της WWF.

[00:42:50.565 - 00:42:52.165] Speaker 0:
Δεν υπήρχε περίπτωση,

[00:42:52.165 - 00:42:58.085] Speaker 0:
ο Hocken να νικήσει τον Antre the Giadt. Ήταν μάτs για τίτλο Ναι, λοιπόν ήταν στο έδωσαν μένει.

[00:42:58.950 - 00:42:59.670] Speaker 1:
Και

[00:42:59.910 - 00:43:03.110] Speaker 1:
ο Αντρέι η παμε ήταν Hill ή baby Βίζς. Hill.

[00:43:03.430 - 00:43:05.910] Speaker 1:
Hill, δεν είναι εδώ στο Hill, μπαίνει Βίζ ο άλλος.

[00:43:06.630 - 00:43:10.710] Speaker 0:
Υποτίθεται είπαμε ότι είναι ξαναπαλέψουν ποτέ και αλήθεια και τα 'παλέψουν πάρα πολλές φορές,

[00:43:11.195 - 00:43:17.355] Speaker 0:
και ότι ο Άντρε δεν τον έκανε ποτέ κανένας bodysλαμ, να τον μου πιάσει δηλαδή ως σηκώση, που τον έκαναν πολλές φορές,

[00:43:20.395 - 00:43:25.035] Speaker 0:
αλλά αντιλαμβάνεσαι ότι έκαναν τον, επειδή θέλανε να τον κάμων.

[00:43:24.750 - 00:43:27.950] Speaker 0:
Εν υπήρχε περίπτωση να καταφέρεις να σηκώσεις

[00:43:27.950 - 00:43:33.630] Speaker 0:
τον And the gintrof, ασήσει, εάν δεν θέλανε να τον σηκώσεις. Έτσι έχω καν πάω σε εργαζόταν ως

[00:43:34.030 - 00:43:39.150] Speaker 0:
στην ουσία,

[00:43:50.160 - 00:43:51.360] Speaker 0:
Το wF

[00:43:51.360 - 00:43:54.080] Speaker 0:
έφτασε στο σημείο να δημιουργήσει νέα ζώνη για

[00:43:55.360 - 00:43:57.600] Speaker 0:
τον άντρα, εντζάιαν με το σκεπτικό ότι

[00:43:57.760 - 00:44:00.320] Speaker 0:
η ζώνη που είχαν το ένα, πολλά με τέάν,

[00:44:00.400 - 00:44:04.320] Speaker 0:
Ντούν τα πράγματα που εσύρνα, ή, ή, σε, σε, θέμα,

[00:44:03.735 - 00:44:07.975] Speaker 0:
λέμε, πάω και αναλυθεί, να δουν τα πράγματα που έχουν δώσει Καλά, γεννή να κατισουν αραμβουζώνει,

[00:44:07.975 - 00:44:10.855] Speaker 0:
να αφού εσύούρι ότι αν νικήσει ο άλλος.

[00:44:11.415 - 00:44:12.775] Speaker 0:
Η

[00:44:13.175 - 00:44:16.455] Speaker 0:
ιδέα ήταν ότι ο Hal H Hockan δεν είχε καμία απολύτως ελπίδα.

[00:44:16.620 - 00:44:17.740] Speaker 0:
Όπως

[00:44:17.740 - 00:44:23.500] Speaker 0:
ξέρουμε εμείς που ξέρουμε, στο τέλος της βραδιάς, ο Halhogan μετά από f6 ύλων, έκανε halt up,

[00:44:23.500 - 00:44:24.220] Speaker 0:
έκανε

[00:44:24.300 - 00:44:25.980] Speaker 0:
έναν bodysflam στον

[00:44:26.140 - 00:44:27.500] Speaker 0:
Antre Giaiant

[00:44:28.955 - 00:44:37.435] Speaker 0:
που έμεινε χαραγμένος στη μνήμην εκατομμυρίων fan του Restling, και σήμερα θεωρείται ως μια από τις πιο εμβληματικές κινήσεις στην ιστορία του αθλήματα. Του story. Αν θέλεις

[00:44:37.755 - 00:44:42.395] Speaker 0:
κάτι από η ιστορία του Restling, ας πούμε, τούτη μια από τις στιγμές που θυμάσαι. Δεν θα είμαστε δείξεις.

[00:44:42.395 - 00:44:42.875] Speaker 0:
Δεν

[00:44:43.755 - 00:45:03.430] Speaker 0:
μπορείς Ναι,

[00:45:17.720 - 00:45:19.480] Speaker 0:
Τώρα είναι η φάση που έκανε

[00:45:21.000 - 00:45:22.280] Speaker 0:
halkap.

[00:45:43.800 - 00:45:59.880] Speaker 0:
Ο

[00:45:56.035 - 00:45:56.915] Speaker 0:
ο

[00:45:56.915 - 00:45:58.275] Speaker 0:
άνθρωπος είναι

[00:45:58.435 - 00:46:01.395] Speaker 0:
Cuivienen από human being, αλλά ως

[00:46:01.555 - 00:46:02.995] Speaker 0:
entertainer,

[00:46:02.995 - 00:46:05.715] Speaker 0:
τα μπάγολαγάλωσα.

[00:46:05.715 - 00:46:07.555] Speaker 0:
Είδα Κέλες που γνώριζα,

[00:46:07.555 - 00:46:09.075] Speaker 0:
είδα καραφλομαλιάς.

[00:46:09.075 - 00:46:16.730] Speaker 0:
Ο άντρας ένας καταρρακωμένος μπόπι, the Brain χήναν, αποχώρησαν καθώς οι οπαδοί τους, γιου χαράντους, πετούσα σκουπίδια,

[00:46:16.730 - 00:46:18.810] Speaker 0:
ενώ το μηκών ηλεκτροι Στην αρχή του,

[00:46:19.290 - 00:46:20.490] Speaker 1:
ο κόσμος ήταν

[00:46:21.050 - 00:46:22.505] Speaker 0:
εναντίον του

[00:46:23.065 - 00:46:28.985] Speaker 0:
Ant the the Jian, επειδή είναι ο κακός. Ήταν ο μεγάλος κακός που είχε για πρώτη φορά να παλέψει με τον Hogan,

[00:46:28.985 - 00:46:42.900] Speaker 0:
παρά ο γιος παλέψει με τους δουλειές φορές. Με την φήμη του Hogan ήρθαν και ευκαιρίες εκτός πάλι, πράγμα με οδήγησε εν τονVinci Μακμαχν να δημιουργήσετε τη γίνει του κινηματογράφου, το οδηγών του κινηματογραφικό Studio και όσες τον Hogan την ευκαιρία να πρωταγωνιστής σε ταινία τον Oholtsbart.

[00:46:42.900 - 00:46:48.580] Speaker 0:
Ήταν υπερβολική η γέλια και για να είμαστε ειλικρινής αρκετά κακή,

[00:46:48.580 - 00:47:00.025] Speaker 0:
αλλά ανάγκασε τον Hogan να αποσυρθεί προσωρινά από την πάλη για τις ανάγκες της ταινίας και να ξεκούραση το κορμί του, γεγονός που οδήγησε εσένα από τα καλύτερα storyline στην ιστορία της WWF.

[00:47:00.025 - 00:47:10.080] Speaker 0:
Ο Hogan αντιμετώπισε τον άνδρα τον Φεβρουάριο του 1988 σε μια ζωντανή μετάδοση από το πλέον κατεδαφισμένο market Squer Rίνα στην indianopoly, σε Revance για το Δεσολμένη το 3.

[00:47:10.400 - 00:47:24.240] Speaker 0:
Εκείνη την εποχή είναι ένας νέος κορυφαίος κακός της εταιρείας είναι ο Τέριτι Πιάσει, ο Μίλιο Ντολα ο Malpo Singy fassing είναι Hill, ο οποίος για μήνες εμφανιζόταν σε δρόμο βίντεοs και όπου έδειχνε ότι αν μπορέσει να αγοράσει τους πάντες, στα χαρά εγώ, κύριε ελιά, σθεφτου,

[00:47:24.375 - 00:47:26.055] Speaker 0:
το 87

[00:47:26.295 - 00:47:27.255] Speaker 0:
του,

[00:47:27.495 - 00:47:29.655] Speaker 0:
εν ομήλιον Dolalman,

[00:47:30.135 - 00:47:34.535] Speaker 0:
με ένα εκατομμύρια φέτος, με κάπως σας πριν, να μου τα πιας με ένα εκατομμύρια.

[00:47:35.655 - 00:47:42.360] Speaker 0:
Υποτίθεται ότι οι προσφέρεις στον Hogan ανείπο τα πλούτη για να του δό και την ζώνη της W, το WF,

[00:47:42.360 - 00:47:44.040] Speaker 0:
και ο Hogan είπεν του ότι

[00:47:44.760 - 00:47:45.960] Speaker 0:
ούτε αστείο,

[00:47:45.960 - 00:47:49.160] Speaker 0:
που έχει το γράμμα του τα, ας πούμε, θα με χαλάσει σε μεγάλο.

[00:47:49.480 - 00:47:52.775] Speaker 0:
Λοιπόν και έτσι ότι πιάσει, επίε και

[00:47:52.855 - 00:47:54.135] Speaker 0:
εξασφάλισε

[00:47:54.135 - 00:47:57.015] Speaker 0:
τις υπηρεσίες του άντρα the Giant.

[00:47:57.335 - 00:48:00.295] Speaker 0:
Ο άντρας εβάλεψε με τον Hogange υποτίθεται

[00:48:00.295 - 00:48:02.775] Speaker 0:
ότι ο άντρας the Giant ενίκησε τον

[00:48:02.935 - 00:48:03.735] Speaker 0:
Hogan,

[00:48:03.735 - 00:48:04.535] Speaker 0:
αλλά

[00:48:06.160 - 00:48:08.080] Speaker 0:
έχει μια ωραία φάση για το εδώ.

[00:48:09.120 - 00:48:09.680] Speaker 0:
Ο

[00:48:11.920 - 00:48:17.760] Speaker 0:
διαιτητής, El Helpner έκαμεν τον depoton του, σήμερα όλοι γνωρίζουν το El Helpner για τη μακροχρόνια καριέρα του ως διαιτητής,

[00:48:18.055 - 00:48:20.535] Speaker 0:
ιδιαίτερα στη διάρκεια της Antichuteerra,

[00:48:20.535 - 00:48:21.415] Speaker 0:
93ninth

[00:48:21.415 - 00:48:22.695] Speaker 0:
και σήμερα αλλά

[00:48:22.695 - 00:48:28.615] Speaker 0:
ήταν επίσης ο δίδημος αδερφός του Dave Hepner, ο οποίος εκείνη την εποχή ήταν ήδη διαιτητής των WWF,

[00:48:28.615 - 00:48:31.095] Speaker 0:
ενώ ο Earle δούλευε για την Jim crocket Promotions,

[00:48:31.280 - 00:48:33.200] Speaker 0:
ο Erle Beegas στην wWF

[00:48:33.200 - 00:48:37.920] Speaker 0:
και το starlein ήταν ότι ο Τέρry την πιάσει, πλήρως εν κάποιον για να του κάνει πλαστική επέμβαση

[00:48:38.080 - 00:48:41.360] Speaker 0:
και να μοιάζει ακριβώς με τον Dave Χέπνερ.

[00:48:41.520 - 00:48:42.000] Speaker 0:
Επειδή

[00:49:14.375 - 00:49:15.255] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:49:17.495 - 00:49:24.455] Speaker 0:
ναι, ο διεφθαρμένος GTής έκλεψε τον τίτλο από τον Hockan, οδηγώντας σε μια απόφαση την κόρη του προόδου, του Hocktanny,

[00:49:28.590 - 00:49:31.390] Speaker 0:
άντρα επειδή δεν είχε παραδώσει αυτόματα στο τιβιάσει.

[00:49:31.390 - 00:49:35.150] Speaker 0:
Χωρίς που θα την έδινε οργανώθηκε ένα Ντουρνουά για το δέσολμένη το 4,

[00:49:35.310 - 00:49:36.430] Speaker 0:
το οποίο

[00:49:39.070 - 00:49:45.045] Speaker 0:
τελικά κατέκτησε ο παλιός του αντίπαλος του Hokaan και νέος σύμμαχος του στη mega powers, τα 'χα εν τω tactim,

[00:49:45.045 - 00:49:51.925] Speaker 0:
ο Μάτσωμαν ράντι Σάβιich, λέγοντας τον την πιάσει στον τελικό μετά από παρέμβαση του Hogan με καρέκλα.

[00:49:51.925 - 00:49:53.285] Speaker 0:
Ναι, εδώ ο Μάτσωμαν.

[00:49:55.850 - 00:49:57.050] Speaker 0:
Ο

[00:49:58.090 - 00:50:00.170] Speaker 0:
Σάβε έχει ήταν αδιαφυσβήτη,

[00:50:00.170 - 00:50:05.290] Speaker 0:
ήταν σπουδαίος προαθλητής και εφερεχήματα στην εταιρεία, αλλά όταν τελείωσε η ταινία του Hogan, ήρθε η ώρα να επιστρέψει.

[00:50:05.290 - 00:50:06.570] Speaker 0:
Και αυτό επειδή

[00:50:07.850 - 00:50:09.290] Speaker 0:
εκμεταλλευτεί

[00:50:08.905 - 00:50:14.505] Speaker 0:
καν το γεγονός ότι έλυμεν ο Hogan, είναι το SEO εγώ, για να κάνει το Shooting, και προωθύσασιν

[00:50:14.505 - 00:50:15.145] Speaker 0:
τον

[00:50:16.505 - 00:50:17.305] Speaker 0:
Σάββαiach,

[00:50:17.305 - 00:50:17.865] Speaker 0:
αλλά

[00:50:18.425 - 00:50:22.265] Speaker 0:
πολλά γλείωρα, ο Σάββαιach, χεουλοί υπόλοιποι,

[00:50:21.720 - 00:50:25.080] Speaker 0:
ήταν να μάθουν ότι ο Χόγκαν παίζει ο Χόγκαν, Cheγαν,

[00:50:25.560 - 00:50:31.320] Speaker 0:
Cheγανε ο άλλος. Εγώ είμαι ο Stabs και οι υπόλοιποι ήσασταν ουλη, εξ πέντε από όλους τον ένα.

[00:50:32.920 - 00:50:35.960] Speaker 1:
Είναι ο η άλλη, τι μεταξύ τους είχαμε παραπάνω

[00:50:36.625 - 00:50:40.385] Speaker 1:
τιμή σπυρίδα, ας πούμε, ήταν ούλη Να μάθεις, λέω μειώ μετά. Ένας

[00:50:41.425 - 00:50:46.145] Speaker 0:
που τους λόγους που τον ταπλογει ο ταπλογει σήμερα είναι απείρως καλύτερο,

[00:50:46.145 - 00:50:49.745] Speaker 0:
που τότε Ναι, απείρως καλύτερο, είναι επειδή

[00:50:50.660 - 00:50:51.460] Speaker 0:
όταν

[00:50:51.460 - 00:50:53.540] Speaker 0:
λέμε απείρως καλύτερο μιλούν σε

[00:50:54.260 - 00:50:58.420] Speaker 0:
απολύτως αριθμούς, ενώ chees σε UShip και εμπορικά, δηλαδή

[00:50:59.700 - 00:51:02.420] Speaker 0:
μπιλίων dola business πλέον.

[00:51:02.420 - 00:51:04.180] Speaker 0:
Είναι επειδή ανέλαβε

[00:51:05.755 - 00:51:07.995] Speaker 0:
ο TSH, ο οποίος ήταν παλαιστής,

[00:51:07.995 - 00:51:14.075] Speaker 0:
που επανπαιδοδεύτηκε με την κόρη του Βίντσι Μακμαχον, της στεφάνη Μακμαχον, έτσι Ως παλαιστής,

[00:51:14.075 - 00:51:15.115] Speaker 0:
να ξυ,

[00:51:15.675 - 00:51:18.715] Speaker 0:
αλλάξαι κάποια πράγματα εκ των έσω,

[00:51:18.715 - 00:51:19.835] Speaker 0:
εκ των οποίων

[00:51:20.290 - 00:51:22.450] Speaker 0:
προσέχει καλύτερα τους παλεστές,

[00:51:22.450 - 00:51:24.210] Speaker 0:
διά τους καλύτερα αυτοθεμακευτική,

[00:51:24.210 - 00:51:25.330] Speaker 0:
περίοδο, η Άλψη,

[00:51:25.890 - 00:51:28.210] Speaker 0:
εφαδμούσεν ένα rotation σύστημα

[00:51:28.770 - 00:51:31.010] Speaker 0:
για να μπορούν να ξεκουράζονται

[00:51:50.360 - 00:51:52.120] Speaker 0:
εντέρας.

[00:51:52.120 - 00:51:56.680] Speaker 0:
Λοιπόν Το Σάβιτς, το έσστράφηκαν εναντίον του Hockan, που υποτίθεται ότι ήταν φίλοι,

[00:51:57.720 - 00:51:58.520] Speaker 0:
είναι

[00:51:58.520 - 00:52:00.600] Speaker 0:
να μου ήταν η κατηγορία του, ήταν ότι

[00:52:01.080 - 00:52:05.800] Speaker 0:
ο Hockan λαλί, εγω σταρεν τη γυναίκα του Savich, τη Miselizabet,

[00:52:06.125 - 00:52:12.365] Speaker 0:
Λοιπόν και έβαλαν πλάνο όπου έχω καν άθελα λαλοί ακούμπησε στα οπίσθια της Ελίζαμπεθ,

[00:52:12.525 - 00:52:16.685] Speaker 0:
καθώς την εισηγώνη επάνω στους ώμους του Σάββαιτς, τους πανηγει δεσμούς μετά το SameSlam,

[00:52:18.480 - 00:52:24.960] Speaker 0:
όταν η Ελίζαμπεθ θα τα αντιστοιχεί είναι κατά λάθος, κάτι διακινός ζωντανό επεισοδίου, όταν ο Σάββαιχ εξφενδονιστεί και πάνω της εκτός ring,

[00:52:24.960 - 00:52:28.320] Speaker 0:
ήταν ο Hocken, δεν κουβαλεισε στα παρασκήνια,

[00:52:28.320 - 00:52:37.525] Speaker 0:
και έκλαψε δίπλα από το αναίσθητο σώμα της αφήνοντας τον Σάββαιχ να δέχεται, εξύλων, από τον Big Boss Mangel τον εκεί μέσα στο ring.

[00:52:37.525 - 00:52:49.685] Speaker 0:
Παρότι η Hockan του Σάββαge, νικήσει να γίνονται το βράδυ στον αγώνα, το Σάββαge επιτέθηκε στο Hockan επειδή νοιαζόταν περισσότερο γιατί είναι λίζζαπεθ παρά για τον ίδιο.

[00:52:48.310 - 00:52:51.990] Speaker 0:
Λοιπόν, αυτό οδήγησε στο Hogan Vest Savege στη Δεσελμένη5

[00:52:51.990 - 00:52:58.390] Speaker 0:
με τη μη σε λύση να πάθει σε ουδέτερη γωνιά μη θέλοντας να πάρει το μέρος κανενός.

[00:52:58.390 - 00:53:01.190] Speaker 0:
Τούτη ήταν η φάση που περιμέναμε

[00:53:01.190 - 00:53:01.990] Speaker 0:
πολύ

[00:53:02.070 - 00:53:03.030] Speaker 0:
ότι

[00:53:04.085 - 00:53:05.365] Speaker 0:
ο Hogan

[00:53:06.165 - 00:53:07.605] Speaker 0:
ήταν επειδή

[00:53:07.845 - 00:53:09.205] Speaker 0:
ενίοτε,

[00:53:09.205 - 00:53:12.405] Speaker 0:
τον WU, το WU έχει πρόσωπα κεντρικά,

[00:53:12.405 - 00:53:13.045] Speaker 0:
έχει

[00:53:15.445 - 00:53:18.645] Speaker 0:
κάποιο ή ένα θείο οι οποίοι είναι top

[00:53:18.645 - 00:53:20.760] Speaker 0:
Tear, εδώ το p θειερ,

[00:53:20.760 - 00:53:23.560] Speaker 0:
αλλά δεν μπορεί να μπάντα ο ίδιος και αυτό

[00:53:23.960 - 00:53:31.080] Speaker 0:
αλλά λάσσιμη τον Γιάννη, ένα διάστημα ήταν ο Τζον Σίνα, ήταν ο top μέχρι που αποσύρθηκε, ήταν το τελευταίο του το μάτς,

[00:53:31.080 - 00:53:33.000] Speaker 0:
πριν μειώθηκε ο τομάς. Λοιπόν

[00:53:33.745 - 00:53:38.705] Speaker 0:
τσουζαμε, εμπιστεύυκαν πολύ ότι ο Hogan ήταν να παραδώσει της Σκυτάληνς στο Randy Savaich,

[00:53:38.705 - 00:53:42.625] Speaker 0:
αλλά δεν συνέβη και κάτι τέτοιοι, Hogan,

[00:53:42.625 - 00:53:45.345] Speaker 0:
εκατέκτησε ξανά των τίτλο του WNWF.

[00:53:45.345 - 00:53:46.465] Speaker 0:
Το 1990

[00:53:46.465 - 00:53:47.905] Speaker 0:
στο Ramboll

[00:53:48.930 - 00:53:53.490] Speaker 0:
ήταν ξανά μια φάση που περίμεναν ότι ήταν να δωκι της

[00:53:53.730 - 00:53:55.010] Speaker 0:
Κυτάλης των

[00:53:55.330 - 00:53:57.810] Speaker 0:
ultimate Warrior, που είδαμε πιο πρωί,

[00:53:58.130 - 00:53:58.690] Speaker 0:
λοιπόν

[00:53:59.090 - 00:54:05.250] Speaker 0:
και ηθικό τους baby face, βρέθηκε να αντιμετωπίσει σε μια σπάνια σύγκρουση μέσα στον ίδιο αγώνα,

[00:54:05.865 - 00:54:06.905] Speaker 0:
σε έγιναν

[00:54:07.385 - 00:54:09.385] Speaker 0:
αγώνα, ο Warιο, ο οποίος ήταν

[00:54:10.665 - 00:54:15.865] Speaker 0:
έκανε μακράν τον καλύτερο του αγώνα, ενήγησεν

[00:54:15.865 - 00:54:17.225] Speaker 0:
καθαρά τον Hogan, αλλά

[00:54:20.830 - 00:54:29.550] Speaker 0:
έκαμε kick out, δηλαδή συγούσουν το point του, αμέσως μετά το τρίτο χτύπημα για να φανεί ότι έχασαν τον αγώνα στην λεπτομερα, έτσι για κλάσματα του δευτερολέπτου.

[00:54:30.270 - 00:54:41.355] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Hogan ήδη γνωστής του πώς να χειρίζεται των κοινό, μπήκε ξανά στο ring και παρέδωσες της ζώνη είναι ο ίδιος το Warιορ, παραδεχόμενος αργότερα σε αυτό το βιογραφικό, το ότι το έκανε με τρόπο ώστε

[00:54:41.835 - 00:54:43.035] Speaker 0:
όλη προσοχή

[00:54:43.115 - 00:54:47.435] Speaker 0:
να πέσει πάνω του και ο είπα στο Warιο.

[00:54:46.970 - 00:54:48.650] Speaker 0:
Επίτιδες που δεν έκανε,

[00:54:48.650 - 00:55:01.065] Speaker 0:
έπρεπε να χάσει, αλλά έκαναν ότι έχασεν τέτοια το τελευταίο, δεν το λεπτόν, γιατί εν νευριάσει ας πούμε και ποιαν τη ζώνη, αλλά η μπλενγιστά έτσι εδώ και εν την μακνάνη μου λέει ο ίδιος τα ας πούμε, απλά για να κλέψει την

[00:55:01.465 - 00:55:02.985] Speaker 0:
παράσταση. Το wF

[00:55:02.985 - 00:55:04.985] Speaker 0:
μπαίνει στη δεκαετία του 1990

[00:55:04.985 - 00:55:07.385] Speaker 0:
όπου ακεψαν και φκενουν

[00:55:07.385 - 00:55:09.945] Speaker 0:
ένας αριθμός από σκανδαλά

[00:55:09.945 - 00:55:10.825] Speaker 0:
κυρίως,

[00:55:10.825 - 00:55:14.505] Speaker 0:
όσον έχει να κάνει, με ουσίες και σεξ.

[00:55:14.780 - 00:55:21.980] Speaker 0:
Όταν ο γιατρός George Ζαχορίαν από την Πενσυλβάνια συνελήφθη για πολύ συγκυδιάνομίνα αναβολικά και άλλων ουσιών σε αθλητές συμπεριλαμβάνωνμένων

[00:55:21.980 - 00:55:22.860] Speaker 0:
παλαιστών,

[00:55:22.860 - 00:55:34.135] Speaker 0:
ο Χόγαν επτόίγετων να καταθέσει κάτι που θα ήταν καταστροφικό για την εικόνα του ως ολαμέρικαν Herro, επειδή όταν ορήσανε τον Hogaggala, εντελώς διατηδήσει, εντός διαιτίσουν τον κορμί. Αυγά, προβολή. Αυγά,

[00:55:34.695 - 00:55:35.335] Speaker 0:
ήταν,

[00:55:38.615 - 00:55:45.120] Speaker 0:
work heart, Say your Prayers, εν ήτιο βιταμίνες. Τα hight σε λάδι. Οδηγυός

[00:55:45.120 - 00:55:46.240] Speaker 0:
των WWF,

[00:55:46.240 - 00:55:51.680] Speaker 0:
κατάφερε να τον κρατήσει εκτός την συμποθεζία μην πάει να καταθέσει, επειδή θα ήταν καταστροφικό για να γίνουν στην παραδεχτεί

[00:55:52.400 - 00:55:56.080] Speaker 0:
στο δικαστήριο ότι κάνουν αναβολικά του αστεροειδείς.

[00:55:57.385 - 00:56:01.705] Speaker 0:
Αλλά έχω έκανε επί στην εκπομπή του ασήμι ο Holt που ήταν late night toxo για

[00:56:02.185 - 00:56:19.810] Speaker 0:
να διαψεύσει τις φήμες ότι έκανε χρήση. Λοιπόν, σε μια από τις μεγαλύτερες καφές της καριέρας του, ισχυρήσει τη γεν ότι έκανε χρήση στερειδών, αλλά μόνο λύες φορές και μόνο για αποκατάσταση δηλαδή ενός τραυματισμούς που είσαι είναι στο χέρι. Η αντίδραση εναντίον του ήταν τεράστια.

[00:56:20.290 - 00:56:22.050] Speaker 1:
Λοιπόν, τον κόσμο, είναι Που

[00:56:22.050 - 00:56:22.930] Speaker 1:
τον κόσμο

[00:56:23.570 - 00:56:24.770] Speaker 0:
Γενικά έτσι

[00:56:25.250 - 00:56:32.285] Speaker 0:
όπου αλλού, και έτσι, ένα το βιβλίο πιο μέταλλα, ο 'χω κάνει, δεν ήταν καθόλου αγαπητός, στους συναδέλφους του,

[00:56:32.285 - 00:56:33.805] Speaker 0:
καθόλου αγαπητός,

[00:56:34.845 - 00:56:39.245] Speaker 0:
είσαι αντίδραση με τον κόσμο, και από αθώο που οι οποίοι τον εξαδρασιν και ήθελαν να τον εκθέσω.

[00:56:39.520 - 00:56:47.840] Speaker 0:
Λοιπόν, λέει ο Hokaan σε έναν τον κοιμάται, θυμάμαι να μιλάω με τον Vinch για το να πάω στο αρσενικό. Εκείνος πίστευε ότι ήταν πολύ κακή ιδέα.

[00:56:47.840 - 00:56:55.360] Speaker 0:
Καταστρεψε μόνος μου τον εαυτό μου, ήταν μια από τις χειρότερες αποφάσεις που έχω πάρει, τότε δεν άκουσα τον Vinch, του τον τον κοιμάται του Vinch Machman.

[00:56:55.895 - 00:57:00.135] Speaker 0:
Πολλοί δεν πίστεψαν η ιστορία του Hogan, έτσι απομακρύνθηκε ένα από τον WWE

[00:57:00.135 - 00:57:01.735] Speaker 0:
για έναν περίπου χρόνου.

[00:57:02.135 - 00:57:06.535] Speaker 0:
Ωστόσο, ο Νεσυμετύχε στη δίκη για τα στεροειδή του Βίντσι Μαχων το 94,

[00:57:06.535 - 00:57:09.095] Speaker 0:
δηλαδή ο Βίντσι Μαχων επίνηση στο δικαστήριο

[00:57:09.095 - 00:57:10.215] Speaker 0:
για την

[00:57:10.830 - 00:57:13.310] Speaker 0:
χρήση των στοείων των αναπολικών.

[00:57:13.390 - 00:57:20.990] Speaker 0:
Ο Μακμαχων βρέθηκε αντιμέτωπος με κατηγορίες ότι έδινε στεροειδή στους παλεστές του, μια ουσία που είχε αποαwayθεί στις Ηνωμένες Πολιτείες από το 1990.

[00:57:20.990 - 00:57:30.425] Speaker 0:
Ο Δρ. Ζαχοία Νιχανίδι καταδικαστεί και πλέον η ομοσπονδιακή κυβέρνηση θα φόταν εναντίον του ανθρώπου που οδηγούσε τον Ντάπλο Ιουί στη δίκη United States Vs MAGON.

[00:57:30.425 - 00:57:37.865] Speaker 0:
Η δίκη διήρκησε 18 μέρες και από τους βασικούς μάρτυρες ήταν χωκαν, ο οποίος ήσουν ασυλία.

[00:57:37.320 - 00:57:43.320] Speaker 0:
Εκεί ο Χόκαν, εμολόγησσεται λίγο ότι ήσουν κάνει χρήση στερεοειδών, αρχικά για σωματικού πόνους και τραυματισμούς, αλλά στη συνέχεια

[00:57:43.400 - 00:57:44.920] Speaker 0:
για 14 ολόκληρα,

[00:57:44.920 - 00:57:45.800] Speaker 0:
είχε με

[00:57:46.600 - 00:57:48.520] Speaker 0:
τον Βίντσι Μακμάχων.

[00:57:48.520 - 00:57:52.840] Speaker 0:
Οι δικηγόροι του Μακμάχων το εγωιστικαν ότι δεν υπήρχαν επαρκή στοιχεία εναντίον του, ότι

[00:57:53.695 - 00:57:57.135] Speaker 0:
ήσουν χρησιμοποιήσει στεροειδή όταν ήταν ακόμα νόμιμα.

[00:57:58.415 - 00:57:59.535] Speaker 0:
Αθωώθηκε

[00:57:59.535 - 00:58:03.135] Speaker 0:
που την δει, φίλε,

[00:58:03.135 - 00:58:04.095] Speaker 0:
είδα,

[00:58:04.095 - 00:58:05.855] Speaker 0:
νομίζω σε podcast που το είδα

[00:58:07.000 - 00:58:10.760] Speaker 0:
Ε, νομίζω, αν δεν τέτοια που το είπε, αλλά είμαι τελείας η ορός

[00:58:10.920 - 00:58:11.560] Speaker 0:
ότι

[00:58:11.880 - 00:58:13.640] Speaker 0:
πας στον Γκόλλοντου,

[00:58:13.640 - 00:58:15.240] Speaker 0:
Hal Hokan,

[00:58:15.480 - 00:58:17.000] Speaker 0:
που τα πολλές

[00:58:17.000 - 00:58:19.480] Speaker 0:
ενέσεις που έβαλε,

[00:58:18.855 - 00:58:21.735] Speaker 0:
τα πολλά αναβολικά ήταν τα Στέρίδι που έβαλε,

[00:58:22.055 - 00:58:23.495] Speaker 0:
ισχεν δημιουργηθεί

[00:58:23.495 - 00:58:28.935] Speaker 0:
μια μάζα από ιστούς η οποία ήταν όπως την πέτρα σκληρήλαλη.

[00:58:28.935 - 00:58:33.590] Speaker 0:
Τα σκληρών όπως την πέτραν επειδή βάλε για χρόνια ας πούμε και νεκρός

[00:58:33.670 - 00:58:34.310] Speaker 0:
ο

[00:58:34.710 - 00:58:35.670] Speaker 0:
ιστός.

[00:58:36.470 - 00:58:41.110] Speaker 0:
Λοιπόν, καθώς το σκάνδαλο εδώ επηρεάζει σοβαρά τη δημόσια εικόνα του DWEF,

[00:58:41.110 - 00:58:48.870] Speaker 0:
η εταιρεία ανακοίνωσε μια νέα πολιτική αντί DWEFing, και ξεκίνησαν τη μετάβαση προς και ο μικρός όμως και τεχνικά ικανότητες παλεστές,

[00:58:48.285 - 00:58:52.765] Speaker 0:
όπως ο Μπέτχατ και ο Σών Μάικορς, οδηγώντας το σταδιακά στην κορυφή.

[00:58:52.765 - 00:58:55.885] Speaker 0:
Να είστε του του, οι οποίοι είναι τέρατα,

[00:58:55.885 - 00:59:01.005] Speaker 0:
μας κάνει μόνο με ένα πολύγάι να μείνουν τέρατα, καλύτερα κάποια άλλη η οποία ενκαλύπτει τα τεχνικά.

[00:59:01.965 - 00:59:02.365] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:59:03.740 - 00:59:08.780] Speaker 0:
στις αρχές του δεκαετίας του 90, έχω κάνει που τα γοίν στις αρκετές ταινίες οι οποίες, εκενε

[00:59:08.780 - 00:59:11.980] Speaker 0:
ιδιαίτερα καλές,

[00:59:11.980 - 00:59:14.460] Speaker 0:
έπαιξε στο δερμάτινα το 8

[00:59:14.540 - 00:59:16.300] Speaker 0:
με το set Justinς,

[00:59:17.095 - 00:59:17.895] Speaker 0:
δερμάτινα

[00:59:17.895 - 00:59:18.935] Speaker 0:
8, λοιπόν

[00:59:21.175 - 00:59:27.975] Speaker 0:
το αποχωρηση εις ταίρα από την εταιρεία διακριτικά για να ασχοληθεί με την κινηματογραφική του καριέραν, η οποία δεν εμπνέ καλά.

[00:59:28.535 - 00:59:29.895] Speaker 0:
Σαν 'χουν,

[00:59:29.895 - 00:59:30.695] Speaker 0:
σαν

[00:59:30.695 - 00:59:31.575] Speaker 0:
ταουιθμάσσολ

[00:59:31.575 - 00:59:32.695] Speaker 0:
φίλε

[00:59:45.825 - 00:59:49.425] Speaker 0:
Εν είμαι τέλεια ασκηωδως, αλλά νομίζω ότι πιαναν μπίρολ,

[00:59:49.425 - 00:59:51.425] Speaker 0:
νομίζω ενμποτούν την ταινία

[00:59:51.585 - 00:59:54.865] Speaker 0:
που φαίνεται κάποιος που πειτασσή κάτι με σε μια

[00:59:55.425 - 00:59:59.105] Speaker 0:
λίμνη. Εάν θύμα να μου ήταν ακριβώς, ενώ ψάξω.

[00:59:58.440 - 00:59:59.080] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:59:59.320 - 01:00:02.680] Speaker 0:
και βεβαίως στη σειρά με το ονομασία,

[01:00:02.680 - 01:00:06.280] Speaker 0:
Thundering paradise, έξω εμείς το στίγμα το Thundering paradise.

[01:00:06.520 - 01:00:08.680] Speaker 0:
Λοιπόν, χω έκανε επέστρεψε στην WNWF

[01:00:08.680 - 01:00:11.800] Speaker 0:
λίγο πριν από το Derspilmania 9 το 1993,

[01:00:11.800 - 01:00:24.545] Speaker 0:
κάνοντας εμφάνιση σε ζωντανό επεισόδιο του Mandynight Ro, μετά από την επίθεση που δεχτεί για ο παιδικός του φίλος πλούτους Beefcake από τον tedd Piasy και τον Earwin R. Sheister,

[01:00:23.185 - 01:00:23.665] Speaker 0:
φαντυκ Φαντυκ

[01:00:27.585 - 01:00:28.465] Speaker 0:
εγώ.

[01:00:31.150 - 01:00:38.430] Speaker 0:
Αυτό στο έλα οδήγησε τον Jimi Hatt να εγκαταλείψει τους κακούς και να σταθείς των πλευρών του Hockan, κάτι που ισχύει μέχρι το τέλος της καριέρας

[01:00:38.430 - 01:00:40.990] Speaker 0:
του. Τώρα, δεν άντεξε

[01:00:40.990 - 01:00:43.945] Speaker 0:
πάρα πολύ γερών στο νταπλογή πλέον,

[01:00:46.825 - 01:00:50.585] Speaker 0:
βρισκόταν σε μια μεταβάτικη περίοδο, είπαμε, η εταιρεία

[01:00:50.665 - 01:00:54.505] Speaker 0:
και ο Hogant άκεψες

[01:00:54.505 - 01:00:54.905] Speaker 0:
ελίο

[01:00:55.650 - 01:01:03.170] Speaker 0:
να τον σβήνω, να δει η καριέρα του, και 'θελα να βγει μπροστά ο Μπρετ Χάρτ, ο οποίος γούσταν

[01:01:03.170 - 01:01:09.970] Speaker 0:
τον ο κόσμος, ήταν πολλάκαλος

[01:01:09.970 - 01:01:11.810] Speaker 0:
τεχνικά,

[01:01:10.995 - 01:01:11.715] Speaker 0:
λοιπόν,

[01:01:13.875 - 01:01:17.555] Speaker 0:
πάλικεν υποτίθεται ο Hart με τον Γιοκοζούνα

[01:01:17.555 - 01:01:24.595] Speaker 0:
ο οποίος ήταν Ιάπωνας παλαιστής, οποίος είναι όταν από τον μάνατζερ του, τον δόλιο, Μr Φούτσι.

[01:01:25.670 - 01:01:29.910] Speaker 0:
Ο Hat πάλεψε γενναία αλλά όταν ο Φούτσιο πέταξες ένα αλάτι στα μάτια του,

[01:01:30.950 - 01:01:32.790] Speaker 1:
ίσο, ίσος. Μπορεί που το

[01:01:33.750 - 01:01:35.830] Speaker 1:
Κουμητε, να μην το Ναι,

[01:01:35.830 - 01:01:43.195] Speaker 0:
μου Κουμητε, Πέτρεζη, ναι. Ο Γιοκονζούνα του έκανε, πήρεν την νίκηντσε έγινε ο νέος του πρωταθλητή της, WWF

[01:01:43.195 - 01:01:46.315] Speaker 0:
και εκεί από τα πουθενά εμφανίστηκε για να ο Χάρχχόγκαν.

[01:01:46.315 - 01:01:52.475] Speaker 0:
Ο Χάρχογκαν δεν είχε λάβει μέρος στον αγώνα τίτλο, ωστόσο νησεβαλε στο ring για να υπερασπιστεί τον Χάρ και να αντιμετωπίσει την οδηγία.

[01:01:52.870 - 01:02:00.790] Speaker 0:
Ο Mr Fugy τον προκάλεσε αμέσως σε αγώνα, και μέσα σε δευτερόλεπτο έχω κάνει να επέφυγε μια δεύτερη επίθεση με αλάτι, είναι χτύπησε τον γιο Κοζούν με ένα coathsline,

[01:02:00.790 - 01:02:03.270] Speaker 0:
το χτύπημα με το χέρι στο στήθος,

[01:02:03.430 - 01:02:08.870] Speaker 0:
και ένα πλήκτρο ποιο έγινε για 5η φορά WUF,

[01:02:07.175 - 01:02:07.975] Speaker 0:
chumpit,

[01:02:08.295 - 01:02:09.655] Speaker 0:
τούτη η αντίδραση

[01:02:09.655 - 01:02:13.575] Speaker 0:
σου τούτη

[01:02:13.575 - 01:02:16.055] Speaker 0:
η αντίδραση σου, ήταν η αντίδραση

[01:02:16.295 - 01:02:19.335] Speaker 1:
Είναι αντίδραση, όλο να έλεγα, παρακολουθείτε τα,

[01:02:19.540 - 01:02:22.340] Speaker 0:
Ε, όοι, πλέον ήταν πολλά πιο ελεγχόμενο.

[01:02:23.940 - 01:02:26.660] Speaker 0:
Επειδή έχω καν τότε, στην ουσία εκβιαζε,

[01:02:26.660 - 01:02:27.140] Speaker 0:
ήσουν

[01:02:28.100 - 01:02:32.340] Speaker 0:
πολύ πουλμε στην εταιρεία, αν ιδίως με τον Vinsmak, υπάρχουν με τον οποίο ήταν πολλά φίλη.

[01:02:33.695 - 01:02:34.495] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:02:36.735 - 01:02:42.655] Speaker 0:
το σενάριο δεν ήταν μια αυθόρμητη στιγμή η ροήσμού, ήταν προϊόν έντονης πολιτικής στα παραστικήνία.

[01:02:42.655 - 01:02:52.460] Speaker 0:
Ο 'χωκαν είχε ακόμα τεράστια επιρροή στη δική στην W είναι το WF και φαίνεται να αρνήθηκε να δώσει τον τίτλο στον Bret Hart, κάτι που μπορεί οριζόντια να γίνει στο Sammernaslam του 93.

[01:02:52.460 - 01:02:55.260] Speaker 0:
Άντε για αυτό επέλεξε να χάσει τον τίτλο από τον γιο Κοζούνα,

[01:02:55.260 - 01:02:59.420] Speaker 0:
έναν πιο επιβλητικό και απειλη τυχόν αντίπαλο στο King of the ring το 93.

[01:02:59.820 - 01:03:07.515] Speaker 0:
Ο Βίντσι Μακμαχων βλέποντας την εποχή αξία του Hogan του έδωσε τον τίτλο για λίγον ως έναν τελευταίο ράν, προτού αποσηθεί η φύγει από την εταιρεία.

[01:03:08.235 - 01:03:20.130] Speaker 0:
Στην πραγματικότητα το δέσσολ με 9 έγινε ένα όχημα για να επανέλθει ο Hogas από το σκηνικό, χωρίς καν να έχει αγωνιστεί στον κυρίως αγώνα τίτλο. Τούτω, ο λόγος που τα λαλβεν, τούτα, εν για να σου πω ότι ο άνθρωπος είναι κάμπνεγίνο που έπρεπε να είναι,

[01:03:21.330 - 01:03:22.290] Speaker 0:
αποτέλεσμα

[01:03:22.690 - 01:03:23.650] Speaker 0:
να ήταν

[01:03:24.210 - 01:03:26.210] Speaker 0:
φοβερά αντιπαθής.

[01:03:26.210 - 01:03:29.495] Speaker 0:
Στους κύκλους, ναι. Στους κύκλους. Και λέγεται

[01:03:29.495 - 01:03:30.135] Speaker 0:
ότι

[01:03:32.375 - 01:03:40.135] Speaker 0:
στο ρεσερμένη εννιά έχω κάνει εμφανίστηκε με μαβρεισμένο ματιντζο ίδιος αναφέρεται ότι θα τραυματιστείτε γινόταν έκαναν Jet σκι, αλλά φήμες της εποχής,

[01:03:40.135 - 01:03:44.740] Speaker 0:
πλέον ότι που είναι αν δεν τον είστε από τηντερη, ο Αν δεν της Σάββαινχ. Ενόντες συμπαθούσασιν

[01:03:44.740 - 01:03:48.340] Speaker 1:
η άλλη βαλίτσες. Αληθινή όμως ο Μόλοπας Ναι ναι.

[01:03:48.660 - 01:03:51.620] Speaker 0:
Τσιν την εποχή του 1994,

[01:03:51.620 - 01:03:54.900] Speaker 0:
είχε έναν Παλαιστίνω,

[01:03:54.900 - 01:03:55.620] Speaker 0:
Jessey

[01:03:56.180 - 01:03:58.980] Speaker 0:
Theπότι Βεντούρα,

[01:03:57.445 - 01:03:58.405] Speaker 0:
ο οποίος

[01:03:58.565 - 01:03:59.285] Speaker 0:
ήταν

[01:04:01.045 - 01:04:03.445] Speaker 0:
πολλά και συνειδητοποιημένος

[01:04:03.845 - 01:04:05.285] Speaker 0:
από τους υπόλοιπους.

[01:04:05.285 - 01:04:09.765] Speaker 0:
Και μάτζεψε μια μέρα τους παλεστές της αποδητηρίου, δηλαδή τους πεθηκεά,

[01:04:09.765 - 01:04:11.045] Speaker 0:
εν εγκατάσταση τουύτη

[01:04:11.490 - 01:04:13.410] Speaker 0:
και αν δούμε ψηλά,

[01:04:13.410 - 01:04:21.410] Speaker 0:
είμαστε έναν τραυματισμό μακριά από το να χρειαστούμε την τέλεια των υπολοίπων της ζωής μας, να μην έχουμε εν καμμηναν ενός είδους εξασφάλιση,

[01:04:21.490 - 01:04:24.530] Speaker 0:
εν έχουμε γιατρό θερμοκευτική περίθαλψη,

[01:04:24.095 - 01:04:33.775] Speaker 0:
είμαστε οι άνθρωποι οι οποίοι εμπάνωμα στημένο νουν το πράγμα, θέλουμε καλύτερες συνθήκες εργασίας, θέλουμε, τον οποίο ήθελε ο Πεντούρα ήταν η ατοθεμαγευτική περίθαλψη

[01:04:33.775 - 01:04:34.815] Speaker 0:
που πρόσεξε

[01:04:35.215 - 01:04:36.095] Speaker 0:
εμπάλαβών

[01:04:36.095 - 01:04:42.210] Speaker 0:
να μεν τογκάμης, γιατί αν δεν λες ότι να κατέβεις εσύ να παίξεις, και τα λεφτά που φκαλείς

[01:04:37.810 - 01:04:38.610] Speaker 0:
λετσες να κατέβεις

[01:04:38.610 - 01:04:44.610] Speaker 0:
εσύ παίξεις, λεφτά που φκαλείς παραπάνω, να

[01:04:42.450 - 01:04:46.370] Speaker 0:
εμπολά παραπάνω, μπορεί να πω ενταζόκις, δεν γιατί

[01:04:44.610 - 01:04:47.330] Speaker 0:
ενταζόκις, είναι, γιατί αν

[01:04:47.730 - 01:04:51.010] Speaker 0:
είναι, να σπάζουν ποθιασέρκα,

[01:04:50.485 - 01:04:53.365] Speaker 0:
Θέλουν να αγωνιστούν, οπότε εάν τραυματιστεί

[01:04:53.365 - 01:04:54.805] Speaker 0:
που ατύχημα.

[01:04:55.765 - 01:04:58.325] Speaker 0:
Και επίσης ήθελε, χε αύξηση,

[01:04:58.485 - 01:04:59.445] Speaker 0:
έγινε

[01:04:59.445 - 01:05:02.565] Speaker 0:
να σκαλίς εσύ εκατοντάδες εκατομμύρια για το ποιον στους άλλους

[01:05:02.885 - 01:05:06.565] Speaker 0:
ψηλόιές.

[01:05:05.670 - 01:05:06.470] Speaker 0:
Έμαθαψε

[01:05:06.470 - 01:05:10.870] Speaker 0:
τους παλεστές, ή μπαίνοντας στην κουβέντα, ή ο Βεντος να έχει συμβετιά, θα οργανωθούμε σε συντεχνία,

[01:05:11.030 - 01:05:13.190] Speaker 0:
και θα πάμε όλοι μαζίν,

[01:05:13.190 - 01:05:17.430] Speaker 0:
να εύρουμε τον Vins, και θα κάτσω να τον μιλήσουν. Θα το πούμε φίλε μου,

[01:05:17.750 - 01:05:19.270] Speaker 0:
ή που ακούεις

[01:05:19.545 - 01:05:24.105] Speaker 0:
τα αιτήματα μας ή φεύγουμε ή φεύγουμε. Αποφάσισε να μου να γίνει,

[01:05:24.105 - 01:05:28.265] Speaker 0:
κάτι το οποίο βεβαίως εν δεν μπόρεσαν να κάνω βίνισι, γιατί ίσως το συμβόλαιο, θέτες,

[01:05:28.265 - 01:05:29.065] Speaker 0:
τηλεοδάσεις,

[01:05:29.065 - 01:05:32.185] Speaker 0:
ίσως το συμβόλαιο, με ποτούν το σπondsors, άρα

[01:05:32.505 - 01:05:34.505] Speaker 0:
έξ δεν που να πατήσει ο Ventura.

[01:05:35.280 - 01:05:36.080] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:36.240 - 01:05:39.280] Speaker 0:
την επομένην το πρώην, φώναξεν τον στο

[01:05:40.080 - 01:05:42.400] Speaker 0:
γραφείο του ο Vince Μακμά,

[01:05:42.640 - 01:05:44.160] Speaker 0:
τον Jesse Ventur.

[01:05:44.400 - 01:05:46.160] Speaker 0:
JAE του έμαθα,

[01:05:46.160 - 01:05:51.360] Speaker 0:
πως είσαι μάνκας, ναι, έμαθα είναι να μου πας να κάνεις,

[01:05:49.705 - 01:05:51.785] Speaker 0:
και ο

[01:06:03.480 - 01:06:09.080] Speaker 1:
ρε φίλε φίλε Α, νομίζω,

[01:06:09.080 - 01:06:09.560] Speaker 1:
ήταν

[01:06:09.560 - 01:06:08.680] Speaker 1:
προημοι μπαλαιστής, Λοιπόν,

[01:06:13.480 - 01:06:18.680] Speaker 0:
τώρα τσι η υπόθεση τελείως εντζώμε, εν οργανωθήκαμε από θέσεις συντεχνία αν οι μπαλαιστές,

[01:06:19.365 - 01:06:19.925] Speaker 0:
με

[01:06:20.405 - 01:06:21.125] Speaker 0:
αποτέλεσμα

[01:06:21.445 - 01:06:22.805] Speaker 1:
Α, περάσε με το

[01:06:23.285 - 01:06:31.045] Speaker 0:
γνώμη του Vint δηλαδή Ναι, επειδή δεν έφτασε να τους οργανώσει. Έμαθαεσαι κάποιους, του είπεντως ότι παιδιά Ναι, ρε είπεντω, ο Vints

[01:06:31.380 - 01:06:38.500] Speaker 1:
να σε λύσω, να σε απολύσω, σε ξέρω εγώ, ζωζίνος είπεν, εν είπεν, Επειδή μόνος του, επειδή ήμουν μόνος του,

[01:06:38.660 - 01:06:40.740] Speaker 0:
που τη στιγμή που δεν έμαθαν,

[01:06:40.740 - 01:06:42.740] Speaker 0:
η άλλη είναι να που έγινε,

[01:06:42.740 - 01:06:46.820] Speaker 0:
σίγουρα η πόλη που δεν θα πήγαινα μαζί του, και ακόμα τη Ζίνος τους είπεν την κουβέντα

[01:06:47.645 - 01:06:57.485] Speaker 0:
ήταν να κλώσουν πίσω, επειδή λες το έχουν πάει, εντζοει άλλη, την ίδια μαζί, δουλειά μας σου έδωσαν να μας διώξε, και από τη στιγμή που είμαι μόνος τον Τζέζεμεν του, θα θέλεις σιγου φί έχω, τους υπόλοιπους. Χρόνια

[01:06:59.245 - 01:07:01.520] Speaker 0:
μετά, σε μια δικαστική

[01:07:01.520 - 01:07:04.640] Speaker 0:
διαμάχη που ήσουν ο τσουλήθρεντουκα με τον Βίτ της Μακμάγον,

[01:07:04.880 - 01:07:06.640] Speaker 0:
έμαθε μέσω του Δικαστηρίου

[01:07:06.800 - 01:07:10.960] Speaker 1:
ο πάω, ότι κατοικά μεν ο Χόγκαν. Ότι ο Χόγκαν επίν τον Karfosent.

[01:07:10.960 - 01:07:12.480] Speaker 0:
Άρε

[01:07:29.710 - 01:07:36.670] Speaker 1:
που υπόψη, κάνανε τρελά λεφτά Ακόμα ζούμε να βιώσει να τα γίωση, που τα γίωση με το w, πάρε πληρώνονταυ, εγώ, ακόμα

[01:07:37.950 - 01:07:39.550] Speaker 0:
εμάς του, όταν είναι Ντονομη.

[01:08:27.590 - 01:08:31.350] Speaker 0:
Ακοστά τον γίνομαι, ποτέ λανιούν, εγώ γίνεται ένα σύμφωνο με τον Jecementura,

[01:08:31.350 - 01:08:34.070] Speaker 0:
έλα λένε ότι ας πούμε εν αδιανόητο,

[01:08:34.070 - 01:08:38.629] Speaker 0:
να είσαι υπερβολικά πλούσιος, σου πας σε ψυχοπαθίζει για να είσαι δισεκατομμυριούχος

[01:08:38.790 - 01:08:43.365] Speaker 0:
δηλαδή, και λέει ότι δεν μου πάρε, το πλάσμα θέλει 12 εκατομμύρια χρόνο,

[01:08:43.765 - 01:08:47.365] Speaker 0:
δεν θέλει πάντα, οτιδήποτε πάντα πάμε ψυχοπάθεια, αλλά λέει.

[01:08:48.325 - 01:08:48.965] Speaker 0:
Το

[01:08:50.645 - 01:09:10.240] Speaker 0:
φέρνει ο Alex Jones, λοιπόν

[01:09:06.545 - 01:09:09.585] Speaker 0:
τούτη, η κακοποίηση των σωμάτων των παλαιστών,

[01:09:09.585 - 01:09:10.465] Speaker 0:
ήσχενγε

[01:09:10.465 - 01:09:11.985] Speaker 0:
επιπτώσεις οι οποίες

[01:09:12.625 - 01:09:21.825] Speaker 0:
ήταν πέραν του να χτυπήσουν οι παλαισττες. Λοιπόν, 24 Ιουνίου το 2007,

[01:09:21.190 - 01:09:23.910] Speaker 0:
ένας παλαιστής ο Cris Benwa,

[01:09:23.910 - 01:09:26.390] Speaker 0:
πάει στο σπιράκι του,

[01:09:26.390 - 01:09:27.030] Speaker 0:
λοιπόν

[01:09:27.990 - 01:09:33.750] Speaker 0:
για να κάμει μπάρμπεκιου μαζί με τη γυναίκα του την Νάνση και τον γιον του.

[01:09:32.835 - 01:09:34.595] Speaker 0:
Έτσι, ακοδήγηση ο

[01:09:35.715 - 01:09:37.955] Speaker 0:
Criz Cie ή η Νάνση

[01:09:38.115 - 01:09:39.555] Speaker 0:
επειδή ο κτίσίζες

[01:09:39.715 - 01:09:40.595] Speaker 0:
ξεσπάσματα

[01:09:40.595 - 01:09:42.195] Speaker 0:
παρανοϊκού θυμού,

[01:09:43.635 - 01:09:48.710] Speaker 0:
επί εν γιος, ψεπιασεν μόνο την κοινή ταινία, έβαλε εν πάση στο στόμα της, εσταγκάλισεν

[01:09:48.710 - 01:09:49.750] Speaker 0:
τη χρησιμοποιώντας

[01:09:49.750 - 01:09:51.590] Speaker 0:
καλώδιον τηλεφώνων.

[01:09:51.670 - 01:09:51.990] Speaker 0:
Φίλε,

[01:09:55.750 - 01:09:58.470] Speaker 0:
εγώ να της εν πας στην πλάτη της,

[01:09:58.470 - 01:09:59.270] Speaker 0:
τόσον

[01:09:59.350 - 01:10:03.345] Speaker 0:
πολλά που εσπάσαν την πλάτη της, έσπασεν δεν έχω καλικαρν της,

[01:10:03.585 - 01:10:05.265] Speaker 0:
τόσον πολλά.

[01:10:05.585 - 01:10:07.265] Speaker 1:
Προσπαθώ εγώελούθηκε.

[01:10:08.625 - 01:10:13.505] Speaker 0:
Όταν έκανε την δολοφονία,

[01:10:13.505 - 01:10:14.545] Speaker 0:
όταν είναι δολοφόνησε

[01:10:14.930 - 01:10:17.730] Speaker 0:
έβαλε δίπλα από το σώμα της μια Βίβλο,

[01:10:17.730 - 01:10:18.370] Speaker 0:
λοιπόν

[01:10:18.690 - 01:10:20.210] Speaker 1:
να μπουκάμνίζε,

[01:10:20.210 - 01:10:21.250] Speaker 1:
μα είσαι βλάκας

[01:10:21.570 - 01:10:23.170] Speaker 0:
Ε, ναι. Και

[01:10:23.650 - 01:10:28.770] Speaker 0:
ύστερα, κατά της ενίπ και να έγινε γέρος, και την επομένη μέρα,

[01:10:28.245 - 01:10:29.205] Speaker 0:
αποφάσισε να σκόντασίων

[01:10:35.685 - 01:10:37.045] Speaker 0:
και να έγινε

[01:10:36.885 - 01:10:35.685] Speaker 0:
να γέρος

[01:10:42.050 - 01:10:47.490] Speaker 0:
μια δίπλα δίπλα από το στόμα του γιου του, κάποιον ανάγνωση των λόγο άφησαν ένα μαχαίρι,

[01:10:47.490 - 01:10:49.090] Speaker 0:
κανένας ένοικησα γιατί.

[01:10:50.530 - 01:10:58.685] Speaker 0:
Ήταν σαββάτων του νομίζω, καμενε την πας καιβες κόσεντι γυναίκα του, σαββάτων σκεσεν των γιον του, και ο USBες είπες Ο ένα γιον ισχύει. Και

[01:11:01.085 - 01:11:03.485] Speaker 0:
μιλάων για με κόσμος στο τηλέφωνο.

[01:11:03.485 - 01:11:07.245] Speaker 0:
Λοιπόν, μίλησε συγκίω με τον Τσάβο καιρέρο, έναν μαμμπαλαιστή,

[01:11:07.245 - 01:11:08.605] Speaker 0:
Chellalendu,

[01:11:08.925 - 01:11:13.410] Speaker 0:
ήταν μεταβούσια στο σκοτώσει. Η οικογένεια, το συνέχεια ότι αγαπώσε,

[01:11:13.570 - 01:11:15.810] Speaker 0:
σε φίλος, μου αγαπώσε πάρα πολλά.

[01:11:15.890 - 01:11:17.010] Speaker 0:
Την επομένη,

[01:11:17.010 - 01:11:18.610] Speaker 0:
με πιντζέπες

[01:11:18.610 - 01:11:20.850] Speaker 0:
ο Κρίς, εξ ξύπνησεν την επομένη,

[01:11:20.850 - 01:11:22.130] Speaker 0:
λοιπόν και έκαμε

[01:11:23.195 - 01:11:25.115] Speaker 0:
setchas μες στον Google,

[01:11:25.115 - 01:11:28.395] Speaker 0:
την ιστορία του προφήτη Ηλία,

[01:11:28.395 - 01:11:30.555] Speaker 0:
στην οποία ο

[01:11:31.115 - 01:11:31.915] Speaker 0:
νεκρός

[01:11:31.995 - 01:11:33.595] Speaker 0:
γιος αναστίνεται,

[01:11:33.595 - 01:11:35.915] Speaker 1:
να σε γυρέψει. Λίγο.

[01:11:36.000 - 01:11:44.160] Speaker 0:
Α, τσιλαναστηθεί, είναι αυτή που Και η τελευταία τον τελευταίο του Google sess ήταν γρήγορος και ανόδινος τρόπος για να σπάσεις το λαιμός.

[01:11:44.560 - 01:11:47.600] Speaker 0:
Και έτσι έχει έναν μπένούρα, πίεσή των γυναικών, στο

[01:11:48.480 - 01:11:55.825] Speaker 0:
γυμναστήριο των δωμάτιο με τα βάρη, επέδασε έναν καλώδιο που το γονείςς γύρω από το λεμόνι του, ερίθμισε εν τα βάρη στις 340

[01:11:56.225 - 01:12:00.065] Speaker 0:
κιλά και αφηγείται το να παίζει, και έσπασεν το λεμόνι του. Λοιπόν,

[01:12:00.705 - 01:12:02.065] Speaker 0:
τώρα ανακαλύψανε,

[01:12:02.065 - 01:12:03.345] Speaker 0:
υποτίθεται,

[01:12:04.145 - 01:12:07.345] Speaker 0:
ανακάλυψαν η δολοφονία,

[01:12:06.440 - 01:12:08.040] Speaker 0:
έγινε μεγάλο

[01:12:08.040 - 01:12:08.840] Speaker 0:
σκάνδαλο,

[01:12:08.840 - 01:12:11.240] Speaker 0:
απόψε είναι ότι το 1994,

[01:12:11.720 - 01:12:17.560] Speaker 0:
1994 έγινε οι δίκη και κοιτάμε έναν την Τόπινγκ υποτίθεται ο Vince Μακμάχων για να μην

[01:12:18.280 - 01:12:20.040] Speaker 0:
μπορούν να έχουν στειοδοιδίγει

[01:12:20.040 - 01:12:20.840] Speaker 0:
αναβολικά.

[01:12:20.840 - 01:12:21.000] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:12:22.305 - 01:12:26.145] Speaker 0:
Εμαθεύτηκε και μετά ότι οι πολιτικοί ελέγχου ουσιών της WUWA,

[01:12:26.145 - 01:12:29.025] Speaker 0:
ή σεν πάρα πολλά κενά,

[01:12:29.025 - 01:12:31.905] Speaker 0:
έναν τύπου λούβρο Ναι, κυριολεκτικά

[01:12:32.305 - 01:12:37.185] Speaker 0:
επίτηδες για να μου μπορέσουν οι πωλητές, συνεχίζω να πιάνουν ένα αναδοίδη και

[01:12:37.070 - 01:12:38.830] Speaker 0:
στεροδή και αναβολικά.

[01:12:38.830 - 01:12:43.950] Speaker 0:
Και η Νάνση ή χουμε μπει πάρα πολλές φορές σε ένα κάνει θέμα για τα ξεσπάσματα

[01:12:43.950 - 01:12:48.110] Speaker 0:
του Κρίς, για τα ξεσπάσματα του Κρίς Bενουά,

[01:12:48.110 - 01:12:51.365] Speaker 0:
εν την άκουσε κανένας και όταν το έκαναν αυτοψίαν,

[01:12:51.365 - 01:12:54.085] Speaker 0:
ανακάλυψαν ότι είσαι μέσα στο σώμα του

[01:12:54.325 - 01:12:55.525] Speaker 0:
δέκα φορές

[01:12:56.085 - 01:12:58.325] Speaker 0:
παραπάνω στεροειδή,

[01:12:58.325 - 01:12:58.805] Speaker 0:
από

[01:12:59.445 - 01:13:00.805] Speaker 0:
ότι έπρεπε να ήσουν και

[01:13:02.325 - 01:13:05.205] Speaker 0:
παρά το γεγονός, του νέου πράγματα στο ζητούμενο περάσει

[01:13:05.660 - 01:13:09.740] Speaker 0:
όλους τους ελέγχους που του έκαμε τον ταπλοίου είναι ταπλοίου.

[01:13:09.820 - 01:13:15.340] Speaker 0:
Επίσης, ανακαλύψαμε ότι πάσχει ένα από χρόνια τραυματική είναι εγκεφαλοπάθεια,

[01:13:15.340 - 01:13:16.380] Speaker 0:
CT,

[01:13:16.460 - 01:13:20.555] Speaker 0:
η οποία είναι εκφυλιστική πάθηση του εγκεφάλου που προκαλείται από επαναλαμβανόμενα

[01:13:20.555 - 01:13:22.875] Speaker 0:
χτυπήματα στο κεφάλι.

[01:13:22.875 - 01:13:26.555] Speaker 0:
Είναι προοδευτική μία αναστρέψιμη και επιδεινώνεται με τον χρόνο,

[01:13:26.875 - 01:13:31.195] Speaker 0:
προκαλείται από συχνές μικροκακοσεις των εγκέφαλο,

[01:13:30.010 - 01:13:31.530] Speaker 0:
επαναλαμβανόμενα

[01:13:31.530 - 01:13:34.090] Speaker 0:
χτυπήματα που δεν εκδηλώνουν άμεσα συμπτώματα,

[01:13:34.330 - 01:13:37.690] Speaker 0:
κακώςα αθλήματα ή δραστηριότητες με χτυπήματα κεφαλής,

[01:13:38.730 - 01:13:39.130] Speaker 0:
θεωρείς

[01:13:42.505 - 01:13:44.505] Speaker 0:
που τη στιγμή μου είσαι ένας παλαιστής,

[01:13:44.585 - 01:13:54.025] Speaker 0:
θέμα για σένα, ή χτυπά συχνά και λες. Σε ένα συμπτώματα μου ο εμφανές του χρόνια είναι δεκαετίας αργότερα. Και έχεις ένα κάμι με, αλλαγές της συμπεριφοράς,

[01:13:54.025 - 01:13:57.705] Speaker 0:
οξυθυμία εκρήξεις θυμού παρορμηρτικότητα,

[01:13:56.780 - 01:14:00.380] Speaker 0:
κατάθλιψη και άγχος, διαταραχές μνήμης και συγκέντρωσης,

[01:14:00.380 - 01:14:03.740] Speaker 0:
δυσκολίες στη σκέψεων και στην κρίση, παρανοικές σκέψεις

[01:14:03.980 - 01:14:05.180] Speaker 0:
και προβλήματα

[01:14:06.300 - 01:14:07.660] Speaker 0:
ύπνου.

[01:14:08.060 - 01:14:13.420] Speaker 1:
Είδαν ενέργεια ο μπαινοβγαίν του, δεν που το κάνουν Ναι, ναι, ήσουν αγώνα το Σάββατο.

[01:14:13.055 - 01:14:15.615] Speaker 0:
Ήσουν αγώνα το Σάββατο, genEBNJ, γι' αυτό που

[01:14:16.015 - 01:14:17.775] Speaker 0:
ήταν καουσαψιψιλαστή,

[01:14:18.015 - 01:14:19.695] Speaker 0:
είναι το genEBNJ, έτος. Λοιπόν,

[01:14:20.335 - 01:14:23.455] Speaker 0:
ο Μπενουά ισχέν, έξεν ότι ήσουν πρόβλημα,

[01:14:23.455 - 01:14:29.830] Speaker 0:
επειδή ήσουν τα πράγματα ή ήσουν και να μνήμης, επίσης σε ένα γιατρό, είχε δεχτεί και να αναεξέτασει ο γιατρός, λοιπόν,

[01:14:30.390 - 01:14:31.830] Speaker 0:
ανακάλυψε

[01:14:31.910 - 01:14:34.709] Speaker 0:
ότι ο εγκέφαλος του ήταν

[01:14:34.950 - 01:14:37.190] Speaker 0:
ο εγκέφαλος 85χρονου

[01:14:37.190 - 01:14:39.270] Speaker 0:
που έπασχε, που προχωρημένων Αλτσχάιμερ,

[01:14:39.270 - 01:14:41.110] Speaker 0:
διαλύθηκε ο εγκέφαλος του. Τώρα,

[01:14:42.435 - 01:14:46.275] Speaker 0:
για να είμαστε δίκαιοι με τον Vint Smakmakon,

[01:14:46.275 - 01:14:49.555] Speaker 0:
τότε ξέ που μεγάλο θέμα για μένα να το δω,

[01:14:49.555 - 01:14:51.555] Speaker 0:
δεν είναι ο μοναδικός ιδιοκτήτης

[01:14:51.555 - 01:14:53.155] Speaker 0:
αθλητικής Ομοσπονδίας,

[01:14:53.155 - 01:14:55.795] Speaker 0:
που αγνοεί το σπίτι.

[01:14:54.930 - 01:14:59.010] Speaker 0:
Η κύρια Ομοσπονδία που τα αγνοούνν το πράγμα είναι βεβαίως το boxing,

[01:14:59.090 - 01:15:00.050] Speaker 0:
τσε,

[01:15:00.050 - 01:15:03.410] Speaker 0:
το footpol το Αμερικάνικών, το οποίο είναι έχει τεράστιο

[01:15:03.410 - 01:15:05.810] Speaker 0:
θέμα. Φίλε τα ποσοστά

[01:15:08.305 - 01:15:09.265] Speaker 0:
εγκληματικής

[01:15:09.265 - 01:15:10.705] Speaker 0:
δραστηριότητας

[01:15:10.865 - 01:15:14.945] Speaker 0:
σε παίκτες του footboll είναι υπερπολλαπλάσια

[01:15:14.945 - 01:15:16.385] Speaker 0:
από των πληθυσμών,

[01:15:17.025 - 01:15:26.360] Speaker 0:
που των κανονικών πληθυσμών, κυρίως επειδή κανένας είναι τους Τίμο, γιατί στην ουσία είναι μηχανές που παράγουνι άδεια και επειδή χτυπούν πάρα πολύ, ο εγκέφαλός τους γίνεται

[01:15:26.920 - 01:15:31.320] Speaker 0:
που τον το πουρέ, πουρέ, το έχουν νεύρα. Ο Hogan

[01:15:31.400 - 01:15:33.800] Speaker 0:
ξεκίνησε να δουλεύει με το Νιunja Pand pro

[01:15:34.200 - 01:15:35.000] Speaker 0:
Restling,

[01:16:01.825 - 01:16:03.584] Speaker 0:
και έγινε, όταν έμαθα

[01:16:04.865 - 01:16:08.065] Speaker 0:
ότι ο Γκλέν Power που επέζησε στο Ranigman,

[01:16:08.305 - 01:16:09.585] Speaker 0:
είχε γράψει,

[01:16:09.585 - 01:16:10.945] Speaker 0:
είχε κάνει pitch

[01:16:11.105 - 01:16:14.305] Speaker 0:
σενάριο για ταινία captent planet που ήταν να οίζω captent planet

[01:16:46.340 - 01:16:49.300] Speaker 1:
Ξέρεις τι ο έντεκα Ανδρισρεάλτο,

[01:16:49.300 - 01:16:54.340] Speaker 1:
βγαίνουνα και ο φτιαγμένες, προβάλανε τον Κολοσσ ζητά Γιατί ξέρεις τι ο έντεκας Σαλκάτω,

[01:16:54.340 - 01:16:55.620] Speaker 0:
ιερό, ο ΣΕΛκάτω, Έχως

[01:16:56.660 - 01:16:56.980] Speaker 0:
ΣΕΛκάτω,

[01:16:58.740 - 01:16:59.060] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:17:00.765 - 01:17:01.405] Speaker 0:
τώρα

[01:17:04.925 - 01:17:06.525] Speaker 0:
ανταγωνιστής του WF

[01:17:06.845 - 01:17:13.165] Speaker 0:
στην Αμερική είναι ως η δεύτερη μεγαλύτερη εταιρεία, αγωνιστικά ischen αρκετούς ταλαντούχους παλεστές όπως το rikfristing

[01:17:28.525 - 01:17:37.005] Speaker 0:
τώρα δεν είχαν η τεχνογνωσία του Βίτς Μακμαν, ήταν δεύτερος σε νούμερα, γιατί τα pay perviews του πηγαίναιναν μέτρια. Σε θέμα παραγωγής φαινόταν κατώτερο από τον WUWF,

[01:17:37.005 - 01:17:43.885] Speaker 0:
λόγω τότε ίσιο πιο μικρό κόστος και γενικά στην ουσία να λάλανε ο κόσμος, είναι τα Πerviews είναι η δεύτερη κατηγορία.

[01:17:58.035 - 01:18:01.955] Speaker 0:
Φλέα για να κατακτήσει τον παγκόσμιο τίτλο των Daploy U, συν W.

[01:18:02.355 - 01:18:07.075] Speaker 1:
Ήταν ματσάρα όμως του Ντι, μας χέδωσε δεύτερη κατηγορία, ε Hogan leakfλέα. Το

[01:18:07.795 - 01:18:11.795] Speaker 0:
Daploy U, συν W έκαμε τα πάντα για να εκμεταλλευτεί την νοσταλγία της εποχής, WF

[01:18:12.180 - 01:18:16.420] Speaker 0:
του Hogan, φέρνοντας πίσω τον Ρόdi Piper, τον Randy Savich, τον Hogki Tongman,

[01:18:16.420 - 01:18:18.020] Speaker 0:
Jeses fuck,

[01:18:18.180 - 01:18:24.500] Speaker 0:
τον Hogson Jim Ducken, τον Mista, τι είχε ο και τον άλλων παλιό Φιλών δεν μπόρεσαν να βρει,

[01:18:24.500 - 01:18:25.380] Speaker 0:
αναδιαμόρφωσαν

[01:18:25.380 - 01:18:28.340] Speaker 0:
ολοκληρωτικά τη φιλοσοφία της εταιρείας γύρω από τον

[01:18:42.600 - 01:18:46.920] Speaker 0:
Δευτέρα νύχτα είναι το συνδέουμε night Ro, που ήταν το event του,

[01:18:47.560 - 01:18:51.400] Speaker 0:
φίλε σαν να πάνε να βάλεις comedischow, άπας και μη να πάνετει πολλούς,

[01:18:51.400 - 01:18:52.600] Speaker 0:
εν του τη φάση.

[01:18:53.880 - 01:18:56.040] Speaker 0:
Έπαιζε στο prime time κάθε Δευτέρα

[01:18:58.275 - 01:19:05.715] Speaker 0:
στο TNH, έτσι ξεκίνησε το Mandate night warst με το Hogan να βρίσκεται απέναντι στους παλιούς του συνεχούς του WWF,

[01:19:05.715 - 01:19:08.115] Speaker 0:
ζωντανά στο TNT, ενώ η WWF

[01:19:08.115 - 01:19:10.035] Speaker 0:
προβάλλονται στο USA network.

[01:19:10.355 - 01:19:11.555] Speaker 0:
Η φυλάθηλαζα

[01:19:11.555 - 01:19:14.995] Speaker 0:
συνεχώς κανάλι για να το τεχαθιώ,

[01:19:14.490 - 01:19:22.330] Speaker 1:
κάποιοι ηχογραφούσαν το ένα, για να το δω. Α, σήμερα ας Wewing, βέναμε με το επεισόδιο με Ορίκ Φλέπ μας τρελαίνε ο Χριστοφί του. Λοιπόν,

[01:19:22.810 - 01:19:28.010] Speaker 0:
υπήρχαν τρία επίπεδα απλοϊκής, ήταν τα στοedline της WCWCWCWCWCWF

[01:19:28.185 - 01:19:31.545] Speaker 0:
και ο ανταγωνισμός ανάμεσα στις και ο εταιρείες.

[01:19:31.545 - 01:19:34.665] Speaker 0:
Πολλοί πριν εμφανιστούν τα ριάλιτι shoes, wWF

[01:19:34.665 - 01:19:36.105] Speaker 0:
και συν WCW,

[01:19:36.105 - 01:19:37.865] Speaker 0:
προσπαθούσα να επιβιώσουν βυθίζοντας

[01:19:37.865 - 01:19:43.305] Speaker 0:
η μια εταιρεία την άλλη. Και το έμαθε στη φάση που είναι ο Hogan που την μιαν,

[01:19:43.305 - 01:19:45.510] Speaker 0:
και που η δουλειά τον WUF.

[01:19:45.510 - 01:19:46.950] Speaker 0:
Τσεδαμε με

[01:19:47.430 - 01:19:47.910] Speaker 0:
το

[01:19:48.470 - 01:19:51.510] Speaker 0:
mantight Ro με το mantight night night. Θα είμαι, θα σταματήσουμε,

[01:19:51.510 - 01:19:53.750] Speaker 0:
και πάμε την επόμενη εβδομάδα.

[01:19:54.550 - 01:19:56.150] Speaker 1:
Mandtight Ro, τζι mantight

[01:19:56.535 - 01:19:57.975] Speaker 1:
τζιmantei Naitro.

[01:19:58.375 - 01:20:00.855] Speaker 1:
Naitro Ναι θα πας στον etro,

[01:20:01.255 - 01:20:02.135] Speaker 1:
pay.

[01:20:03.255 - 01:20:12.770] Speaker 0:
Κάνω μου σε λογοποιεί. Λοιπόν, και φίλε, Παύλο, περνούμεν στα patreon Shoutouts στην κατηγορία Μούτσο ή στο compchatka, έχουμε τον George Στέλντust,

[01:20:12.770 - 01:20:13.330] Speaker 0:
τον

[01:20:14.530 - 01:20:15.330] Speaker 0:
Αντρέας

[01:20:15.330 - 01:20:17.010] Speaker 0:
θείος της άντρας, είναι

[01:20:20.210 - 01:20:21.570] Speaker 0:
γνωστός.

[01:20:21.105 - 01:20:29.905] Speaker 0:
Επίσης έχουμε τον πρόεδρο του συνδέσμους ποδοσφαιρικών αναλυτών που ακόμη δεν μπορεί να προσφέρει το linesman ή το champions like.

[01:20:29.905 - 01:20:31.585] Speaker 0:
Στην κατηγορία των

[01:20:32.705 - 01:20:36.065] Speaker 0:
μέλος αίσθηση στο Ηγών έχουμε τον Ζαχαρία για ακμή,

