================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Το ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα παρουσιάζω μια ιστορία στον φίλο μου τον Παυλων, ο οποίος ενίοτε την ακούει μόνος του. Καλών τον την ακούει μόνος του, θα υπενθυμίσω ανάγνωσης. Αλλά σήμερα έχουμε και special guest και λες και γύρι, όπου μας βγήκαν από τα δεξιά, βγήκαν από το τούνελ, λευκή και πάνω στο ring, και λες και κύριοι, είσαι το τέλος της δουλειάς, γεια σου δε! Γεια σας παιδιά, είναι μεγάλη μου τιμή και χαρά μας. Είναι μεγάλη μας χαρά μας, ήρθες απευθείας από το αεροδρόμιο. Ναι, το ιστορικό επεισόδιο, ιστορικό. Το εκτιμούμε είναι ιδιαίτερα, είσαι στην Κύπρο για μια σαν να πω παραστάσεις, θα απ ́τολαβωμένα να το κάνω απλά και επειδή το επεισόδιο θα βγει σε τρεις εβδομάδες. Σε τρεις εβδομάδες, η παράσταση που θα δούμε ένα αύριο είναι σήμερα στη Ελλάδα Εντάξει εμείς να δούμε ένα αύριο. Και δωράκι να μου άρεσε το δηλητηρίαση. Βεβαίως ευχαριστούμε, το πρωί, εσβζαιζάκη. Λόγω παιγνιάρες του Άρη, εικονογραφημένες. Ναι, από την Κατερίνα Τατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατα. Λόγο που επίσης εσείς θέμα με τα λογοπαιγνια του Άρη. Επειδή πειράζει, θα ξύσουμε δηλαδή. Επειδή ήμασταν μαζί με το site post comedy Festival, όπου και το αστανα Pands των Pion, ο Isis πετάξεις, δεν ήταν Pandston Pion. Ήταν, πώς ήταν Packhun του Feneraer, το winner, ήταν chino. Δηλαδή μετά από κοινό. Δεν είσαι κάπως, εντάξει με πόρτα τα βγω πάνω στη σκι. Η εγχάμιστο πολύ. Κωνενίζω τώρα. Η υπερβολή ήμασταν 1917, 19 η ομάδα του Ψιλίδη, 17 η ομάδα η δική μου και βγήκαμε πάνω εγώ και εσύ και εγώ και καλά λέει εντάξει Μετά από αυτό τι να πεις ρε Μαλάγα Πρέπει Είναι δύσκολο να το σκεφτείς. Παρακαλώ. Είναι λογοπαίγνιο, είναι σύντομο λογοπαίγνιο, είναι το ο πατέρας μου είναι σαν απορρυπαντικό πιάτων για τα δύσκολα λύπη. Εννοείται, βλάκας, είναι ρε μαλακά, αυτό είναι ο άλλος ξέρει, φυλάει, φυλάει για το τέλος, ένα δυνατό. Εμείς θυμάμαι όλα τα καλά μας αδερφέ, καλώς όρισες, είμαστε εδώ για το δεύτερο επεισόδιο για τον Hal Hogan. Πριν από το επεισόδιο να κάνουμε ένα shout out για φίλοι μας τι θεών, η οποία η εννείσαι. Θιώνει η φίλη μας από την Λεαων ο Άθος ο Ο Βοί ότι θέλαμε να αφορμή, αλλά μια ματιά του μωρό. Να πω κάτι τέτοια κάνει και το αποθεώνει. Ευχαριστώ, ευχαριστώ και και γίνει το podcast κάπου εδώ έχει τελειώσει, νομίζω δεν χρειάζεται κάτι άλλο. Δεν υπάρχει λόγος, η Θεό είναι είναι ο άνθρωπος ο οποίος όταν χρειαστήκαμε έναν αρχηγών χορηγών εμπήκεν μπροστά, και έβλεπαν πέντε χρόνια ποιον μπροστά από τους υπόλοιπους επειδή τώρα μία έχει ψωμίν εδώ στα podcastή, είναι πέτζη φάση. Η Λέων J. Θεόνη το είδαν χρόνια πριν, ήταν στη ρίξά μας, τους ευχαριστούμε τους αγαπούμε. Η Θεόνη, ξέρεις πόση τύποι την λένε Λέωνι. Λοιπόν, το επεισόδιο επίσης είναι με αφορμή του ACWABSOLUtion, 27 του Δεκέμβρη παιδιά είναι το επόμενο ACW, στο οποίο θα είμαι presender, να πάρετε τα εισιτήρια σας και θα τα πούμε έτσι εκεί χριστουγεννιάτικα, την μεγάλων κομμάτι της έρευνας και σε συγγραφή στο επεισόδιο TAKAμεν, ο Αντρέας ο Χριστοφή. Να έχει φκή εδώ επεισόδιο μέχρι 27, ναι. Λοιπόν, νομίζω να περάσουμε χωρίς περαιτέρω καθυστέρηση. Στο προηγούμενο επεισόδιο μάθαμε για το Τέρει Μπολέα, έναν νεαρό αρχικά από την Jocher, στη συνέχεια στη Florida, που ξεκίνησε παίζοντας Bays Pollows έφηβος, ύστερα μπάσο σε συγκρότημα αλλά στο τέλος κατέληξε να γίνει παλαιστής στο τότε αναδιόμενο επαγγελματικών σερκητ πάλης με το όνομα halk Hogan, έτσι ξεκίνησε, αυτό όπως είπες δεν πας, σκεφτείς το halk Hogan να είπες δεν πας σε ιδέες και είναι δύο μέτρα. Μου βγάζει απόλυτο νόημα. Καταρχάς, επειδή μου φαίνεται ότι ο άνθρωπος είναι αρνητικός μπασίστας, τον πάσονεωαξί πάνω, τον περνάει τον γούστον πάντζο. Παγλαμαδάκι. Το περιμένεις από Μπασίστα, πρέπει ο Μπασίστα σου να έχει ένα εκτοπισμα ρε παιδί μας, δεν γίνεται. Δηλαδή πώς θα του κουλαντρήσει αυτό το κουμπί ας πούμε. Tel ήταν ταλέντο στο ring και εξηγόιζε για το ύψος και το κορμί του, πάμε δύο μέτρα, πάθος σαν ντουλάπα. Την αξία του είναι αναγνώριση ο Vince Mcman, Mcman, επειδή έκαμα το λάθος του, προηγούμενη φορά κάποτε έλεγα Mcman, κάποτε έλεγα Mcman, γράφεται Mcman, αλλά είναι Mcman, που θέλετε αν γάμο λάθος, παιδιά, συγχωρείται με. Ο οποίος ξεκίνησε να αγοράζει τις ανεξάρτητες Ομοσπονδία πάλις και να τις ενοποιεί κάτω από έναν όνομα των WWF worldwressling Feneration. Αόι γίνομαι τα πάντα για την δικαιολογία. Όχι, όχι με τα πάντα. Ένας που τους λόγους που άλλαξαν το όνομα, νομίζω ξεκίνησα είναι τους αγωγή, τον WWF, ναι. Σε κάποια φάση τους κινήσεις. Αυτός ο τύπος να πει γράφεται wWF αλλά προφέρεται. Το θέλετε, WW Fee μας θέλεις. Ο 'χω, καλέ έγινε στην ουσία το πρόσωπο της επαγγελματικής πάλης και διάσημος σε ολόκληρη τη χώρα. Είδαμε τις διάφορες μάχες και έριδες του που τον καθιέδωσαν εντός του ring αλλά για τη συμπεριχοδάν του εκτός ring που τον έκαναν ιδιαίτερα αντιπαθεί στους υπόλοιπους Παλαιστές. Πώς μόνος του εμπόδισε τους Παλαιστές από το να κάνουν συντεχνία για να διεκδικήσουν βασικά δικαιώματα όπως οι ατοθωμαγευτική περί θαλψοί και ο δίκαιος μισθούς. Ο Hokan έβαλε φέρνω σε αυτή την προσπάθεια να εντιγενέσει της με τον καρφώσει τους παλεστές των ιδιοκτήτη της εταιρείας. Εντιμάζουνταν να συντεχνιαστούν, ήταν ας πούμε εντάξει παιδιά να πάμε ως έναν σύνολο, τους ζίνους τους άκουσε, επειδή εντικάρφσεν τον ιδιοκτήτη, επειδή εκείνος ήταν το πρώτο όνομα και ήθελε να παραμείνει το πρώτο όνομα και οι άλλοι ψόφ. Ο λόγος που έκανε επειδή πιστεύει ότι εάν δεν ήταν το κεντρικό πρόσωπο της εταιρείας, τότε ίσως να ζημιωναν οικονομικά που ήταν και ο λόγος που χρησιμοποιούν τη φήμη του και τη σχέση του με τονVinci Μακμάν για να αποτρέψει άλλους παλαιστές από το να πάρουν τη θέση του που θα αθλητής των WUWF, κάτι που θα έφτανε άλλους παλαιστές το προσκήνιο, του ήταν είναι κάτι άλλο όταν το οποίο να έκανες. Ενώ θα έπρεπε να παραδώσει τη ζώνη ή να χάσει κάποιος αγώνες και να να Για να είναι το άξο. Ναι, να τον κερδίσει κάποιος άλλος, οι κενίτες, απλά είσαι κρίση με τις φάσεις που έπρεπε να χάσει των αγώνα, είτε χρησιμοποιούσαν την επιρροή, ντοι, όχι εγώ, θα χαζό να παραμείνω ο πρωταθλητής, είτε έκαναν ένα λακόλ, πάλα τη σαλημάκια για να καταφέρει να μην γίνω στο προσκήνιο, κάτι που επίσης τον έκανε έναν τιπαθή. Περιεγω, Στους συναδέλφους. Φίλε, σκέφτομαι, πάμε εμείς σε ένα λύνεται και ο ένας ο τύπος αποφασίζει ότι αντί για 20 λεπτά θα κάνει 40. Αυτό δεν μπορεί να γίνει στην κωμωδία. Δεν μπορεί να αποφασίσει κάποιον να πει παιδιά, κοιτάξτε θα είμαι ο πιο αστείος της βραδιάς γιατί το βλέπεις εδώ και γράψει το σενάριο. Δηλαδή συγγνώμη να πάει Ξέρετε για βαζέλλητη και τι κάνεις εδώ ρε μαλακα Και είδαμε πως η απόφαση του Vince Μακμαν να μην στηρίζει τους παλεστές του και αν τους εκμεταλλεύεται, είχε τράπεζες συνέπειες, συμπεριλαμβανομένων της δολοφονίας της οικογένειας Benouis, από τον Criz Benouis, έναν Παλαιστίνη ο οποίος είχε εκρήξεις θυμού από στεροειδή και έβαλε σε ένα ποάνια λόγω επανειλημμένα χτυπημάτων στο κεφάλι. Τα στεροειδή όμως θα ήταν η αρχή του τέλους και για το Hogaan όταν αναγκάστηκε εν όρκος να καταθέσει ότι έκανε χρόνια χρήση ενώ παραδέχτηκεν τη χρήση και σε τηλεοπτικό τοck πιο λίγο. Όταν με νευρίαζαν κάτι πιτσιρίκια συνάδελφοι, που θέλανε κάτι Paul Poζίζων. Οι έριδες τα καμαρίνια, η στοφή της επαγγελματικής πάλι σε πιο τεχνικούς Παλαιστές και η απομάκρυνση από τους πρατσάδες της εποχής Χόγκαν μαζί με τη δημόσια διαπόμπευση οδηγεί σας το να αποχωρήσει από τον WUWF αλλά όχι από την επαγγελματική πάλι. Το WOLTCAIPIONSHIPERESSLING, τον WCWCW, ήρθε ένας το αντίπαλο δέος των WCWF και το πρώτο πράγμα που έκανε ήταν να κλείσει συμβόλαιο με τον άνθρωπο που πάνω στις πλάτες του εστίθηκε στην ουσία είναι οι επαγγελματικές πάλι. Το Mandate Night Ro, η τηλεοπτική ναυαρχίδα των WCWF, το πρόγραμμα που έβαζε στην τηλεόραση, πλέον έχει αντίπαλον το manday night night Ro. Και ξέρεις και γιατί είναι ο κύριος Χριστοβής στο στούντιο επίτηδες, επειδή νομίζω δεν τραφει του προηγούμενου επεισοδίου, για να κάπως όχι όχι, όχι, πρέπει να έρθω επιβληθέσει κατάσταση. Αλλά κάνω λογοπαίγνιο, πρέπει να κλέψουν το moicho. Ros. Δεν φανταστεί την Αμερική έχουν πέντε εγκεφαλικά κύτταρα. Κοίτα, κοίτα. Εγώ θα το δώσω όμως. Είναι night Row και ο άλλος το έκανε night Row. Και το άκουσε, είναι πάρα πολύ. Και λέει θα το κάνω αυτό, θα είναι σε άλλο κανάλι, ήταν άλλοι άνθρωποι, αλλά θα νομίζω ότι είναι τέτοιο πράγμα. Είναι ο άλλος που τους είπε, κοιτάξτε το δικό μας προφέρεται αλλιώς, ξέρεις όπως έχω εδώ. Λοιπόν, θέλω να σας ενημερώσω και να μην σας αρχώσω ότι τούτη δεν το RECAP, τώρα θα μπω είστε επεισόδιο. Το πρώτο επεισόδιο του Mandatey night nighttro, χτίστηκε γύρω από τον αγώνα Halhokan Vsus Big Bossman με τον Lex Lucuer να κάνει την απρόσμενη εμφάνιση του έχοντας μόλις φύγει από τον WF λίγες μέρες πιο πριν, αποδεικνύοντας πλέον ότι οτιδήποτε μπορεί να συμβείς στον WU είναι WU, ότι πλέον είναι κοντender. Άρα τώρα είμαστε πλέον σε εποχή για το Hogan WCWs, έφυγε μου το προηγούμενο, οποίες κάνουν το Mandy Nightro, mitro και αγοράζουν παλεστές που ποτσι για να κάνουν τη δόξαν τους και λοιπά. Και ποιανού και πιο παλιούς οι οποίοι ήταν πιο μεγάλα ονόματα και πλέον είτε η παραγκωνηστίγαν μου τον WUF, είτε εφιαμπομοντης. Αυτήν τη στιγμή ποιον είναι πιο ένδοξο Το R. Του Ναυπλίου, Σε πας να διαβάζεις ένα αστυνομικό μυθιστόρημα και να πηγαίνει κάποιος να σου γράφεις σελίδα 16, το κάνει αυτός! Φίλε, βίδεπεζα την ίδια τον ήχων κόσμο ο οποίος, έβλεπαν το ένα και μαγνήτες σκοπούς το άλλο και επειδή δεν σε χαλούσαν αποτελέσματα το άλλο. Προσπαθούσε στη συνέχεια να κλέψει τα λένε από τον τέμπλο, είναι τέμπλο, ο Έφκε, έλαια δημόσια, όπως ο μαζί να τους τελειώσω, ως πεθάνω. Θέλω μια βοήθεια με την πρώτη φορά. Είναι Έρικ Μπίσσκοφ Μπίσσοφ, μάλιστα. Δεν πάνε καλά ρε αλήθεια. Ο Έρικ Μπίσσοφ, δεν ήταν όπως τον πάτερ Ιωάννη είναι το δικό μας επίσκοπο, αβεν Pischoff, peischoff. Κοίταξε, είναι επίσκοπος του restling. Μεγάλη φιγούρα είδαμε στο νησί. Λοιπόν, είτε ήταν έπασχε, είτε ήταν αυτοπεποίθηση, η πραγματικότητα είναι ότι τον τέμπλου συν τέμπλου άρχισε να κερδίζει τον τέμπλου ή να τα απλυγιευσε, τηλεοπτικά νούμερα κάθε Δευτέρας φτάνοντας το σημείο κυριαρχίας. Σε ένα σημείο ήταν πρώτη σε νούμερα για 83 συνεχόμενες εβδομάδας. Είσαι πρώτος σχεδόν για δύο χρόνια σημαίνει ότι είσαι Anroug για να είσαι πλέον το κεφάλι. Λοιπόν, παραπάνω λόγω των παλαιστών που είχαν, των ταχτικών που εκάμυναν είτε ότι είχαν έγλιν που μόνο τους, WF, γιατί ήταν τόσο μεγάλη η άνοδος τους. Νομίζω ότι ήταν επειδή ήταν κάτι καινούργιο και επειδή έφτιαχνα πολλούς παλεστές, αλλά το γεγονός ότι έφτιαχνα πολλούς παλεστές οι οποίοι ήταν μεγάλα ονόματα, στο τέλος σε δημιουργήσει εμβόλιο. Όμως τώρα παίζει ρόλο ότι πιάσαμε με τον Hogan. Ο Hogan βοήθησε στο να γίνει πρώτη δύναμη του WCW. Είναι τεράστια κομμάτι. Και ότι τους κάνανε, δημοσιεύανε τα αποτελέσματό. Γιατί ξεματιάλη προσπαθούσαν να το κάνουν, αλλά μεγάλο μέρος αυτής της επιτυχίας οφειλώντας το γεγονός ότι ο Hal Hogan έγινε Hill. Hill, εξηγήσαμε με την προηγούμενη φορά, είναι όρος της επαγγελματίαςς πάλης που είναι ο κακός. Πλέον ήταν ο καλός, είναι κακός. Σε δεν κάνω λάθος, ήταν Holliwood Hogan Holliwood Hogan που ήταν το όνομα του, ήταν μαύρη σαν κακός Ναι, ήταν μαύρα τα ρούχα του με κεδαυνούτς, αφήστε τα γένια του, κανονικά που ήταν μαύρα, και Εύα φαίνεται μουστάκι μόνο για να δείχνει τα είχα. Να φαίνονται ξαθώ. Και κάτι σε έχουν καλά μαράζε, ρε τι έχουν καλά μαράδες Τι οι λέξεις βγάζετε ας μην το πάμε εκεί γιατί υπάρχουν λέξεις σας εδώ οι Κυπριακές λέξεις που δεν μεταφράζονται έχεις τα ελληνικά, γενικά σε καμία άλλη. Ναι, εντάξει, οκ. Παιδιά, θυμίζουμε για ακόμα μια φορά είναι το ψιλα μας τούτο. By theway, η ησυχία, Αλέξη play ιστορικών on Spotify. Για να το ακούσει κάποιος προς το σπίτι για να παίξεις τον Αλέξη Spotify. Ναι, είναι το πίεσή μας. Ο πεζεβένγγης δεν είναι αυτός που εκδίδει γυναίκες Δεν είναι αυτός ο οποίος είναι ο κέρατάς. Ο Πεζεβένγγης είναι αυτός που εκδίδει τη γυναίκα του. Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Ο Πεζεβένγγης ας πούμε καταρχάς για τα realα. Ναι, μάλιστα, ούτε, του achievicion. Ο Ζελένσκις, αν το ξέρεις να το πεις σε εκεί ποιος έτσι να εμφανίζει, τους δείξεις, υπάρχει παρεξηγημένο, η παρεξήζηη ημερομηνία, ο ευχαριστώ πάρα πολύ, ότι ο Ζελένσκις είναι ο κέρατάς, αλλά η αλήθεια είναι ότι είναι εκείνος ο οποίος εκδίδει τη γυναίκα του επιχειρηματία. Ναι, φαινόταν κάτι ο μυχλόδες ας πούμε, μου φαίνεσαι λίγο πεζεβένγγης σήμερα Ο Hal Hogan ήταν οι επαγγελματική πάλι, ήταν το απόλυτο σύμβολο, εντάξει δεν σήμαινε τα πάντα για τους φυλάθλους που το 1983 και μετά. Ενώ όμως σήμερα βλέπεις το Robert Ταwney Junior ως προσωποποιήσεων του MCU ή το Σταλώνελος Βάτης σε ένα για στους αθώος που εκπροσωπούσαν τις ταινίες δράσης. Ο Hal Hogan ήταν οι επαγγελματικού πάλι. Απλά, ξέρεις, δεν είμαστε στο 1973. Είμαστε στο 19495. Υπάρχουν άλλοι καλύτεροι παλεστές, άλλοι καλύτεροι στα πθόμος, άλλοι με πιο εντυπωσιακά σώματα, άλλοι καλύτεροι στο ring, αλλά κανένας δεν τα συνδύασε όλα τόσο απόλυτα, όσων ο Hockan εκείνη την εποχή. Έτσι ήταν παιδιά που ήταν 5ρ 7 μέσα στα ATIS, έγιναν έφηβοι μέσα στα ATIS, η ιδέα τους ότι ο Hockan που είχε ξεπεραστεί τι και πάω οχημένος τώρα θα είναι κακός, ήταν πολύ μεγάλο πουλ, ήταν εξιρερα την κίνηση του ότι ο πιονος σκέφτηκε. Λοιπόν, ένα από τα μεγαλύτερα πράγματα που έκαναν στον Ντάπλο γιου, στην Ντάπλογίου το 1996, ήταν ο NWO η ομάδα η Newworder. Η οποία με ενημέρωση, άντρας, στο Χριστοφή ότι τα φανελάκια Newworder μέχρι σήμερα είναι τα πιο διάσημα και τα μεγαλύτερα σε πωλήσεις στο Rsing. Το οποίο είναι το New World order. Τίποτα, απλά ότι έγινε ήταν η νέα. Μέχρι τη νέα τάξη πράγμα. Πράγμα. Μιαko.gr 23105210. Ρε ο Ηλιακόβολος, τα ήξερε τα πράγματα, Ρε αμερικανική. Δεν έχω ιδέα γιατί δεν πράγματα δεν μίλησες. Δεν πειράζει, κάποιοι ξέρουν αυτοί που είναι φυλάγουν Θερμοπύλες. Είμαι σίγουρος ότι κάποιος το ίδια στης. Δύος πουλαλή σηκωθείται από τηγάνια, καρέκλες, καναπέδες για να πας τα βιβλία γιατί ο καιρός γαρενγγής μπορεί να δικαιώσει του έθνους. Μάλιστα, που το ξανθογένος του Πούτιν να είμαστε σωστοί. Για να είμαστε σωστοί, αν λέμε συγκεκριμένα ότι είναι το ξανθογένος του Πούτιν, αφήνουμε να το ζηπονούμε. Μυστηριωδη Παλαιστίνη ήταν να παλέψουν τον Savige, τον βασικά των Matchoman, τον Sting και τον Lex Luger. Ξέρεις τώρα. Αν δεν έχω hoγαν μέσα. Ακόμα όε. Είναι η φάση που ζήλια λόγια για να σου δείξει το ποσό μεγάλων ταχύτητα. Λοιπόν chebenny ο Hookγαν υποτίθεται μέσα στο Rict, έκανε λεκtrop των προσωπικών την κίνηση. Τι σημαίνει λεκ και άρχισαν και πετάς σαν του λέει πράγματα μέσα στο ring, και και έδιναν τον κόσμο, και έζησαν τον ότι τα σκουπίδια σας τενεσής, λοιπόν και ήταν τόσο εξωπραγματικών τούτο που έκαναν κυριολεκτικά εκτόξευσε τον W στην σαν ο Captinameric ήταν τα Σώτα στη Χάιτρα στο MCU, ήταν σαν ο Tonystack να έπαιρνε τα Infinity Stones τους αντί να σώσει το σύμπαν, να το κατάσταση. Απλά να το φέρουμε τους κάπου, επειδή έχω πρόσωπο κάποιον κόσμο που τους εν έντονο της κουλτούρας, σαν να πει εν ενω μέση στη real, το είναι 25% από τα έσοδα, από κάθε payper. Το τους εξέπο αγωνιζόταν φτάνει να περνούσαν τα 2.4 εκατομμύρια views, εάν δεν τα ξεπερνά τα 2.4 εκατομμύρια, έπαιρνε 600 χιλιάδες, έπαιρνε πάνω από μισό εκατομμυρίων εγγυημένα για κάθε live Σχολή. Γιατί στην πρώτη περίπτωση θα ήταν περισσότερα από 600 χιλιάδες. Λέει να τότε το μείνει τουλάχιστον. Άθρος που μπορείς να είναι συντεχνίες. Είναι άνθρωπος ο οποίος λέει εσείς τώρα δεν μπορείτε να αρρωστήσειτε, δεν είστε δικαίωμα να κρατήσετε. Όχι, αλήθεια είναι όμως ότι σε γενικές γραμμές τάξεων τα λεφτά του, την δεssens ό, τι έφερνε εκατομμύρια σε έσοδα, στον τέμπλου συν τέμπλου είχε δεκαασιάσει τον κόσμο που τους έβλεπε μόνο και μόνο που μένει η παρουσία του Hoga. Επομένως έγινε στην ουσία των WCW έγινε έναν Hoga των οποίων ήταν και καλόν και κακό. Για σχεδόν έναν χρόνο ο ο Θησέας baby face που είναι ο καλός στην πάλη του WCW, μεταμορφώθηκε από Surfer sting σε έναν σκοτεινών ηρώωνο στα σπόμαβρα Σιωπηλών, στοιχειωμένων, εμπνευσμένων από την ταινία Crow, που είχε κυκλοφορήσει το 1.997.00, το ποσοστό, ποσοστό, είναι ένα εμπνευσμένος χαρακτήρες μια ταινία, μια εμφανίστηκε κανένας ο δημόσιος υπάλληλος εκεί πέρα, ο λογιστής δεν υπήρχαν αυτοί οι χαρακτήρες. Τούτως ήταν οι υποθητέστες κερκίδες και περίμενε, εν επενευενε, και έτσι κάποια φάση είναι κατέβηκες σε έναν event, επιτέθηκε εναντίον στο Hoganzen Ο sting και εσύ τα δικαιώματα του ονόματος sting, το tratemark, Και ο υπάλληλος, ο Στίνγκρημαλαγά Ναι μου φαίνεται περίεργο, δηλαδή ο άλλος ο Στίνγκο Μπασίστας ξεκίνησε από το μπάσο και έμεινε στο μπάσο. Στην είναι 65 χρονών. Ο Στίγκο πρέπει να είναι 70. Μπορεί να είναι πολύ κοντά ρε παιδί μου, να ήταν ξέρω γω Μπορεί να το πρόλο για μέρες. Φοβερό Ήταν το event στο οποίο συμμετείχαν το στακ και το οποίο ήταν στην ουσία το wressolmenty από το μεγάλο το event των etήσεων, ευχαριστούμε τους, για να τους λίγους που μας αφού. Έχω ένα ρόλο τα με. Λοιπόν, το σχέδιο ήταν να κάνει ο Hal Hhogan Pin των Sting και ο κακός διατηρείς Nig Patrick που υποτίθεται ότι το sting, να τον κερδίσει, να τον κερδίσει, κερδίσει. Ο διαιτητής, που είπες είναι κακός, πω ότι είναι κάτι, να μετρήσει ένα, δύο, τρία γλύρα να κερδίσει ο Hokaan. Τα 'χα για να πιάσει ο κακός, ο Hogan την niggan απέναντι στον sting και μετά θα ήταν ο Bret Hart, ένας άλλος Παλαιστής. Καλώς ή κακώς ο Bret Hart. Καλώς. Να ήταν καλός, θα επανεκκινούσαν τον αγώνα αν υποτίθεται, και ο Στίνγκ θα έπαιρνε το πάνω χέρι και ήταν να κερδίσει τον ένα w, για να τα ανήκει τι ίσως sting ο οποίος ήταν baby face. Ήταν να κερδίσει τον κακό, τον Hockal. Baby face με το τέτοιο του Know. Ναι, αλλά πάλι, πω τι θέλετε ότι ήταν ο καλός Έμππειρα, τι θέλεις γράφεις ρε φίλε Τα πράγματα δεν ήπιαν καθόλου έτσι, ο διαιτητής δεν έκανε το quick count και η καταγραφή δεν έκανε το τόσο να αργών που δεν υπάρχει αμφιβολία ότι δεν είχαμε εν επίτηδες. Έτσι εκέρδησε κανονικά ο Hogan, το σενάριο όμως ακολούθησαν το, όπως έπρεπε, τσάντούν. Τι να φανεί ότι ήταν ο κακός, φανεί και να το κλέψανε νίκη. Του Hogan. Του Hogan, σωστό. Λοιπόν, ο ίδιος ο διαιτητής δεν είναι κανένας γιατί δεν το είχαμε ένα πράγμα και δεν παραδέχτηκε ποτέ, τώρα που τα πράγματα που κατάλαβα είναι ότι να τους, είπε ο Hocken, να είχαμε με το κλασισικών του παιχνίδι ότι εγώ βεν, και απλά μίλησαν, εν το είπα στους υπόλοιπους, μίλησαν με τον έναν, με τον διαιτητή είναι απλά για να τον βοηθήσουν, επειδή δεν ήθελαν. Δεν γίνεται εγώ να πέσω από την κορυφή, να με κερδίσει κάποιος δεν γίνεται, εγώ δεν χάνω, δηλαδή είναι σαν τον Ολυμπιακό του 90 για να κάνω και μια ποδοσφαιρική αναφορά εδώ. Ναι, αλλά όμως ναι, αφού ήθελαν να διασφαλίσουν ότι ο Hocken θα κερδίσει, λογικά πρέπει να είχαμε λίγο count. Αλλά ήταν να κερδίσει, αν έκανε το λίγο count, επειδή ήταν να αμφισβητήσει και ενώ τώρα κάνουμε το αργά, φαίνεται ότι ενίκησε, για αντί να φανεί ο κακός, ο οποίος επλήδος εν τον διαιτητή, στην ουσία να φάνηκε ο τύπος που τα εκλέψαν την ώρα. Άρα αφοπλίζεις τον άλλον. Δεν χρειάζεται καμία συναίσθημα συναφού. Ήταν αργών, κάνουν το counch ederase. Πραγματικά είναι ιδιοφυιές. Κοιτάξτε, αν το πάρεις από την άποψη του ότι συνέχισε να βγάζεις λεφτά, ήσουν, είναι ιδιοφυιές σε σε κάποιον επίπεδο. Επειδή να σου πω ότι έγινε με το επόμενο του συμβόλαιο. Πολλά εκατομμύρια δολάρια ως bonus υπογραφής κανένας είναι ξέρει, αλλά είναι φαντάζομαι διψήφιο αριθμό, 25% από τα καθαρά έσοδα των εισιτηριών για κάθε τηλεοπτικών επεισόδια στο οποίο εμφανιζόταν και όπου ποτέ δεν είναι επέγετων να ήταν κάτω από 25.000 δολάρια. Είναι εβδομαδιαία τα επεισόδια. Επειδή 4 σημαίνει εκατόχες την εβδομάδα μόνο που τζαμε. Όχι, την καθημερινά, εβδομάδα τα επεισόδια. Το Το μήνα είπαν, ναι, σωστό. 100.000 έτσι οι απόγετήμάνι, τα μικρά. Καρναπάλια. Καρναπάλια. Καρναπάλια. Καρναπάλια. Πες το πάλι, θέλει 100% από τα έσοδα για πάμε πάλι από τα οποία. Για τα μηδέν 90 είναι τα τηλέφωνα. Οποία συμμετείχε. Τι Τι σημαίνει συμμετείχε, θέλει η διερεύνηση, αυτό έχει πάρα πολύ ψωμί. Καταρχάς μία ήλυση. Συμμετείχε ο Halk Hogan σε τηλέφωνα 090. Ένιξα αλλά θέλω πολλά να έχω. Δηλαδή μπορεί να ήταν κάποιος στο σπίτι το βράδυ και να λέει εσείς κάτι θα τον παίρνει όντως, τηλέφωνο παίρνει στο 090 κάτι και βγαίνει όντως ο χάλκιν Χόγκαρ στο σπίτι του. Είναι φανταστικό, δηλαδή σαν concept αυτό το πράγμα είναι τρομερό. Για μένα δικαίως να πάρει το 100% ώρα, αυτά τα δούλεψε όντως. Ναι, ρε φίλε, δύο η ώρα τα μεσάνυχτα τα πάντα για τηλέφωνα ο τύπος Να ένα πίκο στο τηλέφωνο και δεν μιλούσε άλλος. Δεν ήταν, ήταν μόνο δικό του. Ποιος δηλαδή αν πήγαινα εγώ και έλεγα θέλω το 10% από αυτό, εγώ θα είχα άδικο. Και λέω δεν μπορούσε πολύ να το δουλέψει, δεν είχε script. Λέει αυτός ο Γεράσιμος τώρα. Πραγματικά, πολύ καλά δουλέψει, με ένα σκληρά από τα λεφτά κυριολεκτικά. Λοιπόν, τώρα το συμβόλαιο του των καινούργιο είχε ένα κόμμα έναν όρων, ο οποίος θα αποδεικνύόταν καταλυτικός για την ιστορία μας. Καταλυτικός αρνητικά. Του εκατοχυρώναν creative control σε όλα τα mach. Βάσι συμβουλέου. Δηλαδή εάν δεν συμφωνήσω, δεν μπορεί να γίνει. Βάσει συμβολαίου που άλλο να το πεις προφορικά και να έχεις μια συζήτηση, εντάξει ρε φίλε, ότι εάν εγώ δεν συμφωνήσω, δεν είπαμε, δεν γίνεται. Έτσι, σε κάποιον ο οποίος απέδειξε ότι δεν θέλει να προχωρήσουν οι άλλοι. Κοίτα, είναι πιο αρνητικός, ώστε να προχωρήσουν όσοι τους οποίους αντιλαμβάνεται ως απειλή είναι πρόβλημα, είναι συνταγή καταστροφή. Δίκτα δωρυγό. Λοιπόν, θα περάσω τον Golden, γιατί νομίζω θα μείνουμε εδώ, πειράζει το τον Golden, είχε ένα moch με τον Golden στο οποίο έχασε, υποτίθεται, ήταν περάσει της σκυτάλη, ήταν dark mach, και ενώ δηλαδή δεν θα μεταδιδόταν τηλεοπτικά, αλλά είπε τους ότι ο είπε παιδιά να το προβάλλουμε τηλεοπτικά, αλλά ο κόσμος εν τους άρεσε εν τόσο ο Παλαιστής. Για να μην μπούμε ότι πάντα έκανε ενότι ότι μπορείς να πω το χέρι του για να σαν πατάει τους άλλους. Ίσως οι διαφορές περιπτώσεις, αλλά μια ανηφόρα. Είμαστε στο 1999 και τον τέμπλου συν τέμπλου άρχισε να καταρρέει σε αλλά εντάξει δίκιο, ο νέος να συζητηρή, όπου πλευράς περιεχομένου, πλευράς παρεχόμενου προϊόντος, storyline, στο Top. Αλλά για τότε ήταν η talk των είναι. Για πάρα πολύνκερών, θεωρείν το άτι τσουτέρα, δηλαδή τα late90s, εννοώ the Roco, Dave Μπατίστα, στον και Άρα κάνουν ένα camback του RAW. Ναι, κανένα camback RAW. Ναι, που έφυγαν ο μπαμπάς σας, για μια περίοδο των WCW και η ίδια, ακούς, αλλά το εδώ τον WCW, σιγάσιγά, σιγάσιγά, έρχεται πίσω και τον WCW αρχίζει σιγάσιγά να καταρρέει εκ των έσω. The New New weart Έτσι. New weart Olent 2.0. Mε, μειξοταγικού μέσα ρίχνουμε. Τώρα τον τέμπλου συν τέμπλου αποφάσισαν ότι είναι καιρός για να κάνουμε εναλλαγή, αποφασίσαμε να φύγουν τον Hockan από Hill, να τον επαναφέρουν στις εργοστασιακές του ρυθμίσεις, μου τάφο Εύα γράψεν εδώ αν δεν θα το μου άρεσε, να τον κάνουν πάλι καλό, να τον βάλουν πάλι με τον κίτρινο και το κόκκινο, τον κλασικό Hockan που ξέρουμε. Τον Αμερικανών του Ναι, αλλά πλέον είναι αργά, επειδή έχουν μπει, έγινε είναι κατωθεί πάρα πολλά είτε, θέλουν broadkasting, μπορεί η εταιρεία η οποία προβάλλει το nightro, έγινε πολλά γραφείο κρατική φάση, ήθελαν σε σενάρια εβδομάδες, και μήνες πιο πριν, και δεν μπορείς μέσα στο estling να το γεμίσει το πράγμα, το πείνα κυριολεκτικά πάεις από εβδομάδα, σε εβδομάδας, βλέπεις ποιος Παλαιστίνης, ποιος Παλαιστίνης πάει καλά με τον κόσμο, θέλεις να έχεις στην ελευθερία να κάνεις αλλαγές. Το έκαναν πολλά πιο γραφειοκρατικών στην ουσία αγνοούσαν τον κόσμο για χάρη της ευκολία τέλος πάντων, κάτι που είχαν τέλος πάντων, αποτέλεσμα πάνω στο παρεχόμενο. Το και ο CS πλέον ο Χόγανς 47 χρόνια. Λοιπόν, τώρα ο Erick Beischopf απομακρτήθηκε από τη θέση του, παρέμεινε για χρόνια φίλος με τον Hogan, τη θέση του είναι ο Bill Busch που ήταν Ε, με μ Busch που πάει. Ε ό έγινες. Το πρόβλημα με ποιον εμμπούταν, ότι έφερε στη Δήμητρα γινόταν τον Vince Ρούσο. Ήταν ελληνοαμερικανικές Ο EΙ, αλλά ο Vince Ρούσο ήταν ο άνθρωπος ο οποίος έφερε το Attichudera στον WoWF, οπότε στην ουσία είναι πιάσαν τον ανθρώπων που μπήκαμε το creative control, και φέρανε τον μποδα. Και τους παλεστές το κάνουν και με τον αριογράφος. Έπιασαν το Και ξήκαμε εμένα τι είναι το atitude ήρωα, τι σημαίνει atitude. Είχα έχουμε όχι πιο celebrity, πιο τα χαρΐαλ, θα μου πεις σε μένα, να μου τα γαμοτσι, να σου τα μούτρα σου, αλλά ήταν πιο καρτούνισχ, πιο μπαγιά. Άρα ότι τα 'χα πάω εναντίον του Script, τα 'χα όμως. Ναι, είμαι το κακό μου παιδίν του ressling. Λοιπόν, οVinciς έφερε μαζίν του κόσμου αλλά τα πράγματα πήγαιναν από το καρπό στο Σchiot. Δεν εμπόζονταν να όλα έχω η φωνητικα στο τελευταίο ματch του Hogat, στον WCW, τον Bash At the Bitch του 2000. Είναι πολλές η πολύ ώρα που πέρασα, παστούν το πράγμα. Αφήσικα πολύ. Λοιπόν, στην ουσία, το φινάλε Dun to mach σε συζητηθεί, γιατί το σαν πολλά που γίνεται το επεισόδιο στο Dark Side of the ring το οποίο δεν μπορείς να το βρεις. Ναι, έχει πολλά ενδιαφέρον, είναι σειρά του Visce για το wressling και ασχολούνται με τα στεροειδή, με τα ναρκωτικά, με το προβλήματα που είχαν οι παλεστές πίσω που το ring. Λοιπόν τούτο δεν μπορείς να το βρεις που το YouTube, έχει μόνο τις αντιδράσεις στο YouTube, χρειάζεσαι σε VPN για να ανωθείς για να το βρεις που το Visce. Αν χρησιμοποιείτε VPN, δεν μπορώ να χρησιμοποιήσεις σε VPN, επειδή παράνομο είναι επομένως ότι είναι παράνομο Στην ουσία ναι, ουσία Ναι, κοιτάξτε, ακόμα δεν έχει γίνει, είναι τεχνικά παράνομο το VPN, επειδή έχεις πρόσβαση βασικά, έχεις πρόσβαση σε περιεχόμενο το οποίο κανονικά δεν θα είχες αλλά για αυτήν την πρόσβαση, πληρώνεις κανονικά τον παροχές. Διαφορούν οι πέδριος έτσι! Διαφορήσανε οι πέδριος! Παρακαλώ! Να εξηγήσω, όταν λέω παράνομο, μιλώ ναι εννοείται, να το εξηγήσω, έχει την ζήκειο να πολυλογώ το εξής. Το VPN ως function ως application δεν είναι καθόλου παράνομο, είναι μια χαλαρονομή μου. Το τι κάμνεις μέσω του VPN θεωρείται παράνομον επειδή εάν έχει συμφωνία η COSMOTE ας πούμε, ξέρω γω, η βόταφων, εάν έχει συμφωνία η βόταφων Και μία Κυπριακή εταιρεία τηλεπικοινωνιών, πιστεύω να το καταλάβω. Όχι, προσπαθώ να προσπαθώ να δω stream. Αν έχεις μια συμφωνία ανεβόταφορ με το hPO, εγώ θέλω ας πούμε τις συγκεκριμένες σειρές, τις οποίες πληρώνω όταν ανοίξει το HPO Max στην Ελλάδα, αυτές τις σειρές δεν τις έχει, επειδή τις έχει η COSMOTE. Αλλά εσύ που έχεις VPN μπορείς να ενωθείς μέσω άλλης χώρας και να έχεις πρόσβαση σε αυτές τις ιδέες μέσω του HPo Max κανονικά νόμιμα και ο μοναδικός που χάνεις αυτή την περίπτωση είναι ο παροχής, ο τοπικός, η Vontafon που ε εντάξει είναι μια μεγάλη κουβέντα αυτό και το VPN ας πούμε και το πως το ίντερνετ λειτουργεί ελεύθερα ή όχι ας πούμε είναι μεγάλη κουβέντα. Εγώ το χρησιμοποιώ το VPN, το οποίο είναι καθόλου ανομίμου, είναι βασικά να είναι λογισμικό, το παράνομο είναι ξεκάθαρο, υπάρχει νόμος που λέει αυτό δεν επιτρέπεται, Οπότε δεν είναι παράνομο, δεν υπάρχει νόμος κατά του βίντεο. Εντάξει, λέει ότι δεν επιτρέπεται. Ο νόμος λέει ότι το HPO είναι παράνομο να διαθέσει αυτές τις ταινίες στην Ελλάδα, τώρα τεσπλής από μόνος σου Δεν λέει ούτε καν αυτό, το hPO έχει πάλι την απόφαση και λέει εγώ αυτό το περιεχόμενο, το δίνω σε συνδρομητές από την Αμερική, σε αυτό το κοινό μου. Ναι σε αυτόν τον κοινό. Πας εσύ και κάνεις το IP σου να φαίνεται ότι είναι από την Αμερική και πας στο HBO για να δεις τη σειρά, θα πληρώσει συνδρομή στο HBO. Το πότε θα σας προσφέρει, το Not VPN. Σε τούτον τον αγώνα, ο οποίος ήταν φοβεράς υχιστικός. Κλείνουμε για τον τελευταίο αγώνα του Hockan. Είμαστε στο 2000. Επίτηδες, ο Hogan θα έβαζε ένα πλάτος πόδι πάνω του, και ο διαιτητής θα μετρούσε και θα έβαζε ένα νικητή είναι το Hogan. Και ο Hogan θα ήταν κάπως τι εν τουδα που κάνεις, θα γύριζε πάνω στο Vin Sooo για να του πει αυτής είναι οι μαλακές που κάνεις και δεν πάει καλά η εταιρεία, είναι με αυτές, είναι οι μπούρδες, υποτίθεται να επιτείτα. Τα χαδει πολλά εύκολο μου πλέον για μένα. Ναι, όχι, τα 'χα ας πούμε ότι ψέματα. Παρετούμε. Ναι, είναι τόσο ψέμα. Σας παρέθηκα, σας ηχάθηκα, φεύγω, τα βροντά όλα και φεύγω, αυτό είναι από τοντάμαρίου, που νομίζεις. Και μετά υποτίθεται ότι ήταν να μπει άλλος Παλαιστής, ο Μπουκρετί, να αγωνιστεί με τον chart, να τον κερδίσει, αλλά επειδή ο Χόκαν επίσημα δεν είχε χάσει τον τίτλο, θα αντιμετώπιζαν τον Μπουκερτί στο μέλλον. Τώρα, αυτόν ήταν το σχέδιο, αυτόν έγινε και από ότι θεωρεί μόλις τον κέρδη ζενοχόκαν θα έφευγε από την αρένα. Πήγαν, πήγαν στο αυτοκίνητο, πήγαν στο αεροδρόμιο, πήγαν στο αεροπλάνο, πήγα σπίτι. Μποχτισμένη, αγανακτισμένη. Υποτίθεται. Έγιναν το οποίο δεν ξέρανε ότι έγινε, ήταν ότι ο Βίνσε Λούσε, έπιασε με μικρόφωνο, πήγαινε πάνω στο ring, εκκατακεράύνωσε τον Hocken, τους είπεν ότι αυτό δεν θα τον ξαναδείτε εδώ μέσα. Λοιπόν, φάνηκε στην ουσία ότι ο Χόκαν το χάλασε, ο άνθρωπος το πήρε ιδιαίτερα κακά, εμίνησε την εταιρεία για παραβίασης Συμφωναίου και συγκοβαντικίν, της Λοιπόν, και τούτον είδα στην ουσία, το τέλος του W συν είναι W, επέθανες στις αρχές του 2001 αλλά τι κάνω, αλλά ότι έτσι δεν τι κάνω εδώ, ξέρω εγώ, γιατί να σας πω στο τέλος και στο τέλος του αγώνα είπε ότι αγώνας από το Ναυπλίου στην Ναυπλίου και το κλείνω και να τα πούμε στο Αισσολμένη στο επόμενο. Ελάτε στο wWF μας. Ναι, βλέπω ότι έγαμες αλλά σε μεγάλος μάλ. Τώρα ο φίλος μας το Hocken, έλεγε προσπάθησε για ένα φεγγάρι να πάει στην XWF, ήταν η Excitement Wressling Feneration, έκαναν κάποια γυρίσματα στο univestal Ar Studio του Orland, αλλά των WWF πλέον έγινε πολύ μεγάλων και δεν είσαι διάθεση για τέτοιες μαλαγγίες, κατέβηκε ως σαν γύπας ο Vin Smakman, εκκλησαν όλων των talent, όσους δεν εκκλησαν, το μήνυμan ήταν ότι εάν δεν συμφωνήσετε μαζί μου, δεν πρόκειται να παίξετε ποτέ στον WF, επομένως να εύχεστε να πάει καλά αυτόν που κάνετε. Λοιπόν και έκλεισε το 6FW πριν καν ξεκινήσει, σχέση κάποια mach στο οποίο μπορείς να βάλεις μόνο σε DVD. Και το 2002 ο Hal Hogan επέστρεψε στον WUWF. Έκανε το compback του, ο ανθρωπός με αρχές φαίνεται, ο ανθρωπός με σταθερές αρχές. Να μιλήσουμε για λίγες αρχές. Να μη φοβερό, δηλαδή ένας άνθρωπος ο οποίος είναι ξερογοβαθή πλητος, ήταν σε τι ηλικία τότε. Βιβλίο εντανός ας πούμε 49. Ήταν 93 νομίζω είναι το 53. Ναι, είπε ότι ξέρεις κάτι, θα πάω ένα μεροκαματάκι, ρε, να το κάνω, τα παιδιά πεινάνε, να τους πάνε τα γάλα. Η λεβουλιάλανε και η δουλειά δεν είναι ντροπή. Όχι. Είναι βλακεία. Εγώ, αλλά έγραψα. Θα πούμε ότι κι αυτό και αυτά τα λάθη ήταν Scripted. Ναι, Ναι, δεν έχεις ποιες το concept του σκηνοθετημένου. Θα πούμε ότι τα λάθη που έκανες εσύ θα είχε γράψει ο Αντρέας να τα κάνεις για να γίνει μετά βάση σε ένα ρίγω αυτή η μανούρα και να έρθει μετά να σου ζητήσει το λόγο και να σου πει γιατί το έκανες αυτό και να μπείτε σε ένα ring, να λύσετε τις διαφορές σας και να πάει έτσι γίνεται. Ο οποίος είχαμε τις σωστές κινήσεις ως παλαιστής και πλέον είναι, αν όχι μεγάλο, μέτοχος στο wF, μέτοχος. Το συγκεκριμένο μάτζ είναι το καλύτερο μάτζ στην ιστορία του prowressling. Έλα! Το Man το δεις Hogan Rock, άθλιι παλαιστές, παλαιστινιακά, το storytelling μέσα στο μάχες της αντιδράσεις του κόσμου, πρέπει να το δείτε να βάλουμε link του κόσμου στο βίντεο. Και ο κέρδισε Hogan Rock, τελείωσε νίκησε ένα The Rock επειδή ήταν ο baby face αλλά η αντίδραση του κόσμου με το Hockan ήταν τόσο θετικοί. Το συμπολήν αγάπη του έδειξε. Σαν που παρά το γεγονός ότι ήταν ο κακός και χειροκοτήσανε τον πιο πολλά από ότι τον The ροκ που ήταν ο καλός. Ο Har Hhocken έγινε σαν ο ήρωας του λαού, κατέκτησε το Antispute wWF championships και εν πήγε στις έννοιες ιστορίες και ήταν οι παρενθέσεις με τον Tribole H, τον Bork Lesnath και άλλους και εκεί θα έπρεπε να σταματήσει. Ναι, ρε φίλε, ιστορία θα έπρεπε να έχεις σταματήσει, όταν είπε δεν μπορείτε να συνικαλιστείτε εδώ πέρα και θα πάτε να σοφίζετε, εκεί θα έπρεπε να σταματήσει. Έκανα δικά, δεν θα τα έχουμε ώρα γεύση. Λοιπόν η ιστορία του είχε τελειώσει με τον καλύτερο των τόπον, έκανε blering κύκλων, επιστρέφοντας εκεί που εξ ξεκίνησαν και όπως εξ ξεκίνησαν. Ο Hal H Hocken, ο ήρωας των WF. Όταν ο φίλος της καλαθός Φερας Λάνι Μπερτ ήταν στο απόγευμα της δόξας του, οι γιατροί του είπαν ότι λόγω τραυματισμό θα έπρεπε να περιδήσει τις εμφανίσεις του και των αγωνιστικών του χρόνου. Η ομάδα του πρότεινε να χτίσει το ρόστερ γύρω από τις ανάγκες του και το πως έφερε καινούργιο συμβόλαιο μεγαλύτερο για πιο λίγο χρόνο, για να συνεχίσει να αγωνίζεται. Ο Bert Το Aperripsen προτίμησε να αποσυρθεί λέγοντας ότι εάν δεν αγωνίζοντας το 100% των δυνάμεων του τότε δεν θέλει να αγωνιστεί καθόλου. Έφυγε θρύλος με το κεφάλι ψηλά. Gulary Legend. Ναι, εάν ο Hockan ακολουθούσε το παράδειγμα του Bert, ίσως τα πράγματα να ήταν διαφορετικά αυτό σήμερα. Στον W είναι η WF τώρα πλέον ο Hockan δεν ήταν στο επίκεντρο, γιατί είναι και 50. Άλλοι οι παλεστές είχα δουλέψει και αν ελεγχθεί στα ανώτερα δόγματα και παρά την αγαπημένη κόσμο, ο Hogan δεν έφεραν τα εισιτήρια που έφερνε εν όταν ήταν στις δόξας του. Ήταν απογοητευμένος που τον έβαλα στο ρόster του Smakdown που έγιναν την Παρασκευή, αντίθετα, η Δευτέρα και Παρασκευή το Ήταν το Euroπαλη smacktow ναυτικοί. Ε τώρα εν 5050 νομίζω. Ήταν δυσαρεστημένος από τις εισπράξεις των MA αυτηH του, επειδή ο Παλαιστίς, που σε κάποιο εφα ζεστό μέλλον θα παντρευτούν την κόρη του ιδιοκτήτη, και ήταν να γίνει ο Nincreativedirector του WNWE, φαινόταν να έπαιρνε, να έχει πιο μεγάλο ρόλο στην εταιρεία και δεν τα επιέναγκαλά μεταξύ τους, είναι The sends τότε ή ο Τρίπολη h δεν θα καθόταν να του πει παρακαλώ, κύριε hock, αν τι θέλετε να σας βοηθήσουμε. Ανεβόλεβουμε το storyline, νέα. Αν δεν, τότε όχι. Αλλά τότε ο Τρίπολη h είναι παλαιστής μόνο. Αρχίζει αναλαμβάνει πιο πολλές ευθύνες. Φαίνεται ότι επειδή ο εταιρεία φαίνεται ότι θα την αναλάβει η Στέφανη Μακμάντ, επειδή ο γιος είναι παλαιστής, ψηλάάχρυστος, και φαίνεται ότι οι δύο τους θα είναι οι διάδοχοι που έτσι έγινε στο τέλος. Ο Hogan προσπαθείς να θυσιάσει λίγο τον κόσμο κάτω υπό τη μυστική νπερσόναν του Mister America, αλλά δεν τσιμπησέν ο κόσμος, εξέφασεν τη δυσαδέσει. Ο κόσμος, φίλε, έχει επενδύσεις, δεν είναι τώρα, δεν είναι, χάψει οποιαδήποτε ιστορία μας πλασάρεται. Θέλω τώρα που να το καταλάβουν τώρα, ποιος είναι ο μύστες μερικά τώρα, δεν μιλάμε εντάξει πού να το φανταστούμε. Εξέφθάσε τη δυσάρεστη και να του κατά τη διάρκεια ραδιοφωνικής συνέντευξης που φαίνεται να ήταν και ο λόγος που οδήγησε στην τελική, να αποδέσμευση τον το γεννά, το 2000 ιστορία. Τα επόμενα δύο χρόνια η Χοκαν επέστρεψε στην Ιαπωνία αλλά το 2005 επέστρεψε ξανά στον τα πλέον τα απλό, την τελετή ένταξη στο Hall of Fame συνδυάζοντας το παράλληλα με την προβολή του καινούργιο του ριάλιτι, Χοκανός pest που θα μπει για 4 σεζόν και θα ακολουθούσε την ηγκοίνηαν του Hogans, jidan στο πνεύμα το The Osports, ριάλιτι. Δεν καρτάσιανς Ναι, ότι και να έγινε δικαιούται Hoal of Fame, αλλά το ριάλιτι του, ήθελα να ρωτήσω και εγώ πριν τις καρτάσιανς που είχαμε. Άρα είναι που ο προπομπμπομπς, ρε παιχταρά. Μετά το διόσπον σευκήκανε ένα σκασμών πράγματα. Προπομπμπομπς ήταν το διόσπονς. Για να πω μεν, δύο χρόνια η ὅχκαν επέστρεψε στην Ιαπωνία αλλά Στο Samer Slam το 2006, ο Hoχκαν αγωνιστε Γκεν του ενίκησεν τον Randy Orton στο τελευταίο του επίσημο MAch με τον WGW, Το 2006, τον τελευταίο του. 93 χρόνο. Για τα επόμενα δύο χρόνια έκανε τούρι στον κόσμο με δικά του Μάτχ και το 2009 φαινόταν ότι ανοίγει έναν καινούργιο κεφάλαιο στην επαγγελματική του καριέρα, όταν του προτάθηκε είναι τετραετές συμβόλαιο από την εταιρεία TNA. Η εταιρεία TNA είναι άλλων wressling Federation, το οποίο όμως σε αντίθεση με τον WCW, η φιλοσοφία του ήταν παιδιά αργά αλλά σταθερά. Χτίζουμε και προχωρούμε, που είναι ο λόγος γιατί υπάρχουν ακόμα μέχρι σήμερα. Εν τω τρίτο μεγαλύτερο ΟLELITZ, γιατί είναι μίλια μακριά από τους πρώτους που είναι τα Αδιαφισβήτα από τα πλοηγή πρώτη. Μετά τη συμφωνία με το λέγαμε. Τα τζιάλι, εννοώ μια χαρά εννοώ, εννοώ, βγάλουν τα λεφτά τους, έχουν σταθερό, on πισινες mode, δουλεύουν μια χαρά. Το 2007 έχω έκανε επισκέφθηκε για το σπίτι του φίλου του ραδιοφωνικού παραγωγού, Baba the Love punch Δεν έχουν όριο ρε φίλε, δεν υπάρχει κάποιος να τους πει, ρε φίλε δηλαδή. Και ξέρεις, λίγα πράγματα να μετανιώσεις τη ζωή σου, έναν από αυτά είναι ότι είπες δεν έχουν όρια, πριν να με αφήσεις να τελειώσω αυτό την παράγραφο. Νομίζω ότι δεν θα το μετανιώσω καν, δηλαδή θα επιβεβαιώσουμε και οι δύο πανηγυρικά. Ενδέχεταις που παίζουνς το πρωί, όμορφο πρωινό Τρίτης εδώ με την καλύτερη μουσική Όχι, το κλειδί στην Αμερική υποτίθεται συγκεκριμένη, εν Μπελή. Τώρα η γυναίκα του, η Χέδερ σύμφωνα με τη μαρτυρία του Hogan τον επολιορκούσαν ερωτικά με τις ευλογίες του άντρα της. Όταν ο Hokaan πήγε στο σπίτι τους, μιλήσαμε για λίγο οι τρεις τους και στη συνέχεια ο Hokaan ακούγεται να λέει ότι θα πάει στο δωμάτιό του για να τους αφήσει ήσυχους. Ξέρουμε τι ελέφθηκες η εν αγνία του Hokaan ο Hokaan Hokaan τότε βιτεογράφος με κρυμμένη κάμερα. Στη συνέχεια Hogan και Χέδερ ήρθα σε σεξουαλική εγγραφή και μετά από Hogan έφυγαν ο Μπάπα ακούγεται να λέει στη γυναίκαν, διότι αυτό είναι η εγγύηση μας για το μέλλον. Ενώντας βέβαια ότι πλέον εμπόδούσαν να εκτιάσουν τον Hocken. Και η ίδια. Ο εκβιασμός είτε δεν δούλεψαν είτε ο μπαμπά απλά χρειάστηκε περισσότερο λεφτά επειδή με κάποιον τρόπο που η αλήθεια δεν ξέρουμε πώς, Η ταινία κατέληξε στα χέρια να σκούτούσαν πολύ στην Κουσάη, το όνομα την Κόκερ που δημοσιεύσεν το 2012, έναν edited κομμάτι περίπου δύο λεπτά. Το σοκ ήταν τεράστιον. Ο Hocan που σε εκείνη τη φάση της ζωής του ήταν πολύ ανοιχτό σχετικά με τη θρησκεία του όταν μπορει να gain Χριστιαν. Και ήταν what? Ήταν μπορει να gain, ξανά κάλυψαν το Θεό. Τώρα φαινόταν ότι εμαχέδων εν εν πισώπλατα των καλύτερόν του φίλων πηγαίνοντας με τη γυναίκα του. Έτσι σε φαίνεται. Σώρι η Hokan μου, είσαι της εικόνας, είσαι τους crips, το μου να βρούμε. Το 2013 τέλεισαν το συμβόλαιο του με το TNA, το 2014 επέστρεψε για ακόμα μια φορά στον WUE, παρά το γεγονός του σκανδάλου. Μα, αλλά, ούτε ο λεμόνις τον λοιμεάγων επέστρεψε ναι στον πρόεδρο του. Το 2015 όμως εμπίγεν τω ριστιγών καρφί στο φέρετών της καριέρας του. Το 2015 διέπεσε εν Comanding συνομηλίας που είχε εν ο Hocken με τη Χέδερ στο tape, το οποίο ένεφκε για την πρώτη φορά, κάποιος έπιασε το rodo Matrial, όπου ο Hockan μιλούσαν εξαιρετικά αρνητικά για το γεγονός ότι η κόρη του έβγαινε με τον γιο ενός πλούσιου που είχε ένα ένα μαύρος. Η κόρη του Hockan, χρησιμοποιώντας μια λέξη ταμπού, αντιλαμβανουμε ότι όλοι μας μπορούμε έναν ανάγκη να τη λέμε, φτωχός, ναι, ο Χόκαν εξήγησεν ότι δεν το άρεσε που οικοδούνται πήγαινε με μαύρους, ότι ο ίδιος η Νταρρα της συστής ως ένα σημείο. Και στο τέλος, πρόσθεσε είναι ότι θα πάει με μαύρον η κόρη του, πάλι καλά που είμαι πλούσιο. Τοππερ, φύγετε το καλύτερο, γιότερ. Εκεί αυτό είναι το σημείο του ρατσισμού του, δηλαδή η φορολογική δήλωση, είμαι ρατσιστής του σημείο ρε παιδί, του εισοδήματος. Εγώ σκεφτούμε τον τύπων ο οποίος ακούγονται σύνδεσμοι όταν ήταν 17 χρονών. Ο γιος του βρισκόταν στη φυλακή επειδή χτύπησε μετά αυτοκίνητο ενώ ήταν μεθυσμένος με τον οδηγών να παθαίνει η κρανιοεγκεφαλική κόπωση στον βαθμό που πλέον ήταν φυτών και αυτόν είναι η φυλακή για 8 μήνες. 8 μήνες ο Υιός του χώρο. Επειδή ο άλλος αν δεν φωτούσε ζώνη, παρά το γεγονός της και σαν τον τεστ σε τρεις φορές. Λοιπόν, στη συζήτηση του Ζοχόκαν μιλάμε τον γιοντος σχετικά με τις θεωρίες του περίμετεν σαρκώσεις και του λέει ότι ελπίζει η δίοδοντος να μην επιστρέψουν ως ζευγάρι μαύρον. Έχει δίκιο γιατί σου λέει αν επιστρέψω ως μαύρος ας πούμε, δεν θα βρω κανέναν σαν το χουλχοκαν απέναντι μου, να είναι ρασσιστής, θα υποφέρω. Η συνέπειες της σοκαριστικής αποκάλυψης ήταν άμεσες. Τον τέμπλο, η Ντάπλογή, αποκήρυξεν το χόκαν επίσημα, τον αφαιρέσεν από το wall of Fame, αφαιρέσεν οπεσδήποτε αναφορές σε αυτόν στην ιστοσελίδα του και σταμάτησεν ένα πουλά προϊόντα με το όνομά του. Μέσα σε μία μέρα ήταν λες και ο Hokaan δεν υπήρξε ποτέ του. Ο Hokaan προσπάθησε να απολογηθεί και η βγήκε μάλιστα στην τηλεόραση για συνέντευξη, ενώ όπου παραδέχτηκε για το λάθος Και εκεί που όμως ώρα έδειχναν να ήταν χαμένα, ο Hockan, δεν είχε τον πιο ατέλεια στο σύμμαχο για το μεγαλύτερο και εκκρισιμότιων μάτς που έδωσαν ποτέ στη ζωή του. Ο Hokaan είχαν κινηθεί νομικά εναντίον του Γκόκερ για παραβίαση ιδιωτικότητας αλλά ήταν αντιμέτωπος με μια τεράστια νομική μάχη από την οποία δεν ήταν καθόλου σίγουρον ότι θα έβγαινε νικητής. Εκείνη τη στιγμή είναι πηγαίνωσαν μαζί του ο δισεκατομμυϊχος Piter Till, ο οποίος το αναγκίνωσεν ότι θα αναλάμβαναν το μεγαλύτερο κομμάτι των δικαστικών εξόδων δωρεάν. Ο Till βεβαίως δεν το έκαναν επειδή ήταν καλός, αλλά για εκδίκηση. Τον Κόκκερ δέχεται αποκαλύψει ότι ήταν Gay πριν το 2007 και ο Τill δεν είναι ο άνθρωπος που δέχεται τέτοια πράγματα αβασάνιστο. Οι δύο πλευρές πήγα στο δικαστήριο και στις 13 Μαρτίου 2006 η ιστοσελίδα βρέθηκε ένοχοι για παραβίαση συμ προσωπικό δεδομένων και καταδικάστηκε από τις μείωση είναι 140 εκατομμυρίων. Η ιστοσελίδα κατέληξε σε συμβιβασμό με το Hogans στα 31 εκατομμύρια και έκλεισαν το site οριστικά. Εκκοπισαν η επιχείρηση. Ο Hogans βγήκαν οι αιτήσεις και έπειτασαν τα επόμενα τρία χρόνια κάνοντας εθελοντική εργασία και προσπαθώντας να αποκαταστήσει τη δημόσια εικόνα του. Άμα εγώ εγώ, 150 εκατομμύρια στην τράπεζα να κάνουν εθελοντικά. Έχασε πάρα πολλά, ποιες δεν διαζήγεν η γυναικά τους και ποιες είναι το 70%. Δεν τον περιουσιακι ακούν τους στοιχεία. Ε5% ας πούμε ξέρω εγώ των 100 εκατομμυρίων είναι ευοδον. Ναι, κοιτάξτε, δεν είναι φτωχός. Το 2019 των τέμπλο είναι το πλάγιο. Αν ζαριστής ζοριστής βγάζει ένα τηλέφωνο εκεί πένασε, παίρνουν οι άλλοι άνθρωποι εκεί πέρα. Το 2019, το w.W.N. Ανακοίνωσε, είναι ότι θα επαναφέρει το Hockan στο Hock of Fame λέγοντας ότι ο Παλαεστής απέδειξες ότι μετάνιωσεν, διότι τιμωρήθηκε για όσα είπε προηγουμένως. Όχι, απλά ήταν επειδή ήταν πολύ φίλος με τον Vince Μακμάν και ακόμα ο Vince Μακμάν δεν τον είχαν διώξει οριστικά από την εταιρεία και εκεί θα έπρεπε να σταματήσει, θα έπρεπε να βάλει τέλος και να κουνήσει μαντήλη για να περάσει στην ιστορία ενός ο άνθρωπος που τον νίκησε η φύση του αλλά στο τέλος σε κατάφερε να την υπερνικήσει Ο ατελείς άνθρωπος που ενσαρκών έναν τέλειο χαρακτήρα. Αντ' αυτού, ο Χόκαν αποφάσισε ότι θα ήταν καλύρια να ασχοληθεί με την πολιτική Ο Χόκαν ήταν από την αρχή Ντραμμπικός που αν και δημόσια δεν είπεν ότι θα εψήβιζεν το Trump, είπεν ότι έλπιζεν ότι θα είναι, διάλαγε για αντιπρόεδων το 2006. Δημόσια. Δεν η Hokaan μου παίζει, λίγο με πολλά ψηλά τα expetation. Πραγματικά δεν έχουν όριο ρε φίλε, δεν έχουν. Κοντά του, να ξέρει τι αισθάνομαι τον λαός. Τράμπ και έχω κάνει κράτη σαν επαφέν τα επόμενα χρόνια και το 2024 εκτελέσ σαν βαφές, ματιών. Ναι, εννοείται. Εμφανίστηκε στο συνέδριο τώρα που για να εκφωνίσει ομιλίαν η Berth του Trump, εκθάζοντας δημόσια της στήριξης, στο τέλος έσχύσαν τη φανέλα να πω φορούσαν για να αποκαλύψει ότι από κάτω είχε ένα άλλη φανέλα με τα ονόματα του υποψήφιοι προέδρου για το αντιπρόεδρο, φωνάζοντας Τρampamenia που ήταν στην ουσία λόγω παίγνιο, με το Holkamenio, που ήταν το Shorga. Κυριολεκτικά που λύσες την ψυχής. Ο Τρamp τελικά κέρδισαν τις εκλογές αλλά ο Hoagan δεν υπολόγισε σωστά το πόσον έχει αλλάξει των καινών του έσling τα τελευταία χρόνια. Τον WGW αφήνοντας πίσω τα σκάνδαλα για τη διαχείριση τουVinci Μακμάν, η σκάνδαλα χρησιμοποιώ τον όρο φοβερά χατίριό, φοβερά ιππικός, μπήκε σε νέα εποχή με την κόρη του Στέφανη John Brone Balestin, υπό λέγει στο τιμόνι για να οδηγήσουν την εταιρεία, την επικερδέστελη και καλύτερη την εποχή της. Το Γενάρη του 2025, τον τέμπλο είναι η διαβούλευση, εγκαινία σε μια αποκλειστική συμφωνία με το Netflix και τα επόμενα δέκα χρόνια ύψους 5 δισεκατομμυρίων. Η κίνηση αποδείχθηκε εξαιρετικά επικερδής και για τα δύο μεριά που πλέον το Netflix είχε την ευκαιρία να παρουσιάσει την επαγγελματική πάλη σε τακτική βάση σε ολόκληρο των κόσμο, έπιασαν και content επειδή τον τέμπλο, τον τέμπλο είχε κάνει τρία επεισόδια την εβδομάδα, πέραν special events. Λοιπόν, ενώ τον W.W.E πλέον είχε το όχημα του για παγκόσμια κυριαρχία. Πλέον έχουμε μια πλατφόρμα για μαζί ο κόσμος επειδή είναι η τηλεόραση η δύναμη μας. Και ο κόσμος που αγκάλιασε το Netflix και την επαγγελματική πάλι είχαν την άποψή τους για τον βετεδάνω Hal Hogan. Στις 26 Ιανουαρίου 2025, στο πρώτο manday night Ro θα εγκενίαζε τη νέα συμφωνία. Η νύχτα ήταν πανηγυρική και έγινε ενώπιο 18.000 θεατών στο Indoit Domes του λαός Αγγέλων. Λίγο πριν τον τελευταίο αόναν, ο Hogan βγήκε στην Αρέναν υπό τους ήχους του τραγουδιού του. Και νομίζω Βεβαίως, θα σας πω έξω, περίμενε, περίμενε, ότι το τραγουδιού θα σας βάλω τη φάση που εμπίκεν μέσα. Τώρα τούτε είναι πανηγυρική φάση, είναι η φάση όπου μπαίνει μέσα να δει, ήταν πριν το μένει, για το δει, ολάγο, ο Μάικο, το χαλκό, γιατί για να διαφημίσεις την πήραν του που είχε τη realamerican Beer, τζέτι συμφωνία με το Netflix. Είμαστε και ο 2025 τώρα. Το Γενάρη. Γενάρη, εβδομήταθηκε ο χρόνο. Δεν το ξέρει ο κόσμος. Το ασι σταμάτησε, είναι η μουσική. Φίλε, άκου, ουχάρισμα. Δεν το περίμενε Όχι βέβαια, κανένας δεν το περίμενε. Και πρέπει να πάει μέσα στο ring για να το κάνει. Τόσον πολύ γειοχάρισμα να ακούει που είναι μόνο ότι είναι τα αμπηγός. Γενικά έναν άνθρωπο της εποχής του, επειδή στους γυάλινος οι οποίοι ήταν ψηλό τραμπηγή, δηλαδή το ANTEK δεν καμεν interview με τον tramp, τους ANTEK δεν ενοκήσως ο πιο αγαπητός Restle. Ο Tweebol H έναν νυχτά συντηρητικός. Η πεθερά του ας πούμε είναι μες στο Καμπινε του Trump. Είναι ο υπουργός, Η Linda Μακμάν είναι στην ιστορία για πιο πράγματα. Πρώτον, ότι έχασε το πιο ακριβο campaign ever, εξόεψεν τα πιο λεφτά από οποιονδήποτε άλλον υποψήφιον και έχασε, δεύτερον έγινε υπουργός στην ουσία του Trump στο Υπουργείο Παιδείας και έκλεισαν το Υπουργείο Παιδείας. Εντλούμ που σε όρισαν την προηγούμενη φορά εκεισαν το Υπουργείο Παιδείας. Αυτό εξηγεί πολλά, βασικά. Κοιτάξτε τη φάση που θα μιλήσει για να δεις, επειδή σου λέει όταν ξεμπού, έναν πω κάτι, αλλά έναν κάπως. Άκουιού χάρισμα, αλλά και άκου, σε ουχάρουν 18 χιλιάδες άτομα. Ακόμα πιο πολύιούχα. Και Εν το ακούεις όσον ένειψη στην πραγματικότητα που τα φαν βίντεο που κυκλοχωρίσαμε στα social media, ήταν πολλά με πιο πάνω. Πιο πάνω. Προσπαθεί να πουλήσει το πρωί μου να λάβει. Όχι πλέον λόγω του Netflix Όχι μόνο λόγω του Netflix, επειδή τώρα τελευταία έκανε μια στροφή. Και ως Το wressling? Qo, δηλαδή φίλε το wressling, εν επιχείρηση. Κινείται, τους άγμηδιο Που χάν' από τα λεφτά. Βλέπει ότι α, ο κόσμος θέλει να δει παραπάνω γυναίκες, δίνει πιο πολύ την έμφαση. Στο γυναικείο των wressling, αν το εγώ. Αλλά και γενικά, έχει μια στροφή, ο οι φιλελεύθεροι, αλλά προσέχουν την εικόνα τους. Πλέον είμαστε σε ένα σημείο που εντός από όλα τα λεφτά που παίζοντας και ο κόσμος εντός, λύες ή ανοχές, που πλέον εμπόρουμε να ρισκάρουμε τώρα. Εμπορουμε να πιαστείδας παλαιστής μας έχει, ξέρω γω, 17 κατηγορίες για σεξουαλική κακοποίηση, συντζόμαστε στην κάμποσα εντάξει εσύ όταν μου να 'γαμψ, δεν έχεις! Ενώ, εμπόρουμε έναν γάμο το domain. Λοιπόν, ήταν μια ντροπιαστική είσοδος η οποία τελείως ναι, με το χαρακτηριστικό σκίσιμο, ήταν η τελευταία εμφάνιση του Hal Hhogan σε επαγγελματικό αγώνα πάλι σε αυτή. Ναι ρε μαλακά Η τελευταία του φορά. Και αν εμπιστεύομαι ότι είπε έβες και οι υποστήριξη να βάλω τους παλεστές, οι υπολογίζει λάθος με το νου σας εμπόρι. Θέλεις, στεναχωριέμαι ρε φίλε, λίγο ναι, είναι στενάχωρο δηλαδή λιγότερο ο μαλακάς να ήσουν ή να έφευγες λίγο πιο παιδιά. Βασικά, κοίτα ρε παιδί μου, μιλάμε για έναν άνθρωπο εδώ πέρα ο οποίος ας πούμε είναι απαράδεκτος σε όλα τα επίπεδα, δεν μπορώ να βρω κάτι ας πούμε, να απόψεις κάτι, θα το συζητήσω στο τέλος. Ναι, ναι, έχω κομμάτι στο τέλος. Και αν επιστεβαιώνει μπορεί να έβρισκε και αν υποστήριξη από άλλους παλαιστές, οι υπολόγιζε λάθος με τον νου σας Το βράδυ στους άλλους παλαιστές, η στήριξη ήταν σκληρή στην καλύτερη περίπτωση, επειδή κανένας δεν φεύγει να υπερασπιστή τον άρθρο μου που ήταν υπεύθυνος για την αποτυχία συνδηγαλισμούς του άθλημα και που επανειλημμένα είχαν υποσκάψει άλλους παλεστές. Έχει μια συνέντευξη να είναι τα tech στο podcast του που τον Ροντού, ας πούμε ένα που μπιστεβινοπώ, ο λόγος και η σχέση θέλει ο πιο σοβαρός και προσπαθεί να το πει με διπλωματικό τρόπο. Και εν κάπως ας πούμε στις 14 Μαΐου 2025, ο Hogan μπήκε στο χειρουργείο για επέμβας συγκαδίας, η οποία όμως παρουσίασεν επιπλοκές. Ο Παλαιστής που αντιμετώπιζε χρόνια προβλήματα υγείας κατέληξε στις 24 Ιουλίου 2025 στο σπίτι του. Και αυτό είναι το τέλος της ιστορίας μας με το Τέρινγκ πολέα κατά κόσμον, hal Hogan, κάτι που μας φέρνει πίσω στο αρχηγό που μας ερώτημα. Μπορεί κάποιος να διαχωρίσει τον καλλιτέχνη από το έργο του Μπορεί να συνεχίζεις να θαυμάζει τον Hogan παρά τα όσα έκανε στην προσωπική του ζωή Είναι ο Τέρλινπωλεία ο θηλιγός Hokaano, ο γίγαντας του Ring, εκείνος ο ανίκητος που αρνιόταν να πέσει στο καναβάτσο και που στο τέλος πάντα κέρδισε ότι και να το έριχνες. Είναι ο άνθρωπος που επισκέφτηκαν εκατοντάδες παιδιά σε νοσοκομεία για να τους δώσει χαρά και που πάνω στις πλάτες του κτίστηκε επαγγελματική πάλι που ξέρουν σήμερα Ή μήπως είναι ο αμετανόητος ρατσιστής εκείνος που έκανε εμπλάτες του αφεντικών του για να διαπράξει δεκάδες εγκλήματα σεξουαλικής παρενόχλησης. Ο που έβλεπε τους συναδέλφους του να υποφεύουν ψυχικά και σωματικά και έλεγε στα κομμάτια να πάνε, το παλαδάκι να έρχεται και εγώ, γενικά, στην ουσία. Το ειπεντούν αλλά στην ουσία του. Μπορεί να το είπε. Να διάφορα. Μπορεί να το μπει και στα ελληνικά. Είναι η έμπνευση πίσω από κάθε παιδί μου τον έβλεπε ως είδωλο ή ο υποκριτής που έλεγε σε όλους να είναι καλή χριστιανοί και εκείνος έκανε εντελώς άλλα όταν ήταν μόνος του Η απάντηση είναι ότι ήταν όλα αυτά. Ζούμε σε μια εποχή των Ινδαλμάτων και των ηρώων, οποίους βάζουμε σε έναν ψηλό βάθρο, μακριά από εμάς και που απαιτούμενν να είναι αψεγάδιαστη και τέλη. Σε έναν κόσμο που λένε γίνεται πιο γκρίζος, εμείς απαιτούμενν όπως είναι όλα μαύρον άσπρο. Η αλήθεια είναι όμως ότι αν απαιτούμενν από εκείνους που θαυμάζουμε. Να είναι τέλειοι, τότε εκείνο που υποσυνείδητα ζητούμε είναι να μας πουν ένα ψέμα για να αποκημηθούμε, να είναι οι τέλειες εκδοχές του χαρακτήρα που ελπίζουμε να έχουμε ενός χαρακτήρα που είναι ύβδυλος. Δεν υπάρχουν ήρωες, κανένας δεν είναι τέλειος ότι για να δείχνει προς τα έξω, όλοι έχουμε τα λάθη μας. Όλοι μας έχουμε πράγματα για τα οποία δεν θυμόμαστε και μετανιώνουμε και πράγματα τα οποία αν μπορεισαμε θα τα πένουμε πίσω. Μπορείς να διαχωρίσεις έναν καλλιτέχνη από το έργο του Η άποψή με μένα είναι ότι δεν θα έπρεπε να προσπαθήσεις καν. Αυτό που είμαι σήμερα. Ο ΤέρΙΝπολέα με αδειάζει και με αφήνει αδιάφορο. Αυτό νιώθω και αυτόν κράτος. Εδώ έχουμε εντελώς. Ωραίο, παράξενο είναι το Χριστό βίντεο? Πολλά ωραίο, άρεσε με το τέλος, τραβο. Φίλε, είναι εντουτον που έλεγε ανθρώπινο Άρης, εννοώ ένα απαράδεκτο σε όλα τα προσωπικά επίπεδα. Σε όλα τα προσωπικά επίπεδα. Γενικά, αυτό είναι όντως μια μεγάλη κουβέντα ας πούμε και πολύ σοβαρή το θέμα της τέχνης και του καλλιτέχνη και το πώς διαχωρίζονται και το πώς τι διάλογο έχουνε, σε τι αλληλεπίδραση είναι, τη δικιάμαστη θέση σε όλο αυτό το πράγμα είναι πολλά μπορούμε να πούμε. Για μένα θεωρώ ότι το πράγμα πήγε λάθος σε ένα συγκεκριμένο σημείο, μπορώ να του εντοπίσω χρονικά. Είναι όταν άφησε τον μπάσο φύλλο. Μπασο δεν τα αφήνεις, αφήνεις τον μπάσο. Δεν αφήνεις τον δηλαδή τον μπάσο ρε φίλε, θα σε περιμένει εκεί. Φίλε. Παίζεις μπάσο, δεν κάνεις κακό, δεν μπορείς, δηλαδή παίζεις μπάσο, η μουσική θα σε εξευγενήσει, θα σε καλλιεργήσει, σε σε Σε έναν παράλληλο σύμπαν ο Τέρry Πολλά είναι παίκτης του μπάσου, σε έναν δεύτερο τρίτο συγκρότημα στην Αμερική και είναι πανευτυχές στάτους. Ναι, δηλαδή το καλύτερο σενάριο είναι ότι ο Τερι Μπολέα είναι ένας από τους μπασίστες που έχουν διαμορφώσει τον ήχο του μπάσου παγκόσμια, ένα από τα Ινδάλματα, ένας από τους πρωτοπόρους ας πούμε, του μπάσου έχει φέρει νέες μπασογραμμές, εκεί πέρα έχει πάει τη μουσική παραπέρας. Είναι συνδικαλιστής. Το χειρότερο σου είναι, είναι αλυσιδός και σε ρεαλιστικής. Τίποτα ρε παιδί μου από τα να μην είναι, να παίζεις μπάσου ας πούμε και να έχεις είναι ο Τζάκο Παστούργησε και ο Τέρρι Μπολέα αυτή τη δουλειά. Το χειρότερο σενάριο είναι ότι παίζεις μπάσο και παίζεις στην μπάντα σου που είναι φίλοι σου, που είναι κολλητάρια σου και πηγαίνεις ας πούμε στο μαγαζί να παίξεις το live μία φορά την εβδομάδα και γουστάρεις και παίζεις τις διασκευές σου και όταν είσαι μόνος σου και πας και κάνεις τη δουλειά σου στην πρωινή, γυρνάς ας πούμε ξέρω εγώ και βάζεις το μπάσο στην πρίζα και πατάς και το πετάλι με την παραμόρφωση και γουστάρεις και παίζεις μπάσο και ξεδύνεις τον μπάσο εκεί και δεν κάνεις κακό. Ναι, έτσι, οι μπασίστε δεν κάνουν κακό. Φίλε το θέλουμε, τότε θέλουμε το username στο Patreon.com, οι μπασίστε δεν κάνουν κακό. Μάλιστα. Και αν παίζεις Duno harm, δεν δούν ο harm. Δεν έχουμε patreon καινούργιο μου που να λέγεται τουλάχιστον μπασίστας Μπολέα. Κάτι κάτι κάτι. Επίσης σε λινώ το καλόν το επανάληψ το σύμπαν που είναι μπασίστας είναι ευτυχισμένος, του πάει στους αγώνες και του λέει κάπως, εσύ, ταίρι, γιατί δεν έγινες ποτέ σου Παλαιστίτσες. Εκείνος είναι κάπως, σκέφτηκες. Ένα κλάσμα και τι κακό θα έκανα, καλύτερα να το πας. Τώρα θα κάνουμε ένα πράγμα όπου πριν να κλείσω το επεισόδιο λέμε ο καθένας ποιος θα θέλαμε να ήμασταν μέσα στο επεισόδιο. Μου, ηθικά. Όχι, ηθικά μπορεί να σώσει το οτιδήποτε του, το όνομα του, το οτιδήποτε. Φίλε, εγώ είναι ο διαιτητής ο οποίος εμμετρίσε ένα αργά στον αγώνα του Χόγκαν, να πάρω στον τάφο μου το μυστικό γιατί το έκαω. Νομίζω ότι είμαι ο γεγονός. Ναι, μου παλαιόν είχαμε. Ποιος άλλους ήρωες είχαμε Ο Πάπα δεν λάβς σπάνια. Ο Μπεζεβένγκης. Εγώ θέλω να είμαι ο άριστος που σκέφτηκε να μας πει ότι τσίμνιτς ο σωστός. Εμένα ρε παιδί μου, καταρχάς να ενθουσιάζει πάρα πολύ όλο το concept ας πούμε Scripted, της Scripted palis, ότι είναι γραμμένο στο σενάριο, με τρελαίνει για αυτό το πράγμα, μου φαίνεται τόσο τέλειο, μου φαίνεται. Ναι, σπουδαίο. Αυτός ξέρετε ποιος το έχει κάνει στην Ελλάδα πρώτος Ο πολυχώνιες. Ο Παπακαλιάτης παιδιά έχει πάει και έχει γράψει το Μαεστρώ και λέει λοιπόν εγώ, λένε εδώ στο σενάριο τον οποίο έγραψα αυτό. Είναι αντικειμενικό, δεν το λέω εγώ, εντάξει εγώ το λέω αλλά δεν το λέω εγώ τώρα. Έγραψα πολύ στο σπίτι μου που το συγγραφέα. Ναι, εγώ θα θέλαμε αυτός ο τύπος ρε παιδί μου. Εντάξει, κάνει αυτό το πράγμα που λέει ότι θα γίνει αυτό το πράγμα, θα γίνει αυτή η εξέλιξη ότι πως πραγματικά πως μπορεί να είναι το Scripted ξύλο ας πούμε. Scripted ξύλο. Το ξύλο. Ξύλο. Scripted Scripted Zjonior, χρόνια ο Fredy Princh Jr. Που έπαιζε στο σκουπι του, ο ηθοποιός όταν δεις τον καταλάβεις νομίζω, ο Fredy Princh Jr, στην ουσία παράτησε τη ηθοποιοί για να γίνει writes στο w. Μιλάμε για ένα πράγμα ρε παιδιά, ξέρετε ποιος θα ήταν καταπληκτικός righters στο wA Ο Φόσκολος. Μίλαν καταράχόκαν! Τώρα είναι φοβερός, θα έκανε κάτι άρξ ας πούμε τρομερά, ήταν δεκάδες πλάνο εκεί πέρα, θα μπαίνω ο ένας εκεί ο Chalenger και θα έλεγε Στάσου, είναι αλήθεια αυτό που βλέπω μπροστά στα μάτια που μου για 10 λεπτά rection Shots. Αυτό, είναι φοβερά, είναι φοβερά δύσκολο να καταφέρεις. Η γραμμή μεταξύ του ψεύτικου και του αληθινού είναι τόσο μικρή, πρέπει να το πλάσάδης σωστά. Και είναι μεγάλη τέχνης, μεγάλη παιδί. Βλέπω και εγώ τώρα από τους δικούς μας τους παλεστές που κάνω μέσα στο Acntaplogi, πως είναι η προσπάθεια αν κάνουν και πόσο δύσκολον είναι και πόσο συχνά ταβατίζονται. Δηλαδή σταματάει λίγο, λέω ρε παιδί μου, καίει, σε πρώτη ανάγνωση βλέπεις και λες παιδιά αυτό το πράγμα έχει πάρα πολλά λεφτά, ας πούμε, πέντε δισεκατομμύρια δισεκατομμύρια. Ζυγει μια αντιγρεπτική, τα λεφτά στομέα της που βγαίνει. Αυτό που είπες στο επεισόδιο, λες, ξέρεις κάτι, δεν τακλεψε ρε, τα φέρνει, τα φέρνει, αλλά από ποιον τα φέρνει Δηλαδή αυτά τα χρήματα τώρα θα σκάσω τώρα εντελώς ξενερώμα ρε παιδί, μου σε ένα παράλληλο timeline. Γίνεται ας πούμε, ξέρεις κάτι, θα μπορούσες να έχεις καταπολεμήσει τη φτώχεια στην Αμερική με πέντε δισεκατομμύρια η δουλειά Αν κινηθείς, έχεις δίκιο, αλλά αν κινηθείς με αυτόν των σκεπτυγών, θα η έναν χρόνων, θα μπορούσαν η Tesla που είναι να διαθέσει κυριολεκτικά, νομίζω το λεφτά που ποιες ένα ο ιλων mask τώρα στο Sevence packets, που δεν έδωσε είναι η Tesla, κάπου διάβασα ότι μπορείς να διαγράψεις την φτώχεια στην αφηγή, ενώ αν βάζεις με αυτόν το σκεπτικό, αλλά τουλάχιστον με τον WU, υπάρχουν, εκεί αν μου αρέσει είναι ότι υπάρχουν πάρα πολλοί που δουλεύουν εκεί, ενώ δεν είναι ότι είναι ένας, υπάρχει ολόκληρον intastre, οποίο υποφενείται από αυτό. Είναι μιας και έχουμε τον Κάιλο Ρένα απέναντι, είναι σαν να λες το Δεthstaρ, ωραία, οκ, θέσεις εργασίας φίλε. Θέλεις εργασίες, φίλε πια από το δουλειές εδώ! Εντάξει, δηλαδή καταστρέφει πλανήτες, οκ, για να λάβεις τώρα. Ναι. Ναι! Τις γαλικούς, μη ηλεκτρολόγους, οι υδραυλικούς, δεν έχει τουαλέτες, που πάνε το σύστημα αποχέτευσης εκεί πέρα. Dath Vater, θέσεις εργασίας. Φτιάξαμε δρόμους. Όπα, Όπα, Daθ Βέιτερ σε δουλεύει. Σπίτι, έτοιμοι καμπάνια. Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ στον Τλινο Ρίγμα, δεν φασιστώσουμε πάρα πολύ, που σε βρίσκουμε αδερφέ. Γενικά όταν θα βγει το επεισόδιο πια δεν θα έχουν τελειώσει παράσταση εδώ στην Κύπρο, αλλά μπορείτε να με βρείτε καταρχάς στην Αθήνα, στην Ελλάδα και στην Ευρώπη σε μέρη που θα βρείτε στα social μου που ανακοινώνω το πρόγραμμα των περιοδειών. Να σας πω, δεν ξέρω πότε θα βγει, το Μάρτι έχω παραστάσεις στην Ευρώπη ας πούμε. Οκ, με το καλό. Πίζω στο Αμφτενταμ Πίζω έξι Μάρτι, παίζω στο Αμφτενταμ, επτά στις Βρυξέλλες, οκτώ στο Βούπερταλενιά στο Αμβούργκο και δέκα στο Βερολίνο. Φίλε βολεύει να δούμε ένα αμψετε. Πάρα πολύ, πιστεύω, πετάγεστε εύκολα από εδώ. Και νομίζω θα πάμε, για σένα. Για ναι γιατί θα πάτε ναι στο Άμστερνταμ με άλλο λόγο Όχι, όχι, όχι, όχι. Εντάξει κάποια τα κάνω μόνος μου με τηmotion comment είναι ο σταθερός μου συνεργάτης. Εδώ και με ένα μεγάλο ευχαριστώ θέλω να πω και στον Αντρέα γιατί ήταν η αφορμή να έρθω. Είναι το w.E. Ιησού ή το wCWS, ποιος είναι ο σταθερός του Hogan, ο πιο σταθερός Εγώ βασικά δεν είμαι Hogan, οπότε δεν θα το κάνω, αυτά που έκανε ο άλλος δεν θα τα κάνω εγώ. Είπαμε, ο Ανδρέας, είχαμε

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:15.085 - 00:01:15.805] Speaker 0:
Το

[00:01:18.045 - 00:01:25.565] Speaker 0:
ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα παρουσιάζω μια ιστορία στον φίλο μου τον Παυλων, ο οποίος ενίοτε την ακούει μόνος του.

[00:01:25.565 - 00:01:27.740] Speaker 0:
Καλών τον την ακούει μόνος του,

[00:01:27.740 - 00:01:29.100] Speaker 0:
θα υπενθυμίσω ανάγνωσης.

[00:01:29.100 - 00:01:34.380] Speaker 0:
Αλλά σήμερα έχουμε και special guest και λες και γύρι, όπου μας βγήκαν από τα δεξιά,

[00:01:34.540 - 00:01:43.445] Speaker 0:
βγήκαν από το τούνελ, λευκή και πάνω στο ring, και λες και κύριοι, είσαι το τέλος της δουλειάς, γεια σου δε! Γεια σας παιδιά, είναι μεγάλη μου τιμή και χαρά μας. Είναι

[00:01:43.685 - 00:01:47.845] Speaker 0:
μεγάλη μας χαρά μας, ήρθες απευθείας από το αεροδρόμιο. Ναι, το

[00:01:48.885 - 00:01:50.565] Speaker 0:
ιστορικό επεισόδιο,

[00:01:50.485 - 00:01:51.925] Speaker 0:
ιστορικό.

[00:01:51.925 - 00:01:55.765] Speaker 0:
Το εκτιμούμε είναι ιδιαίτερα,

[00:01:54.950 - 00:01:59.110] Speaker 0:
είσαι στην Κύπρο για μια σαν να πω παραστάσεις, θα απ ́τολαβωμένα να

[00:01:59.430 - 00:02:01.750] Speaker 0:
το κάνω απλά και επειδή το επεισόδιο θα βγει

[00:02:02.230 - 00:02:04.390] Speaker 0:
σε τρεις εβδομάδες.

[00:02:04.390 - 00:02:09.030] Speaker 0:
Σε τρεις εβδομάδες, η παράσταση που θα δούμε ένα αύριο είναι

[00:02:09.575 - 00:02:10.215] Speaker 0:
σήμερα

[00:02:10.455 - 00:02:11.015] Speaker 0:
στη

[00:02:11.655 - 00:02:11.895] Speaker 0:
Ελλάδα

[00:02:12.695 - 00:02:14.615] Speaker 0:
Εντάξει εμείς να δούμε ένα αύριο.

[00:02:16.615 - 00:02:18.695] Speaker 2:
Και δωράκι να μου άρεσε το δηλητηρίαση.

[00:02:18.695 - 00:02:20.215] Speaker 0:
Βεβαίως ευχαριστούμε,

[00:02:20.215 - 00:02:21.255] Speaker 0:
το πρωί,

[00:02:21.415 - 00:02:23.095] Speaker 0:
εσβζαιζάκη.

[00:02:22.670 - 00:02:25.470] Speaker 2:
Λόγω παιγνιάρες του Άρη, εικονογραφημένες.

[00:02:25.470 - 00:02:27.150] Speaker 1:
Ναι, από την Κατερίνα Τατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατατα.

[00:02:28.350 - 00:02:32.030] Speaker 0:
Λόγο που επίσης εσείς θέμα με τα λογοπαιγνια του Άρη.

[00:02:33.150 - 00:02:33.310] Speaker 1:
Επειδή

[00:02:36.195 - 00:02:39.635] Speaker 0:
πειράζει, θα ξύσουμε δηλαδή. Επειδή ήμασταν μαζί με το site

[00:02:40.035 - 00:02:50.115] Speaker 0:
post comedy Festival, όπου και το αστανα Pands των Pion, ο Isis πετάξεις, δεν ήταν Pandston Pion. Ήταν, πώς ήταν Packhun του Feneraer, το winner,

[00:02:50.610 - 00:02:52.210] Speaker 2:
ήταν chino. Δηλαδή

[00:02:52.850 - 00:02:56.210] Speaker 0:
μετά από κοινό. Δεν είσαι κάπως, εντάξει με πόρτα τα βγω πάνω στη σκι. Η

[00:02:57.090 - 00:03:00.130] Speaker 1:
εγχάμιστο πολύ. Κωνενίζω τώρα. Η υπερβολή

[00:03:00.450 - 00:03:03.490] Speaker 2:
ήμασταν 1917,

[00:03:02.635 - 00:03:04.795] Speaker 2:
19 η ομάδα του Ψιλίδη,

[00:03:04.795 - 00:03:09.515] Speaker 2:
17 η ομάδα η δική μου και βγήκαμε πάνω εγώ και εσύ και εγώ και καλά

[00:03:31.375 - 00:03:34.335] Speaker 2:
λέει εντάξει Μετά από αυτό τι να πεις ρε Μαλάγα Πρέπει

[00:03:43.580 - 00:03:46.140] Speaker 1:
Είναι δύσκολο να το σκεφτείς.

[00:03:48.220 - 00:03:49.020] Speaker 1:
Παρακαλώ.

[00:03:49.020 - 00:03:49.580] Speaker 1:
Είναι

[00:03:49.980 - 00:03:52.060] Speaker 1:
λογοπαίγνιο, είναι σύντομο λογοπαίγνιο,

[00:03:52.060 - 00:03:55.420] Speaker 1:
είναι το ο πατέρας μου είναι σαν απορρυπαντικό πιάτων

[00:03:55.945 - 00:04:00.345] Speaker 1:
για τα δύσκολα λύπη.

[00:04:00.345 - 00:04:03.305] Speaker 2:
Εννοείται, βλάκας, είναι ρε μαλακά, αυτό

[00:04:03.625 - 00:04:05.465] Speaker 2:
είναι ο άλλος ξέρει,

[00:04:05.465 - 00:04:08.585] Speaker 2:
φυλάει, φυλάει για το τέλος, ένα δυνατό.

[00:04:08.585 - 00:04:10.985] Speaker 2:
Εμείς θυμάμαι όλα τα καλά μας

[00:04:44.600 - 00:04:47.000] Speaker 0:
αδερφέ, καλώς όρισες, είμαστε

[00:04:47.000 - 00:04:55.480] Speaker 0:
εδώ για το δεύτερο επεισόδιο για τον Hal Hogan. Πριν από το επεισόδιο να κάνουμε ένα shout out για φίλοι μας τι θεών, η οποία η εννείσαι.

[00:04:56.395 - 00:05:03.835] Speaker 0:
Θιώνει η φίλη μας από την Λεαων ο Άθος ο Ο Βοί ότι θέλαμε να αφορμή, αλλά μια ματιά του μωρό.

[00:05:03.835 - 00:05:06.395] Speaker 1:
Να πω κάτι τέτοια κάνει και το αποθεώνει.

[00:05:09.570 - 00:05:15.890] Speaker 0:
Ευχαριστώ, ευχαριστώ και και γίνει το podcast κάπου εδώ έχει τελειώσει, νομίζω δεν χρειάζεται κάτι άλλο. Δεν

[00:05:16.530 - 00:05:20.210] Speaker 0:
υπάρχει λόγος,

[00:05:20.370 - 00:05:21.730] Speaker 0:
η Θεό είναι είναι ο άνθρωπος ο οποίος

[00:05:22.775 - 00:05:28.135] Speaker 0:
όταν χρειαστήκαμε έναν αρχηγών χορηγών εμπήκεν μπροστά, και έβλεπαν

[00:05:28.615 - 00:05:31.095] Speaker 0:
πέντε χρόνια ποιον μπροστά από τους υπόλοιπους

[00:05:31.175 - 00:05:32.055] Speaker 0:
επειδή

[00:05:32.055 - 00:05:33.975] Speaker 0:
τώρα

[00:05:35.220 - 00:05:39.060] Speaker 0:
μία έχει ψωμίν εδώ στα podcastή, είναι πέτζη φάση.

[00:05:39.060 - 00:05:45.940] Speaker 0:
Η Λέων J. Θεόνη το είδαν χρόνια πριν, ήταν στη ρίξά μας, τους ευχαριστούμε τους αγαπούμε. Η Θεόνη, ξέρεις

[00:05:46.180 - 00:05:49.860] Speaker 2:
πόση τύποι την λένε Λέωνι.

[00:05:53.275 - 00:05:57.275] Speaker 0:
Λοιπόν, το επεισόδιο επίσης είναι με αφορμή του

[00:05:58.155 - 00:05:59.755] Speaker 0:
ACWABSOLUtion,

[00:05:59.755 - 00:06:04.075] Speaker 0:
27 του Δεκέμβρη παιδιά είναι το επόμενο ACW,

[00:06:04.075 - 00:06:05.675] Speaker 0:
στο οποίο θα είμαι presender,

[00:06:06.550 - 00:06:11.270] Speaker 0:
να πάρετε τα εισιτήρια σας και θα τα πούμε έτσι εκεί χριστουγεννιάτικα,

[00:06:11.590 - 00:06:12.230] Speaker 0:
την

[00:06:13.190 - 00:06:22.485] Speaker 0:
μεγάλων κομμάτι της έρευνας και σε συγγραφή στο επεισόδιο TAKAμεν, ο Αντρέας ο Χριστοφή. Να έχει φκή εδώ επεισόδιο μέχρι 27, ναι.

[00:06:24.005 - 00:06:26.165] Speaker 0:
Λοιπόν, νομίζω να περάσουμε χωρίς

[00:06:26.325 - 00:06:28.165] Speaker 0:
περαιτέρω καθυστέρηση. Στο

[00:06:29.285 - 00:06:35.660] Speaker 0:
προηγούμενο επεισόδιο μάθαμε για το Τέρει Μπολέα, έναν νεαρό αρχικά από την Jocher, στη συνέχεια στη Florida,

[00:06:35.660 - 00:06:38.540] Speaker 0:
που ξεκίνησε παίζοντας Bays Pollows έφηβος,

[00:06:38.780 - 00:06:45.660] Speaker 0:
ύστερα μπάσο σε συγκρότημα αλλά στο τέλος κατέληξε να γίνει παλαιστής στο τότε αναδιόμενο επαγγελματικών

[00:06:46.015 - 00:06:55.135] Speaker 0:
σερκητ πάλης με το όνομα halk Hogan, έτσι ξεκίνησε, αυτό όπως είπες δεν πας, σκεφτείς το halk Hogan να είπες δεν πας σε ιδέες και είναι δύο μέτρα. Μου βγάζει απόλυτο νόημα.

[00:06:55.775 - 00:06:59.455] Speaker 1:
Καταρχάς, επειδή μου φαίνεται ότι ο άνθρωπος είναι αρνητικός μπασίστας,

[00:07:14.155 - 00:07:17.355] Speaker 2:
τον πάσονεωαξί πάνω, τον περνάει τον γούστον πάντζο.

[00:07:18.235 - 00:07:19.435] Speaker 2:
Παγλαμαδάκι.

[00:07:19.435 - 00:07:24.475] Speaker 1:
Το περιμένεις από Μπασίστα, πρέπει ο Μπασίστα σου να έχει ένα εκτοπισμα ρε παιδί μας, δεν γίνεται.

[00:07:24.475 - 00:07:27.115] Speaker 1:
Δηλαδή πώς θα του κουλαντρήσει αυτό το κουμπί ας πούμε.

[00:07:28.220 - 00:07:33.020] Speaker 0:
Tel ήταν ταλέντο στο ring και εξηγόιζε για το ύψος και το κορμί του, πάμε δύο μέτρα,

[00:07:33.020 - 00:07:36.060] Speaker 0:
πάθος σαν ντουλάπα. Την αξία του είναι αναγνώριση ο

[00:07:36.780 - 00:07:37.580] Speaker 0:
Vince

[00:07:39.180 - 00:07:41.260] Speaker 0:
Mcman,

[00:07:40.845 - 00:07:45.405] Speaker 0:
Mcman, επειδή έκαμα το λάθος του, προηγούμενη φορά κάποτε έλεγα Mcman, κάποτε έλεγα Mcman, γράφεται

[00:07:46.525 - 00:07:57.460] Speaker 0:
Mcman, αλλά είναι Mcman, που θέλετε αν γάμο λάθος, παιδιά, συγχωρείται με. Ο οποίος ξεκίνησε να αγοράζει τις ανεξάρτητες Ομοσπονδία πάλις και να τις ενοποιεί κάτω από έναν όνομα των WWF

[00:07:57.460 - 00:07:58.420] Speaker 0:
worldwressling

[00:07:58.420 - 00:07:59.380] Speaker 0:
Feneration.

[00:07:59.460 - 00:08:07.380] Speaker 0:
Αόι γίνομαι τα πάντα για την δικαιολογία. Όχι, όχι με τα πάντα. Ένας που τους λόγους που άλλαξαν το όνομα, νομίζω ξεκίνησα είναι τους αγωγή, τον WWF,

[00:08:07.380 - 00:08:11.415] Speaker 0:
ναι. Σε κάποια φάση τους κινήσεις. Αυτός ο τύπος να πει γράφεται wWF

[00:08:11.415 - 00:08:12.695] Speaker 1:
αλλά προφέρεται.

[00:08:15.095 - 00:08:17.335] Speaker 0:
Το θέλετε,

[00:08:22.850 - 00:08:23.810] Speaker 2:
WW

[00:08:23.810 - 00:08:25.330] Speaker 2:
Fee μας θέλεις.

[00:08:25.650 - 00:08:28.610] Speaker 0:
Ο 'χω, καλέ έγινε στην ουσία το πρόσωπο της επαγγελματικής

[00:08:28.610 - 00:08:31.250] Speaker 0:
πάλης και διάσημος σε ολόκληρη τη χώρα.

[00:08:31.410 - 00:08:35.330] Speaker 0:
Είδαμε τις διάφορες μάχες και έριδες του που τον καθιέδωσαν εντός του ring

[00:08:35.775 - 00:08:41.855] Speaker 0:
αλλά για τη συμπεριχοδάν του εκτός ring που τον έκαναν ιδιαίτερα αντιπαθεί στους υπόλοιπους Παλαιστές.

[00:08:43.375 - 00:08:52.190] Speaker 0:
Πώς μόνος του εμπόδισε τους Παλαιστές από το να κάνουν συντεχνία για να διεκδικήσουν βασικά δικαιώματα όπως οι ατοθωμαγευτική περί θαλψοί και ο δίκαιος μισθούς.

[00:08:52.190 - 00:08:59.310] Speaker 0:
Ο Hokan έβαλε φέρνω σε αυτή την προσπάθεια να εντιγενέσει της με τον καρφώσει τους παλεστές των ιδιοκτήτη της εταιρείας. Εντιμάζουνταν

[00:09:00.510 - 00:09:01.790] Speaker 0:
να συντεχνιαστούν,

[00:09:01.790 - 00:09:09.605] Speaker 0:
ήταν ας πούμε εντάξει παιδιά να πάμε ως έναν σύνολο, τους ζίνους τους άκουσε, επειδή εντικάρφσεν τον ιδιοκτήτη, επειδή εκείνος ήταν το πρώτο όνομα

[00:09:09.845 - 00:09:21.470] Speaker 0:
και ήθελε να παραμείνει το πρώτο όνομα και οι άλλοι ψόφ. Ο λόγος που έκανε επειδή πιστεύει ότι εάν δεν ήταν το κεντρικό πρόσωπο της εταιρείας, τότε ίσως να ζημιωναν οικονομικά που ήταν και ο λόγος που χρησιμοποιούν

[00:09:21.470 - 00:09:29.870] Speaker 0:
τη φήμη του και τη σχέση του με τονVinci Μακμάν για να αποτρέψει άλλους παλαιστές από το να πάρουν τη θέση του που θα αθλητής των WUWF,

[00:09:29.870 - 00:09:33.870] Speaker 0:
κάτι που θα έφτανε άλλους παλαιστές το προσκήνιο, του ήταν είναι κάτι άλλο όταν το οποίο να έκανες.

[00:09:34.385 - 00:09:40.785] Speaker 0:
Ενώ θα έπρεπε να παραδώσει τη ζώνη ή να χάσει κάποιος αγώνες και να

[00:09:41.025 - 00:09:45.585] Speaker 0:
να Για να είναι το άξο. Ναι, να τον κερδίσει κάποιος άλλος,

[00:09:45.585 - 00:09:47.345] Speaker 0:
οι κενίτες,

[00:09:46.940 - 00:09:50.700] Speaker 0:
απλά είσαι κρίση με τις φάσεις που έπρεπε να χάσει των αγώνα, είτε

[00:09:50.940 - 00:10:02.540] Speaker 0:
χρησιμοποιούσαν την επιρροή, ντοι, όχι εγώ, θα χαζό να παραμείνω ο πρωταθλητής, είτε έκαναν ένα λακόλ, πάλα τη σαλημάκια για να καταφέρει να μην γίνω στο προσκήνιο, κάτι που επίσης τον έκανε έναν τιπαθή. Περιεγω,

[00:10:02.855 - 00:10:04.215] Speaker 0:
Στους συναδέλφους.

[00:10:05.015 - 00:10:06.135] Speaker 0:
Φίλε, σκέφτομαι,

[00:10:06.695 - 00:10:15.495] Speaker 0:
πάμε εμείς σε ένα λύνεται και ο ένας ο τύπος αποφασίζει ότι αντί για 20 λεπτά θα κάνει 40. Αυτό δεν μπορεί να γίνει στην κωμωδία.

[00:10:17.160 - 00:10:20.680] Speaker 1:
Δεν μπορεί να αποφασίσει κάποιον να πει παιδιά, κοιτάξτε θα

[00:10:21.160 - 00:10:25.640] Speaker 1:
είμαι ο πιο αστείος της βραδιάς γιατί το βλέπεις εδώ και γράψει το σενάριο.

[00:10:27.160 - 00:10:27.720] Speaker 1:
Δηλαδή

[00:10:28.200 - 00:10:29.000] Speaker 1:
συγγνώμη να πάει

[00:10:45.040 - 00:10:52.240] Speaker 0:
Ξέρετε για βαζέλλητη και τι κάνεις εδώ ρε μαλακα Και είδαμε πως η απόφαση του Vince Μακμαν να μην στηρίζει τους παλεστές του και αν τους εκμεταλλεύεται,

[00:10:52.240 - 00:10:57.175] Speaker 0:
είχε τράπεζες συνέπειες, συμπεριλαμβανομένων της δολοφονίας της οικογένειας Benouis, από

[00:10:58.375 - 00:11:06.295] Speaker 0:
τον Criz Benouis, έναν Παλαιστίνη ο οποίος είχε εκρήξεις θυμού από στεροειδή και έβαλε σε ένα ποάνια λόγω επανειλημμένα χτυπημάτων στο κεφάλι.

[00:11:07.815 - 00:11:17.610] Speaker 0:
Τα στεροειδή όμως θα ήταν η αρχή του τέλους και για το Hogaan όταν αναγκάστηκε εν όρκος να καταθέσει ότι έκανε χρόνια χρήση ενώ παραδέχτηκεν τη χρήση και σε τηλεοπτικό τοck

[00:11:39.090 - 00:11:42.930] Speaker 0:
πιο λίγο. Όταν με νευρίαζαν κάτι πιτσιρίκια συνάδελφοι, που

[00:11:43.250 - 00:11:44.370] Speaker 0:
θέλανε κάτι

[00:11:44.930 - 00:11:54.465] Speaker 0:
Paul Poζίζων. Οι έριδες τα καμαρίνια, η στοφή της επαγγελματικής πάλι σε πιο τεχνικούς Παλαιστές και η απομάκρυνση από τους πρατσάδες της εποχής Χόγκαν μαζί

[00:11:56.385 - 00:12:00.065] Speaker 0:
με τη δημόσια διαπόμπευση οδηγεί σας το να αποχωρήσει από τον WUWF

[00:12:00.065 - 00:12:02.545] Speaker 0:
αλλά όχι από την επαγγελματική πάλι.

[00:12:02.865 - 00:12:04.545] Speaker 0:
Το WOLTCAIPIONSHIPERESSLING,

[00:12:04.545 - 00:12:06.145] Speaker 0:
τον WCWCW,

[00:12:05.520 - 00:12:07.920] Speaker 0:
ήρθε ένας το αντίπαλο δέος των WCWF

[00:12:07.920 - 00:12:10.800] Speaker 0:
και το πρώτο πράγμα που έκανε ήταν να κλείσει συμβόλαιο

[00:12:11.120 - 00:12:15.920] Speaker 0:
με τον άνθρωπο που πάνω στις πλάτες του εστίθηκε στην ουσία είναι οι επαγγελματικές πάλι.

[00:12:15.920 - 00:12:22.000] Speaker 0:
Το Mandate Night Ro, η τηλεοπτική ναυαρχίδα των WCWF,

[00:12:20.255 - 00:12:23.055] Speaker 0:
το πρόγραμμα που έβαζε στην τηλεόραση,

[00:12:23.135 - 00:12:26.735] Speaker 0:
πλέον έχει αντίπαλον το manday night night Ro.

[00:12:31.535 - 00:12:35.520] Speaker 0:
Και ξέρεις και γιατί είναι ο κύριος Χριστοβής στο στούντιο επίτηδες,

[00:12:35.520 - 00:12:39.920] Speaker 0:
επειδή νομίζω δεν τραφει του προηγούμενου επεισοδίου, για να κάπως όχι όχι, όχι, πρέπει να έρθω

[00:12:42.080 - 00:12:45.040] Speaker 1:
επιβληθέσει κατάσταση. Αλλά κάνω λογοπαίγνιο,

[00:12:45.040 - 00:12:47.840] Speaker 0:
πρέπει να κλέψουν το moicho.

[00:12:52.005 - 00:12:55.525] Speaker 1:
Ros. Δεν φανταστεί την Αμερική έχουν πέντε εγκεφαλικά κύτταρα.

[00:12:55.525 - 00:12:57.205] Speaker 0:
Κοίτα, κοίτα.

[00:12:57.205 - 00:13:07.650] Speaker 2:
Εγώ θα το δώσω όμως. Είναι night Row και ο άλλος το έκανε night Row. Και το άκουσε, είναι πάρα πολύ. Και λέει θα το κάνω αυτό, θα είναι σε άλλο κανάλι, ήταν άλλοι άνθρωποι,

[00:13:07.970 - 00:13:17.810] Speaker 0:
αλλά θα νομίζω ότι είναι τέτοιο πράγμα. Είναι ο άλλος που τους είπε, κοιτάξτε το δικό μας προφέρεται αλλιώς, ξέρεις όπως έχω εδώ. Λοιπόν, θέλω να σας ενημερώσω και να μην σας αρχώσω

[00:13:17.890 - 00:13:18.530] Speaker 0:
ότι

[00:13:18.795 - 00:13:19.595] Speaker 0:
τούτη

[00:13:19.755 - 00:13:21.275] Speaker 0:
δεν το RECAP,

[00:13:21.275 - 00:13:23.115] Speaker 0:
τώρα θα μπω είστε επεισόδιο.

[00:13:23.355 - 00:13:25.595] Speaker 0:
Το πρώτο επεισόδιο του Mandatey night

[00:13:26.075 - 00:13:27.515] Speaker 0:
nighttro,

[00:13:27.515 - 00:13:30.955] Speaker 0:
χτίστηκε γύρω από τον αγώνα Halhokan Vsus Big

[00:13:30.955 - 00:13:37.070] Speaker 0:
Bossman με τον Lex Lucuer να κάνει την απρόσμενη εμφάνιση του έχοντας μόλις φύγει από τον WF

[00:13:37.230 - 00:13:43.150] Speaker 0:
λίγες μέρες πιο πριν, αποδεικνύοντας πλέον ότι οτιδήποτε μπορεί να συμβείς στον WU είναι WU,

[00:13:43.150 - 00:13:44.110] Speaker 0:
ότι πλέον

[00:13:44.430 - 00:13:45.710] Speaker 0:
είναι κοντender.

[00:13:45.710 - 00:13:50.350] Speaker 2:
Άρα τώρα είμαστε πλέον σε εποχή για το Hogan WCWs,

[00:13:50.575 - 00:13:52.175] Speaker 2:
έφυγε μου το προηγούμενο, οποίες

[00:13:53.375 - 00:13:55.135] Speaker 2:
κάνουν το Mandy Nightro,

[00:13:55.295 - 00:13:56.495] Speaker 2:
mitro και

[00:13:57.055 - 00:13:58.815] Speaker 2:
αγοράζουν παλεστές

[00:13:58.975 - 00:14:03.215] Speaker 2:
που ποτσι για να κάνουν τη δόξαν τους και λοιπά. Και ποιανού και πιο παλιούς οι οποίοι

[00:14:03.850 - 00:14:08.330] Speaker 0:
ήταν πιο μεγάλα ονόματα και πλέον είτε η παραγκωνηστίγαν μου τον WUF,

[00:14:08.330 - 00:14:10.010] Speaker 0:
είτε εφιαμπομοντης.

[00:14:10.010 - 00:14:12.490] Speaker 2:
Αυτήν τη στιγμή ποιον είναι πιο ένδοξο Το

[00:14:15.610 - 00:14:15.930] Speaker 1:
R.

[00:14:31.790 - 00:14:32.830] Speaker 0:
Του

[00:14:37.310 - 00:14:39.550] Speaker 0:
Ναυπλίου,

[00:14:44.045 - 00:14:49.885] Speaker 1:
Σε πας να διαβάζεις ένα αστυνομικό μυθιστόρημα και να πηγαίνει κάποιος να σου γράφεις σελίδα 16, το κάνει αυτός!

[00:14:50.925 - 00:14:58.205] Speaker 0:
Φίλε, βίδεπεζα την ίδια τον ήχων κόσμο ο οποίος, έβλεπαν το ένα και μαγνήτες σκοπούς το άλλο και επειδή δεν σε χαλούσαν αποτελέσματα το άλλο.

[00:15:02.040 - 00:15:07.400] Speaker 0:
Προσπαθούσε στη συνέχεια να κλέψει τα λένε από τον τέμπλο, είναι τέμπλο, ο Έφκε, έλαια δημόσια, όπως ο

[00:15:09.480 - 00:15:12.760] Speaker 0:
μαζί να τους τελειώσω, ως πεθάνω.

[00:15:11.735 - 00:15:13.575] Speaker 0:
Θέλω μια βοήθεια με

[00:15:14.295 - 00:15:17.895] Speaker 0:
την πρώτη φορά. Είναι Έρικ Μπίσσκοφ Μπίσσοφ,

[00:15:17.895 - 00:15:20.535] Speaker 1:
μάλιστα. Δεν πάνε καλά ρε αλήθεια.

[00:15:21.575 - 00:15:23.735] Speaker 0:
Ο Έρικ Μπίσσοφ,

[00:15:23.735 - 00:15:28.660] Speaker 2:
δεν ήταν όπως τον πάτερ Ιωάννη είναι το δικό μας επίσκοπο, αβεν Pischoff,

[00:15:29.300 - 00:15:34.660] Speaker 0:
peischoff. Κοίταξε, είναι επίσκοπος του restling. Μεγάλη φιγούρα είδαμε στο νησί. Λοιπόν,

[00:15:36.100 - 00:15:38.740] Speaker 0:
είτε ήταν έπασχε, είτε ήταν αυτοπεποίθηση,

[00:15:38.740 - 00:15:45.335] Speaker 0:
η πραγματικότητα είναι ότι τον τέμπλου συν τέμπλου άρχισε να κερδίζει τον τέμπλου ή να τα απλυγιευσε, τηλεοπτικά νούμερα κάθε Δευτέρας

[00:15:45.335 - 00:15:47.895] Speaker 0:
φτάνοντας το σημείο κυριαρχίας.

[00:15:49.015 - 00:15:56.550] Speaker 0:
Σε ένα σημείο ήταν πρώτη σε νούμερα για 83 συνεχόμενες εβδομάδας. Είσαι πρώτος σχεδόν για δύο χρόνια σημαίνει ότι είσαι

[00:15:57.590 - 00:15:58.630] Speaker 0:
Anroug για

[00:15:59.590 - 00:16:00.870] Speaker 0:
να είσαι πλέον

[00:16:01.990 - 00:16:03.430] Speaker 0:
το κεφάλι.

[00:16:04.150 - 00:16:12.365] Speaker 2:
Λοιπόν, παραπάνω λόγω των παλαιστών που είχαν, των ταχτικών που εκάμυναν είτε ότι είχαν έγλιν που μόνο τους, WF,

[00:16:12.525 - 00:16:20.925] Speaker 0:
γιατί ήταν τόσο μεγάλη η άνοδος τους. Νομίζω ότι ήταν επειδή ήταν κάτι καινούργιο και επειδή έφτιαχνα πολλούς παλεστές,

[00:16:20.450 - 00:16:24.370] Speaker 0:
αλλά το γεγονός ότι έφτιαχνα πολλούς παλεστές οι οποίοι ήταν μεγάλα ονόματα,

[00:16:24.370 - 00:16:30.930] Speaker 2:
στο τέλος σε δημιουργήσει εμβόλιο. Όμως τώρα παίζει ρόλο ότι πιάσαμε με τον Hogan. Ο Hogan βοήθησε στο

[00:16:31.090 - 00:16:33.570] Speaker 2:
να γίνει πρώτη δύναμη του WCW.

[00:16:33.570 - 00:16:35.410] Speaker 0:
Είναι τεράστια κομμάτι.

[00:16:35.785 - 00:16:39.865] Speaker 0:
Και ότι τους κάνανε,

[00:16:39.865 - 00:16:40.665] Speaker 0:
δημοσιεύανε

[00:16:40.665 - 00:16:42.665] Speaker 0:
τα αποτελέσματό. Γιατί ξεματιάλη

[00:16:42.665 - 00:16:44.585] Speaker 0:
προσπαθούσαν να το κάνουν, αλλά

[00:16:45.065 - 00:16:50.050] Speaker 0:
μεγάλο μέρος αυτής της επιτυχίας οφειλώντας το γεγονός ότι ο Hal Hogan έγινε Hill. Hill,

[00:16:50.130 - 00:16:58.370] Speaker 0:
εξηγήσαμε με την προηγούμενη φορά, είναι όρος της επαγγελματίαςς πάλης που είναι ο κακός. Πλέον ήταν ο καλός, είναι κακός. Σε δεν κάνω λάθος, ήταν Holliwood Hogan

[00:16:59.330 - 00:17:05.335] Speaker 0:
Holliwood Hogan που ήταν το όνομα του, ήταν μαύρη σαν κακός Ναι, ήταν μαύρα τα ρούχα του με κεδαυνούτς,

[00:17:05.335 - 00:17:06.055] Speaker 0:
αφήστε

[00:17:07.175 - 00:17:14.375] Speaker 0:
τα γένια του, κανονικά που ήταν μαύρα, και Εύα φαίνεται μουστάκι μόνο για να δείχνει τα είχα. Να φαίνονται ξαθώ.

[00:17:15.160 - 00:17:16.200] Speaker 0:
Και

[00:17:23.240 - 00:17:25.400] Speaker 2:
κάτι σε έχουν καλά μαράζε, ρε τι

[00:17:26.120 - 00:17:28.600] Speaker 1:
έχουν καλά μαράδες Τι οι λέξεις βγάζετε

[00:17:46.730 - 00:17:49.530] Speaker 1:
ας μην το πάμε εκεί γιατί υπάρχουν λέξεις σας

[00:17:49.770 - 00:17:55.610] Speaker 1:
εδώ οι Κυπριακές λέξεις που δεν μεταφράζονται έχεις τα ελληνικά, γενικά σε καμία άλλη. Ναι, εντάξει, οκ.

[00:17:56.810 - 00:18:00.935] Speaker 0:
Παιδιά, θυμίζουμε για ακόμα μια φορά είναι το ψιλα μας τούτο. By theway,

[00:18:01.495 - 00:18:02.375] Speaker 0:
η ησυχία,

[00:18:04.135 - 00:18:04.855] Speaker 0:
Αλέξη

[00:18:05.655 - 00:18:08.615] Speaker 0:
play ιστορικών on Spotify.

[00:18:09.415 - 00:18:16.135] Speaker 0:
Για να το ακούσει κάποιος προς το σπίτι για να παίξεις τον Αλέξη Spotify.

[00:18:24.880 - 00:18:27.520] Speaker 0:
Ναι, είναι το πίεσή μας. Ο πεζεβένγγης

[00:18:27.520 - 00:18:28.400] Speaker 0:
δεν είναι

[00:18:28.695 - 00:18:29.415] Speaker 0:
αυτός

[00:18:29.575 - 00:18:31.655] Speaker 0:
που εκδίδει γυναίκες Δεν

[00:18:31.655 - 00:18:36.615] Speaker 0:
είναι αυτός ο οποίος είναι ο κέρατάς. Ο Πεζεβένγγης είναι αυτός που εκδίδει τη γυναίκα του. Ευχαριστούμε

[00:18:37.335 - 00:18:40.695] Speaker 1:
πάρα πολύ. Ο Πεζεβένγγης ας πούμε καταρχάς για

[00:18:41.335 - 00:18:44.135] Speaker 0:
τα realα.

[00:18:42.470 - 00:18:43.750] Speaker 0:
Ναι, μάλιστα,

[00:18:43.750 - 00:18:45.110] Speaker 0:
ούτε, του achievicion.

[00:18:46.070 - 00:18:50.630] Speaker 0:
Ο Ζελένσκις, αν το ξέρεις να το πεις σε εκεί ποιος έτσι να εμφανίζει, τους δείξεις, υπάρχει

[00:18:51.910 - 00:18:53.030] Speaker 0:
παρεξηγημένο,

[00:18:53.030 - 00:18:56.950] Speaker 0:
η παρεξήζηη ημερομηνία, ο ευχαριστώ πάρα πολύ, ότι ο Ζελένσκις είναι

[00:18:57.350 - 00:18:58.790] Speaker 0:
ο κέρατάς,

[00:18:58.435 - 00:19:02.195] Speaker 0:
αλλά η αλήθεια είναι ότι είναι εκείνος ο οποίος εκδίδει τη γυναίκα του

[00:19:02.435 - 00:19:04.035] Speaker 1:
επιχειρηματία. Ναι,

[00:19:04.515 - 00:19:06.835] Speaker 1:
φαινόταν κάτι ο μυχλόδες ας πούμε,

[00:19:07.395 - 00:19:09.555] Speaker 1:
μου φαίνεσαι λίγο πεζεβένγγης σήμερα

[00:19:16.410 - 00:19:17.450] Speaker 1:
Ο

[00:19:23.130 - 00:19:32.095] Speaker 0:
Hal Hogan ήταν οι επαγγελματική πάλι, ήταν το απόλυτο σύμβολο, εντάξει δεν σήμαινε τα πάντα για τους φυλάθλους που το 1983 και μετά.

[00:19:34.415 - 00:19:44.895] Speaker 0:
Ενώ όμως σήμερα βλέπεις το Robert Ταwney Junior ως προσωποποιήσεων του MCU ή το Σταλώνελος Βάτης σε ένα για στους αθώος που εκπροσωπούσαν τις ταινίες δράσης. Ο Hal Hogan ήταν οι επαγγελματικού πάλι.

[00:19:45.270 - 00:19:46.550] Speaker 0:
Απλά,

[00:19:47.030 - 00:19:48.790] Speaker 0:
ξέρεις, δεν είμαστε στο 1973.

[00:19:48.790 - 00:19:52.070] Speaker 0:
Είμαστε στο 19495.

[00:19:52.710 - 00:19:54.390] Speaker 0:
Υπάρχουν

[00:19:54.790 - 00:20:08.655] Speaker 0:
άλλοι καλύτεροι παλεστές, άλλοι καλύτεροι στα πθόμος, άλλοι με πιο εντυπωσιακά σώματα, άλλοι καλύτεροι στο ring, αλλά κανένας δεν τα συνδύασε όλα τόσο απόλυτα, όσων ο Hockan εκείνη την εποχή. Έτσι ήταν παιδιά που ήταν 5ρ 7 μέσα στα ATIS,

[00:20:08.655 - 00:20:11.295] Speaker 0:
έγιναν έφηβοι μέσα στα ATIS, η ιδέα τους ότι

[00:20:11.775 - 00:20:18.620] Speaker 0:
ο Hockan που είχε ξεπεραστεί τι και πάω οχημένος τώρα θα είναι κακός, ήταν πολύ μεγάλο πουλ, ήταν εξιρερα την κίνηση

[00:20:18.780 - 00:20:21.260] Speaker 0:
του ότι ο πιονος σκέφτηκε. Λοιπόν,

[00:20:23.420 - 00:20:28.860] Speaker 0:
ένα από τα μεγαλύτερα πράγματα που έκαναν στον Ντάπλο γιου, στην Ντάπλογίου το 1996,

[00:20:28.860 - 00:20:29.100] Speaker 0:
ήταν

[00:20:30.805 - 00:20:32.165] Speaker 0:
ο NWO

[00:20:32.325 - 00:20:35.525] Speaker 0:
η ομάδα η Newworder.

[00:20:35.845 - 00:20:39.205] Speaker 0:
Η οποία με ενημέρωση, άντρας, στο Χριστοφή ότι τα φανελάκια

[00:20:39.205 - 00:20:40.165] Speaker 0:
Newworder

[00:20:40.165 - 00:20:41.045] Speaker 0:
μέχρι

[00:20:41.045 - 00:20:42.965] Speaker 0:
σήμερα είναι τα πιο

[00:20:43.640 - 00:20:46.200] Speaker 0:
διάσημα και τα μεγαλύτερα σε πωλήσεις

[00:20:47.480 - 00:20:48.840] Speaker 0:
στο Rsing.

[00:20:49.240 - 00:20:50.360] Speaker 2:
Το οποίο είναι το New

[00:20:50.840 - 00:20:55.800] Speaker 0:
World order. Τίποτα, απλά ότι έγινε ήταν η νέα. Μέχρι τη νέα τάξη πράγμα.

[00:20:56.115 - 00:20:56.915] Speaker 0:
Πράγμα.

[00:20:58.115 - 00:20:59.475] Speaker 0:
Μιαko.gr

[00:20:59.475 - 00:21:01.635] Speaker 0:
23105210.

[00:21:01.635 - 00:21:02.115] Speaker 1:
Ρε

[00:21:04.195 - 00:21:05.395] Speaker 0:
ο Ηλιακόβολος,

[00:21:05.395 - 00:21:08.275] Speaker 0:
τα ήξερε τα πράγματα, Ρε αμερικανική.

[00:21:08.275 - 00:21:11.795] Speaker 0:
Δεν έχω ιδέα γιατί δεν πράγματα δεν μίλησες. Δεν πειράζει, κάποιοι ξέρουν

[00:21:12.210 - 00:21:14.130] Speaker 2:
αυτοί που είναι φυλάγουν

[00:21:14.130 - 00:21:16.770] Speaker 2:
Θερμοπύλες.

[00:21:16.770 - 00:21:21.570] Speaker 0:
Είμαι σίγουρος ότι κάποιος το ίδια στης. Δύος πουλαλή σηκωθείται από τηγάνια, καρέκλες,

[00:21:21.890 - 00:21:26.450] Speaker 2:
καναπέδες για να πας τα βιβλία γιατί ο καιρός γαρενγγής

[00:21:26.915 - 00:21:29.875] Speaker 2:
μπορεί να δικαιώσει του έθνους. Μάλιστα,

[00:21:29.875 - 00:21:32.835] Speaker 0:
που το ξανθογένος του Πούτιν να είμαστε σωστοί.

[00:21:32.835 - 00:21:34.435] Speaker 0:
Για να είμαστε σωστοί,

[00:21:35.555 - 00:21:39.875] Speaker 0:
αν λέμε συγκεκριμένα ότι είναι το ξανθογένος του Πούτιν, αφήνουμε να το ζηπονούμε.

[00:22:08.790 - 00:22:09.590] Speaker 0:
Μυστηριωδη

[00:22:09.590 - 00:22:11.670] Speaker 0:
Παλαιστίνη ήταν να παλέψουν τον

[00:22:14.630 - 00:22:17.430] Speaker 0:
Savige, τον βασικά των Matchoman,

[00:22:17.510 - 00:22:21.830] Speaker 0:
τον Sting και τον Lex Luger. Ξέρεις τώρα. Αν δεν έχω hoγαν μέσα. Ακόμα όε.

[00:22:22.255 - 00:22:26.335] Speaker 0:
Είναι η φάση που ζήλια λόγια για να σου δείξει το ποσό μεγάλων ταχύτητα.

[00:22:26.335 - 00:22:28.975] Speaker 0:
Λοιπόν chebenny ο Hookγαν υποτίθεται μέσα

[00:22:30.255 - 00:22:32.735] Speaker 0:
στο Rict, έκανε λεκtrop των

[00:22:35.135 - 00:22:37.695] Speaker 0:
προσωπικών την κίνηση. Τι σημαίνει λεκ

[00:22:51.745 - 00:22:56.145] Speaker 0:
και άρχισαν και πετάς σαν του λέει πράγματα μέσα στο ring, και και

[00:22:56.545 - 00:23:01.105] Speaker 0:
έδιναν τον κόσμο, και έζησαν τον ότι τα σκουπίδια σας τενεσής,

[00:23:01.105 - 00:23:02.385] Speaker 0:
λοιπόν και

[00:23:02.785 - 00:23:03.825] Speaker 0:
ήταν τόσο

[00:23:04.660 - 00:23:05.780] Speaker 0:
εξωπραγματικών

[00:23:05.780 - 00:23:07.860] Speaker 0:
τούτο που έκαναν κυριολεκτικά

[00:23:07.860 - 00:23:09.540] Speaker 0:
εκτόξευσε τον W στην

[00:23:13.540 - 00:23:14.260] Speaker 0:
σαν ο

[00:23:14.820 - 00:23:16.900] Speaker 0:
Captinameric ήταν τα Σώτα στη Χάιτρα

[00:23:17.235 - 00:23:18.675] Speaker 0:
στο MCU,

[00:23:18.675 - 00:23:23.875] Speaker 0:
ήταν σαν ο Tonystack να έπαιρνε τα Infinity Stones τους αντί να σώσει το σύμπαν, να το κατάσταση.

[00:23:24.115 - 00:23:30.195] Speaker 2:
Απλά να το φέρουμε τους κάπου, επειδή έχω πρόσωπο κάποιον κόσμο που τους εν έντονο της κουλτούρας, σαν

[00:23:30.195 - 00:23:33.420] Speaker 0:
να πει εν ενω μέση στη real, το

[00:23:35.180 - 00:23:35.740] Speaker 1:
είναι

[00:23:44.325 - 00:23:45.285] Speaker 0:
25%

[00:23:45.445 - 00:23:47.685] Speaker 0:
από τα έσοδα, από κάθε payper.

[00:23:48.085 - 00:23:51.365] Speaker 0:
Το τους εξέπο αγωνιζόταν φτάνει να περνούσαν

[00:23:51.365 - 00:23:52.645] Speaker 0:
τα 2.4

[00:23:52.645 - 00:23:54.485] Speaker 0:
εκατομμύρια views,

[00:23:54.485 - 00:23:56.965] Speaker 0:
εάν δεν τα ξεπερνά τα 2.4

[00:23:56.965 - 00:23:58.325] Speaker 0:
εκατομμύρια,

[00:23:58.000 - 00:23:59.760] Speaker 0:
έπαιρνε 600

[00:23:59.760 - 00:24:02.880] Speaker 0:
χιλιάδες, έπαιρνε πάνω από μισό εκατομμυρίων

[00:24:02.880 - 00:24:03.840] Speaker 0:
εγγυημένα

[00:24:03.840 - 00:24:10.000] Speaker 1:
για κάθε live Σχολή. Γιατί στην πρώτη περίπτωση θα ήταν περισσότερα από 600 χιλιάδες.

[00:24:10.815 - 00:24:12.495] Speaker 0:
Λέει να τότε το

[00:24:12.575 - 00:24:13.135] Speaker 0:
μείνει τουλάχιστον.

[00:24:15.055 - 00:24:20.255] Speaker 1:
Άθρος που μπορείς να είναι συντεχνίες. Είναι άνθρωπος ο οποίος λέει εσείς τώρα δεν μπορείτε να αρρωστήσειτε,

[00:24:20.895 - 00:24:23.215] Speaker 1:
δεν είστε δικαίωμα να κρατήσετε. Όχι,

[00:24:23.720 - 00:24:25.480] Speaker 0:
αλήθεια είναι όμως ότι

[00:24:25.560 - 00:24:27.720] Speaker 0:
σε γενικές γραμμές

[00:24:28.440 - 00:24:33.560] Speaker 0:
τάξεων τα λεφτά του, την δεssens ό, τι έφερνε εκατομμύρια σε έσοδα,

[00:24:33.560 - 00:24:35.560] Speaker 0:
στον τέμπλου συν τέμπλου είχε

[00:24:39.405 - 00:24:40.765] Speaker 0:
δεκαασιάσει

[00:24:41.725 - 00:24:43.565] Speaker 0:
τον κόσμο που τους έβλεπε

[00:24:43.805 - 00:24:50.365] Speaker 0:
μόνο και μόνο που μένει η παρουσία του Hoga. Επομένως έγινε στην ουσία των WCW έγινε έναν Hoga των οποίων ήταν

[00:24:50.605 - 00:24:51.645] Speaker 0:
και καλόν

[00:24:52.100 - 00:24:58.100] Speaker 0:
και κακό. Για σχεδόν έναν χρόνο ο ο Θησέας baby face που είναι ο καλός στην πάλη του WCW,

[00:24:58.100 - 00:24:59.860] Speaker 0:
μεταμορφώθηκε από Surfer

[00:25:00.660 - 00:25:04.340] Speaker 0:
sting σε έναν σκοτεινών ηρώωνο στα σπόμαβρα

[00:25:04.715 - 00:25:05.595] Speaker 0:
Σιωπηλών,

[00:25:05.595 - 00:25:10.875] Speaker 0:
στοιχειωμένων, εμπνευσμένων από την ταινία Crow, που είχε κυκλοφορήσει το 1.997.00,

[00:25:10.875 - 00:25:12.395] Speaker 0:
το ποσοστό, ποσοστό, είναι ένα

[00:25:12.715 - 00:25:13.515] Speaker 0:
εμπνευσμένος

[00:25:13.515 - 00:25:15.195] Speaker 0:
χαρακτήρες μια ταινία,

[00:25:19.630 - 00:25:20.430] Speaker 0:
μια

[00:25:24.750 - 00:25:28.030] Speaker 1:
εμφανίστηκε κανένας ο δημόσιος υπάλληλος εκεί πέρα,

[00:25:28.030 - 00:25:32.745] Speaker 1:
ο λογιστής δεν υπήρχαν αυτοί οι χαρακτήρες. Τούτως ήταν οι υποθητέστες

[00:25:32.745 - 00:25:34.825] Speaker 0:
κερκίδες και περίμενε,

[00:25:34.825 - 00:25:35.385] Speaker 0:
εν

[00:25:36.265 - 00:25:37.385] Speaker 0:
επενευενε,

[00:25:37.385 - 00:25:38.265] Speaker 0:
και έτσι

[00:25:39.305 - 00:25:44.505] Speaker 0:
κάποια φάση είναι κατέβηκες σε έναν event, επιτέθηκε εναντίον στο Hoganzen

[00:25:57.395 - 00:25:58.275] Speaker 3:
Ο

[00:26:06.595 - 00:26:10.035] Speaker 3:
sting και εσύ τα δικαιώματα του ονόματος sting, το tratemark,

[00:26:30.785 - 00:26:32.625] Speaker 0:
Και ο υπάλληλος, ο Στίνγκρημαλαγά

[00:26:32.625 - 00:26:36.865] Speaker 1:
Ναι μου φαίνεται περίεργο, δηλαδή ο άλλος ο Στίνγκο Μπασίστας

[00:26:36.170 - 00:26:40.650] Speaker 1:
ξεκίνησε από το μπάσο και έμεινε στο μπάσο. Στην

[00:26:40.410 - 00:26:42.010] Speaker 3:
είναι 65

[00:26:42.010 - 00:26:46.170] Speaker 1:
χρονών. Ο Στίγκο πρέπει να είναι 70. Μπορεί να είναι πολύ κοντά ρε παιδί μου, να ήταν ξέρω γω

[00:26:48.010 - 00:26:49.690] Speaker 1:
Μπορεί να το πρόλο για μέρες.

[00:26:52.515 - 00:26:53.395] Speaker 0:
Φοβερό

[00:26:53.955 - 00:26:55.475] Speaker 0:
Ήταν το event στο

[00:26:58.195 - 00:27:04.835] Speaker 0:
οποίο συμμετείχαν το στακ και το οποίο ήταν στην ουσία το wressolmenty από το μεγάλο το event των etήσεων,

[00:27:06.330 - 00:27:09.450] Speaker 0:
ευχαριστούμε τους, για να τους λίγους που μας αφού. Έχω

[00:27:09.450 - 00:27:11.610] Speaker 2:
ένα ρόλο τα με. Λοιπόν, το

[00:27:11.930 - 00:27:19.610] Speaker 0:
σχέδιο ήταν να κάνει ο Hal Hhogan Pin των Sting και ο κακός διατηρείς Nig Patrick που

[00:27:19.610 - 00:27:20.650] Speaker 0:
υποτίθεται ότι

[00:27:33.180 - 00:27:34.540] Speaker 0:
το sting,

[00:27:34.620 - 00:27:37.900] Speaker 0:
να τον κερδίσει, να τον κερδίσει, κερδίσει.

[00:27:37.900 - 00:27:39.100] Speaker 0:
Ο διαιτητής,

[00:27:39.260 - 00:27:42.220] Speaker 0:
που είπες είναι κακός, πω ότι είναι κάτι, να

[00:27:46.060 - 00:27:49.765] Speaker 0:
μετρήσει ένα, δύο, τρία γλύρα να κερδίσει ο Hokaan. Τα

[00:27:53.125 - 00:28:00.645] Speaker 0:
'χα για να πιάσει ο κακός, ο Hogan την niggan απέναντι στον sting και μετά θα ήταν ο Bret Hart, ένας άλλος Παλαιστής.

[00:28:00.645 - 00:28:02.805] Speaker 2:
Καλώς ή κακώς ο Bret Hart. Καλώς.

[00:28:03.500 - 00:28:05.180] Speaker 0:
Να ήταν καλός, θα

[00:28:10.220 - 00:28:12.460] Speaker 0:
επανεκκινούσαν τον αγώνα αν υποτίθεται,

[00:28:12.460 - 00:28:13.020] Speaker 0:
και

[00:28:13.340 - 00:28:17.660] Speaker 0:
ο Στίνγκ θα έπαιρνε το πάνω χέρι και ήταν να κερδίσει

[00:28:17.820 - 00:28:28.765] Speaker 0:
τον ένα w, για να τα ανήκει τι ίσως sting ο οποίος ήταν baby face. Ήταν να κερδίσει τον κακό, τον Hockal. Baby face με το τέτοιο του Know. Ναι, αλλά πάλι, πω τι θέλετε ότι ήταν ο καλός Έμππειρα, τι θέλεις γράφεις ρε φίλε

[00:28:30.660 - 00:28:33.140] Speaker 0:
Τα πράγματα δεν ήπιαν καθόλου έτσι,

[00:28:33.540 - 00:28:38.340] Speaker 0:
ο διαιτητής δεν έκανε το quick count και η καταγραφή δεν έκανε το τόσο να αργών

[00:28:38.420 - 00:28:40.980] Speaker 0:
που δεν υπάρχει αμφιβολία ότι δεν είχαμε εν επίτηδες.

[00:28:41.060 - 00:28:41.380] Speaker 0:
Έτσι

[00:28:43.685 - 00:28:44.725] Speaker 0:
εκέρδησε

[00:28:44.725 - 00:28:46.005] Speaker 0:
κανονικά

[00:28:46.005 - 00:28:47.285] Speaker 0:
ο Hogan,

[00:28:47.285 - 00:28:50.725] Speaker 0:
το σενάριο όμως ακολούθησαν το, όπως έπρεπε,

[00:28:50.725 - 00:28:58.790] Speaker 0:
τσάντούν. Τι να φανεί ότι ήταν ο κακός, φανεί και να το κλέψανε νίκη. Του Hogan. Του Hogan, σωστό. Λοιπόν, ο ίδιος ο διαιτητής

[00:28:58.870 - 00:29:00.950] Speaker 0:
δεν είναι κανένας γιατί δεν το είχαμε ένα πράγμα

[00:29:01.510 - 00:29:03.830] Speaker 0:
και δεν παραδέχτηκε ποτέ,

[00:29:04.150 - 00:29:04.790] Speaker 0:
τώρα

[00:29:04.950 - 00:29:06.790] Speaker 0:
που τα πράγματα που κατάλαβα

[00:29:07.830 - 00:29:09.110] Speaker 0:
είναι ότι

[00:29:11.105 - 00:29:16.225] Speaker 0:
να τους, είπε ο Hocken, να είχαμε με το κλασισικών του παιχνίδι ότι εγώ βεν,

[00:29:16.225 - 00:29:19.345] Speaker 0:
και απλά μίλησαν, εν το είπα στους υπόλοιπους,

[00:29:19.345 - 00:29:23.905] Speaker 0:
μίλησαν με τον έναν, με τον διαιτητή είναι απλά για να τον βοηθήσουν, επειδή δεν ήθελαν.

[00:29:25.740 - 00:29:34.220] Speaker 1:
Δεν γίνεται εγώ να πέσω από την κορυφή, να με κερδίσει κάποιος δεν γίνεται, εγώ δεν χάνω, δηλαδή είναι σαν τον Ολυμπιακό του 90 για

[00:29:34.540 - 00:29:36.780] Speaker 1:
να κάνω και μια ποδοσφαιρική αναφορά

[00:29:36.780 - 00:29:37.580] Speaker 1:
εδώ.

[00:29:39.020 - 00:29:43.395] Speaker 0:
Ναι, αλλά όμως ναι, αφού ήθελαν να διασφαλίσουν

[00:29:43.395 - 00:29:47.155] Speaker 0:
ότι ο Hocken θα κερδίσει, λογικά πρέπει να είχαμε λίγο count.

[00:29:47.155 - 00:29:47.715] Speaker 0:
Αλλά

[00:29:48.115 - 00:29:49.795] Speaker 0:
ήταν να κερδίσει,

[00:29:49.795 - 00:29:52.595] Speaker 0:
αν έκανε το λίγο count, επειδή ήταν

[00:29:53.795 - 00:29:55.155] Speaker 0:
να αμφισβητήσει και

[00:29:56.970 - 00:29:58.570] Speaker 0:
ενώ τώρα κάνουμε το αργά,

[00:29:58.970 - 00:30:03.850] Speaker 0:
φαίνεται ότι ενίκησε, για αντί να φανεί ο κακός, ο οποίος επλήδος εν τον διαιτητή,

[00:30:03.930 - 00:30:13.290] Speaker 0:
στην ουσία να φάνηκε ο τύπος που τα εκλέψαν την ώρα. Άρα αφοπλίζεις τον άλλον. Δεν χρειάζεται καμία συναίσθημα συναφού. Ήταν αργών, κάνουν το counch ederase. Πραγματικά είναι ιδιοφυιές.

[00:30:13.585 - 00:30:14.545] Speaker 0:
Κοιτάξτε,

[00:30:14.545 - 00:30:15.025] Speaker 0:
αν

[00:30:15.345 - 00:30:19.905] Speaker 0:
το πάρεις από την άποψη του ότι συνέχισε να βγάζεις λεφτά,

[00:30:19.905 - 00:30:22.785] Speaker 0:
ήσουν, είναι ιδιοφυιές σε σε κάποιον επίπεδο.

[00:30:22.785 - 00:30:26.065] Speaker 0:
Επειδή να σου πω ότι έγινε με το επόμενο του συμβόλαιο.

[00:30:26.750 - 00:30:31.150] Speaker 0:
Πολλά εκατομμύρια δολάρια ως bonus υπογραφής κανένας είναι ξέρει, αλλά είναι

[00:30:31.470 - 00:30:33.790] Speaker 0:
φαντάζομαι διψήφιο αριθμό,

[00:30:33.790 - 00:30:34.750] Speaker 0:
25%

[00:30:34.990 - 00:30:38.030] Speaker 0:
από τα καθαρά έσοδα των εισιτηριών για κάθε

[00:30:38.675 - 00:30:44.275] Speaker 0:
τηλεοπτικών επεισόδια στο οποίο εμφανιζόταν και όπου ποτέ δεν είναι επέγετων να ήταν κάτω από 25.000

[00:30:44.275 - 00:30:47.155] Speaker 0:
δολάρια. Είναι εβδομαδιαία τα επεισόδια.

[00:30:47.155 - 00:30:50.675] Speaker 2:
Επειδή 4 σημαίνει εκατόχες την εβδομάδα μόνο που τζαμε.

[00:30:51.490 - 00:30:53.810] Speaker 0:
Όχι, την καθημερινά, εβδομάδα τα επεισόδια. Το

[00:30:55.970 - 00:30:58.370] Speaker 2:
Το μήνα είπαν, ναι, σωστό.

[00:30:58.770 - 00:31:00.770] Speaker 2:
100.000 έτσι οι απόγετήμάνι,

[00:31:00.770 - 00:31:02.050] Speaker 2:
τα μικρά.

[00:31:18.690 - 00:31:19.330] Speaker 0:
Καρναπάλια. Καρναπάλια. Καρναπάλια. Καρναπάλια.

[00:31:51.120 - 00:31:51.680] Speaker 0:
Πες

[00:31:54.400 - 00:31:55.200] Speaker 1:
το πάλι,

[00:31:55.680 - 00:31:57.360] Speaker 1:
θέλει 100%

[00:31:57.600 - 00:31:59.040] Speaker 1:
από τα έσοδα

[00:31:59.600 - 00:32:03.280] Speaker 0:
για πάμε πάλι από τα οποία. Για τα μηδέν 90 είναι τα τηλέφωνα. Οποία συμμετείχε. Τι

[00:32:04.245 - 00:32:05.845] Speaker 0:
Τι σημαίνει συμμετείχε,

[00:32:07.605 - 00:32:10.005] Speaker 1:
θέλει η διερεύνηση, αυτό έχει πάρα πολύ ψωμί.

[00:32:10.805 - 00:32:15.445] Speaker 1:
Καταρχάς μία ήλυση. Συμμετείχε ο Halk Hogan σε τηλέφωνα 090.

[00:32:15.445 - 00:32:19.685] Speaker 1:
Ένιξα αλλά θέλω πολλά να έχω. Δηλαδή μπορεί να ήταν κάποιος στο σπίτι το βράδυ και να λέει εσείς κάτι

[00:32:46.750 - 00:32:54.110] Speaker 1:
θα τον παίρνει όντως, τηλέφωνο παίρνει στο 090 κάτι και βγαίνει όντως ο χάλκιν Χόγκαρ στο σπίτι του. Είναι φανταστικό,

[00:32:58.910 - 00:33:00.750] Speaker 1:
δηλαδή σαν concept αυτό το πράγμα

[00:33:01.765 - 00:33:02.885] Speaker 1:
είναι τρομερό.

[00:33:03.285 - 00:33:10.645] Speaker 1:
Για μένα δικαίως να πάρει το 100% ώρα, αυτά τα δούλεψε όντως. Ναι, ρε φίλε,

[00:33:10.645 - 00:33:24.110] Speaker 1:
δύο η ώρα τα μεσάνυχτα τα πάντα για τηλέφωνα ο τύπος Να ένα πίκο στο τηλέφωνο και δεν μιλούσε άλλος. Δεν ήταν, ήταν μόνο δικό του. Ποιος δηλαδή αν πήγαινα εγώ και έλεγα θέλω το 10% από αυτό, εγώ θα είχα άδικο.

[00:33:24.110 - 00:33:28.510] Speaker 0:
Και λέω δεν μπορούσε πολύ να το δουλέψει, δεν είχε script. Λέει αυτός ο Γεράσιμος τώρα.

[00:33:29.775 - 00:33:30.815] Speaker 1:
Πραγματικά,

[00:33:30.815 - 00:33:34.335] Speaker 1:
πολύ καλά δουλέψει, με ένα σκληρά από τα λεφτά κυριολεκτικά.

[00:33:34.975 - 00:33:35.695] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:33:36.015 - 00:33:37.135] Speaker 0:
τώρα το

[00:33:38.095 - 00:33:42.255] Speaker 0:
συμβόλαιο του των καινούργιο είχε ένα κόμμα έναν όρων, ο οποίος θα αποδεικνύόταν

[00:33:42.415 - 00:33:43.295] Speaker 0:
καταλυτικός

[00:33:43.295 - 00:33:45.640] Speaker 0:
για την ιστορία μας. Καταλυτικός

[00:33:45.640 - 00:33:47.240] Speaker 2:
αρνητικά.

[00:33:48.040 - 00:33:49.880] Speaker 0:
Του εκατοχυρώναν

[00:33:50.840 - 00:33:55.480] Speaker 0:
creative control σε όλα τα mach. Βάσι συμβουλέου. Δηλαδή

[00:33:55.640 - 00:33:58.840] Speaker 0:
εάν δεν συμφωνήσω,

[00:33:58.645 - 00:34:01.285] Speaker 0:
δεν μπορεί να γίνει. Βάσει συμβολαίου

[00:34:01.285 - 00:34:03.845] Speaker 0:
που άλλο να το πεις προφορικά

[00:34:04.005 - 00:34:06.805] Speaker 0:
και να έχεις μια συζήτηση, εντάξει ρε φίλε,

[00:34:06.805 - 00:34:09.845] Speaker 0:
ότι εάν εγώ δεν συμφωνήσω, δεν είπαμε, δεν γίνεται.

[00:34:09.845 - 00:34:11.925] Speaker 0:
Έτσι, σε κάποιον ο οποίος

[00:34:12.085 - 00:34:13.525] Speaker 0:
απέδειξε ότι δεν

[00:34:14.260 - 00:34:14.980] Speaker 0:
θέλει

[00:34:16.260 - 00:34:16.740] Speaker 1:
να

[00:34:17.540 - 00:34:23.700] Speaker 0:
προχωρήσουν οι άλλοι. Κοίτα, είναι πιο αρνητικός, ώστε να προχωρήσουν όσοι τους οποίους αντιλαμβάνεται ως

[00:34:24.500 - 00:34:27.380] Speaker 0:
απειλή είναι πρόβλημα, είναι συνταγή καταστροφή.

[00:34:27.605 - 00:34:30.005] Speaker 0:
Δίκτα δωρυγό. Λοιπόν, θα

[00:34:30.565 - 00:34:33.845] Speaker 0:
περάσω τον Golden, γιατί νομίζω θα μείνουμε εδώ,

[00:34:35.925 - 00:34:39.045] Speaker 0:
πειράζει το τον Golden, είχε ένα moch με τον Golden

[00:34:40.500 - 00:34:45.460] Speaker 0:
στο οποίο έχασε, υποτίθεται, ήταν περάσει της σκυτάλη, ήταν dark mach, και ενώ δηλαδή

[00:34:45.780 - 00:34:48.260] Speaker 0:
δεν θα μεταδιδόταν τηλεοπτικά,

[00:34:48.260 - 00:34:50.420] Speaker 0:
αλλά είπε τους ότι ο είπε παιδιά να

[00:34:50.740 - 00:34:52.660] Speaker 0:
το προβάλλουμε τηλεοπτικά,

[00:34:52.660 - 00:34:53.780] Speaker 0:
αλλά ο κόσμος

[00:34:54.340 - 00:34:56.340] Speaker 0:
εν τους άρεσε εν τόσο ο Παλαιστής.

[00:34:56.805 - 00:34:57.525] Speaker 0:
Για

[00:34:57.845 - 00:35:04.005] Speaker 0:
να μην μπούμε ότι πάντα έκανε ενότι ότι μπορείς να πω το χέρι του για να σαν πατάει τους άλλους. Ίσως οι διαφορές περιπτώσεις, αλλά μια

[00:35:04.485 - 00:35:05.765] Speaker 0:
ανηφόρα.

[00:35:06.885 - 00:35:08.565] Speaker 0:
Είμαστε στο 1999

[00:35:08.565 - 00:35:12.165] Speaker 0:
και τον τέμπλου συν τέμπλου άρχισε να καταρρέει σε

[00:35:23.775 - 00:35:25.535] Speaker 0:
αλλά εντάξει δίκιο,

[00:35:25.855 - 00:35:27.055] Speaker 0:
ο νέος να

[00:35:27.295 - 00:35:28.655] Speaker 0:
συζητηρή,

[00:35:28.815 - 00:35:30.415] Speaker 0:
όπου πλευράς περιεχομένου,

[00:35:30.415 - 00:35:32.255] Speaker 0:
πλευράς παρεχόμενου προϊόντος,

[00:35:32.255 - 00:35:33.135] Speaker 0:
storyline, στο

[00:35:34.415 - 00:35:37.695] Speaker 0:
Top. Αλλά για τότε ήταν η talk των είναι. Για

[00:35:38.335 - 00:35:40.975] Speaker 0:
πάρα πολύνκερών,

[00:35:40.230 - 00:35:42.550] Speaker 0:
θεωρείν το άτι τσουτέρα, δηλαδή τα

[00:35:43.190 - 00:35:44.950] Speaker 0:
late90s,

[00:35:45.190 - 00:35:47.990] Speaker 0:
εννοώ the Roco, Dave Μπατίστα,

[00:35:47.990 - 00:35:48.870] Speaker 0:
στον και

[00:35:49.190 - 00:35:53.910] Speaker 0:
Άρα κάνουν ένα camback του RAW. Ναι, κανένα camback RAW. Ναι, που έφυγαν ο μπαμπάς

[00:35:54.630 - 00:35:55.755] Speaker 0:
σας, για

[00:35:56.555 - 00:36:01.275] Speaker 0:
μια περίοδο των WCW και η ίδια, ακούς, αλλά το εδώ τον WCW,

[00:36:01.355 - 00:36:02.635] Speaker 0:
σιγάσιγά, σιγάσιγά,

[00:36:02.955 - 00:36:04.795] Speaker 0:
έρχεται πίσω και τον WCW

[00:36:04.875 - 00:36:09.340] Speaker 0:
αρχίζει σιγάσιγά να καταρρέει εκ των έσω. The New New weart

[00:36:09.660 - 00:36:12.460] Speaker 0:
Έτσι. New weart Olent 2.0.

[00:36:13.100 - 00:36:13.900] Speaker 1:
Mε,

[00:36:14.300 - 00:36:15.500] Speaker 1:
μειξοταγικού

[00:36:15.500 - 00:36:16.940] Speaker 1:
μέσα ρίχνουμε.

[00:36:16.940 - 00:36:17.580] Speaker 0:
Τώρα

[00:36:19.020 - 00:36:23.580] Speaker 0:
τον τέμπλου συν τέμπλου αποφάσισαν ότι είναι καιρός για να κάνουμε εναλλαγή,

[00:36:22.975 - 00:36:28.895] Speaker 0:
αποφασίσαμε να φύγουν τον Hockan από Hill, να τον επαναφέρουν στις εργοστασιακές του ρυθμίσεις,

[00:36:28.895 - 00:36:34.895] Speaker 0:
μου τάφο Εύα γράψεν εδώ αν δεν θα το μου άρεσε, να τον κάνουν πάλι καλό, να τον βάλουν πάλι με τον κίτρινο και το κόκκινο,

[00:36:34.895 - 00:36:39.830] Speaker 0:
τον κλασικό Hockan που ξέρουμε. Τον Αμερικανών του Ναι, αλλά πλέον

[00:36:40.470 - 00:36:42.630] Speaker 0:
είναι αργά, επειδή έχουν μπει,

[00:36:44.150 - 00:36:46.790] Speaker 0:
έγινε είναι κατωθεί πάρα πολλά είτε, θέλουν broadkasting,

[00:36:46.790 - 00:36:51.110] Speaker 0:
μπορεί η εταιρεία η οποία προβάλλει το nightro,

[00:36:50.735 - 00:36:53.775] Speaker 0:
έγινε πολλά γραφείο κρατική φάση, ήθελαν σε σενάρια

[00:36:54.255 - 00:36:56.815] Speaker 0:
εβδομάδες, και μήνες πιο πριν,

[00:36:56.815 - 00:37:03.855] Speaker 0:
και δεν μπορείς μέσα στο estling να το γεμίσει το πράγμα, το πείνα κυριολεκτικά πάεις από εβδομάδα, σε εβδομάδας, βλέπεις

[00:37:04.890 - 00:37:07.530] Speaker 0:
ποιος Παλαιστίνης,

[00:37:07.530 - 00:37:07.930] Speaker 0:
ποιος

[00:37:08.570 - 00:37:10.650] Speaker 0:
Παλαιστίνης πάει καλά με τον κόσμο,

[00:37:10.650 - 00:37:16.730] Speaker 0:
θέλεις να έχεις στην ελευθερία να κάνεις αλλαγές. Το έκαναν πολλά πιο γραφειοκρατικών στην ουσία αγνοούσαν τον κόσμο

[00:37:17.545 - 00:37:24.105] Speaker 0:
για χάρη της ευκολία τέλος πάντων, κάτι που είχαν τέλος πάντων, αποτέλεσμα πάνω στο παρεχόμενο.

[00:37:24.105 - 00:37:27.145] Speaker 0:
Το και ο CS πλέον ο Χόγανς 47 χρόνια. Λοιπόν,

[00:37:28.425 - 00:37:34.025] Speaker 0:
τώρα ο Erick Beischopf

[00:37:33.360 - 00:37:37.920] Speaker 0:
απομακρτήθηκε από τη θέση του, παρέμεινε για χρόνια φίλος με τον Hogan,

[00:37:37.920 - 00:37:43.680] Speaker 0:
τη θέση του είναι ο Bill Busch που ήταν Ε, με μ Busch που πάει. Ε ό έγινες. Το πρόβλημα

[00:37:45.520 - 00:37:49.495] Speaker 0:
με ποιον εμμπούταν, ότι έφερε στη Δήμητρα γινόταν τον Vince Ρούσο.

[00:37:49.495 - 00:37:50.055] Speaker 0:
Ήταν

[00:37:53.175 - 00:37:54.055] Speaker 0:
ελληνοαμερικανικές

[00:37:54.055 - 00:37:58.775] Speaker 0:
Ο EΙ, αλλά ο Vince Ρούσο ήταν ο άνθρωπος ο οποίος έφερε το Attichudera

[00:37:58.775 - 00:37:59.975] Speaker 0:
στον WoWF,

[00:37:59.975 - 00:38:01.255] Speaker 0:
οπότε στην ουσία είναι πιάσαν

[00:38:01.670 - 00:38:03.350] Speaker 0:
τον ανθρώπων που μπήκαμε το

[00:38:03.430 - 00:38:08.630] Speaker 1:
creative control, και φέρανε τον μποδα. Και τους παλεστές το κάνουν και με τον αριογράφος. Έπιασαν

[00:38:10.470 - 00:38:16.070] Speaker 2:
το Και ξήκαμε εμένα τι είναι το atitude ήρωα, τι σημαίνει atitude. Είχα έχουμε

[00:38:31.890 - 00:38:34.610] Speaker 0:
όχι πιο celebrity, πιο τα χαρΐαλ,

[00:38:34.610 - 00:38:35.170] Speaker 0:
θα

[00:38:36.370 - 00:38:39.970] Speaker 0:
μου πεις σε μένα, να μου τα γαμοτσι, να σου τα μούτρα σου, αλλά

[00:38:40.610 - 00:38:42.210] Speaker 0:
ήταν πιο καρτούνισχ,

[00:38:42.210 - 00:38:43.410] Speaker 0:
πιο μπαγιά.

[00:38:43.970 - 00:38:48.885] Speaker 2:
Άρα ότι τα 'χα πάω εναντίον του Script, τα 'χα όμως. Ναι, είμαι

[00:38:51.205 - 00:38:53.605] Speaker 0:
το κακό μου παιδίν του ressling. Λοιπόν,

[00:38:54.885 - 00:38:55.845] Speaker 0:
οVinciς

[00:38:55.845 - 00:38:57.765] Speaker 0:
έφερε μαζίν του κόσμου αλλά

[00:38:58.980 - 00:39:02.260] Speaker 0:
τα πράγματα πήγαιναν από το καρπό στο Σchiot. Δεν εμπόζονταν να

[00:39:14.195 - 00:39:17.715] Speaker 0:
όλα έχω η φωνητικα στο τελευταίο ματch του Hogat, στον WCW,

[00:39:17.715 - 00:39:20.115] Speaker 0:
τον Bash At the Bitch του 2000.

[00:39:21.155 - 00:39:25.395] Speaker 0:
Είναι πολλές η πολύ ώρα που πέρασα, παστούν το πράγμα.

[00:39:25.475 - 00:39:27.155] Speaker 0:
Αφήσικα πολύ.

[00:39:27.155 - 00:39:30.195] Speaker 0:
Λοιπόν, στην ουσία,

[00:39:29.230 - 00:39:30.110] Speaker 0:
το

[00:39:30.110 - 00:39:36.990] Speaker 0:
φινάλε Dun to mach σε συζητηθεί, γιατί το σαν πολλά που γίνεται το επεισόδιο στο Dark Side of the ring το οποίο δεν μπορείς να το βρεις.

[00:39:36.990 - 00:39:39.630] Speaker 0:
Ναι, έχει πολλά ενδιαφέρον,

[00:39:39.630 - 00:39:43.310] Speaker 0:
είναι σειρά του Visce για το wressling

[00:39:43.310 - 00:39:46.205] Speaker 0:
και ασχολούνται με τα στεροειδή, με τα ναρκωτικά,

[00:39:46.205 - 00:39:46.925] Speaker 0:
με το

[00:39:47.485 - 00:39:50.605] Speaker 0:
προβλήματα που είχαν οι παλεστές πίσω που το ring.

[00:39:50.605 - 00:39:58.125] Speaker 0:
Λοιπόν τούτο δεν μπορείς να το βρεις που το YouTube, έχει μόνο τις αντιδράσεις στο YouTube, χρειάζεσαι σε VPN για να ανωθείς για να το βρεις που το Visce.

[00:39:59.070 - 00:40:01.470] Speaker 0:
Αν χρησιμοποιείτε VPN, δεν μπορώ να

[00:40:01.790 - 00:40:06.190] Speaker 0:
χρησιμοποιήσεις σε VPN, επειδή παράνομο είναι επομένως ότι είναι παράνομο Στην

[00:40:06.190 - 00:40:07.550] Speaker 0:
ουσία ναι,

[00:40:08.110 - 00:40:08.830] Speaker 0:
ουσία

[00:40:08.990 - 00:40:10.350] Speaker 0:
Ναι, κοιτάξτε,

[00:40:10.350 - 00:40:13.550] Speaker 0:
ακόμα δεν έχει γίνει, είναι τεχνικά παράνομο

[00:40:13.550 - 00:40:15.230] Speaker 0:
το VPN,

[00:40:14.725 - 00:40:16.325] Speaker 0:
επειδή έχεις πρόσβαση

[00:40:16.325 - 00:40:17.525] Speaker 0:
βασικά,

[00:40:17.525 - 00:40:27.765] Speaker 0:
έχεις πρόσβαση σε περιεχόμενο το οποίο κανονικά δεν θα είχες αλλά για αυτήν την πρόσβαση, πληρώνεις κανονικά τον παροχές.

[00:40:27.220 - 00:40:28.020] Speaker 0:
Διαφορούν

[00:40:28.020 - 00:40:29.060] Speaker 0:
οι πέδριος

[00:40:29.060 - 00:40:30.580] Speaker 0:
έτσι! Διαφορήσανε

[00:40:30.580 - 00:40:31.620] Speaker 0:
οι πέδριος!

[00:40:31.780 - 00:40:34.820] Speaker 0:
Παρακαλώ!

[00:40:34.820 - 00:40:35.380] Speaker 0:
Να

[00:40:37.380 - 00:40:38.340] Speaker 0:
εξηγήσω,

[00:40:38.340 - 00:40:39.780] Speaker 0:
όταν λέω παράνομο, μιλώ

[00:40:41.775 - 00:40:43.055] Speaker 0:
ναι εννοείται,

[00:40:43.055 - 00:40:43.535] Speaker 0:
να

[00:40:46.895 - 00:40:56.670] Speaker 0:
το εξηγήσω, έχει την ζήκειο να πολυλογώ το εξής. Το VPN ως function ως application δεν είναι καθόλου παράνομο, είναι μια χαλαρονομή μου. Το τι κάμνεις

[00:40:56.670 - 00:40:58.510] Speaker 0:
μέσω του VPN

[00:40:58.670 - 00:41:03.070] Speaker 0:
θεωρείται παράνομον επειδή εάν έχει συμφωνία η COSMOTE ας πούμε,

[00:41:03.950 - 00:41:05.070] Speaker 0:
ξέρω γω,

[00:41:06.110 - 00:41:07.390] Speaker 0:
η βόταφων,

[00:41:07.790 - 00:41:09.790] Speaker 0:
εάν έχει συμφωνία η βόταφων Και

[00:41:10.430 - 00:41:12.325] Speaker 1:
μία Κυπριακή

[00:41:12.405 - 00:41:13.685] Speaker 1:
εταιρεία τηλεπικοινωνιών,

[00:41:13.685 - 00:41:15.285] Speaker 1:
πιστεύω να το καταλάβω.

[00:41:15.285 - 00:41:18.485] Speaker 0:
Όχι, προσπαθώ να προσπαθώ να δω stream.

[00:41:18.725 - 00:41:21.765] Speaker 0:
Αν έχεις μια συμφωνία ανεβόταφορ με το hPO,

[00:41:21.765 - 00:41:22.165] Speaker 0:
εγώ

[00:41:22.565 - 00:41:23.285] Speaker 0:
θέλω ας πούμε

[00:41:25.070 - 00:41:27.630] Speaker 0:
τις συγκεκριμένες σειρές, τις οποίες πληρώνω

[00:41:27.790 - 00:41:30.750] Speaker 0:
όταν ανοίξει το HPO Max στην Ελλάδα,

[00:41:30.750 - 00:41:33.150] Speaker 0:
αυτές τις σειρές δεν τις έχει,

[00:41:33.230 - 00:41:35.470] Speaker 0:
επειδή τις έχει η COSMOTE.

[00:41:35.470 - 00:41:44.155] Speaker 0:
Αλλά εσύ που έχεις VPN μπορείς να ενωθείς μέσω άλλης χώρας και να έχεις πρόσβαση σε αυτές τις ιδέες μέσω του HPo Max κανονικά νόμιμα

[00:41:44.155 - 00:41:48.635] Speaker 0:
και ο μοναδικός που χάνεις αυτή την περίπτωση είναι ο παροχής, ο τοπικός,

[00:41:48.635 - 00:41:50.795] Speaker 0:
η Vontafon που ε εντάξει

[00:41:50.940 - 00:41:59.740] Speaker 0:
είναι μια μεγάλη κουβέντα αυτό και το VPN ας πούμε και το πως το ίντερνετ λειτουργεί ελεύθερα ή όχι ας πούμε είναι μεγάλη κουβέντα. Εγώ το χρησιμοποιώ το VPN,

[00:41:59.740 - 00:42:08.115] Speaker 1:
το οποίο είναι καθόλου ανομίμου, είναι βασικά να είναι λογισμικό, το παράνομο είναι ξεκάθαρο, υπάρχει νόμος που λέει αυτό δεν επιτρέπεται, Οπότε

[00:42:08.115 - 00:42:12.995] Speaker 1:
δεν είναι παράνομο, δεν υπάρχει νόμος κατά του βίντεο. Εντάξει, λέει ότι δεν επιτρέπεται.

[00:42:13.955 - 00:42:15.395] Speaker 0:
Ο νόμος λέει ότι

[00:42:16.115 - 00:42:17.315] Speaker 0:
το HPO

[00:42:17.395 - 00:42:24.160] Speaker 0:
είναι παράνομο να διαθέσει αυτές τις ταινίες στην Ελλάδα, τώρα τεσπλής από μόνος σου Δεν λέει ούτε

[00:42:24.240 - 00:42:31.840] Speaker 1:
καν αυτό, το hPO έχει πάλι την απόφαση και λέει εγώ αυτό το περιεχόμενο, το δίνω σε συνδρομητές από την Αμερική, σε αυτό το κοινό μου. Ναι

[00:42:32.240 - 00:42:33.440] Speaker 0:
σε αυτόν τον κοινό.

[00:42:33.440 - 00:42:35.120] Speaker 1:
Πας εσύ και

[00:42:34.915 - 00:42:39.315] Speaker 1:
κάνεις το IP σου να φαίνεται ότι είναι από την Αμερική και πας στο HBO

[00:42:39.315 - 00:42:42.915] Speaker 1:
για να δεις τη σειρά, θα πληρώσει συνδρομή στο HBO.

[00:42:42.915 - 00:42:45.235] Speaker 0:
Το πότε θα σας προσφέρει, το Not VPN.

[00:42:48.010 - 00:42:48.890] Speaker 2:
Σε

[00:42:51.770 - 00:42:53.610] Speaker 0:
τούτον τον αγώνα,

[00:42:53.610 - 00:42:54.730] Speaker 0:
ο οποίος ήταν

[00:42:55.770 - 00:42:57.210] Speaker 0:
φοβεράς υχιστικός.

[00:42:57.210 - 00:43:02.570] Speaker 0:
Κλείνουμε για τον τελευταίο αγώνα του Hockan. Είμαστε στο 2000.

[00:43:16.940 - 00:43:17.740] Speaker 0:
Επίτηδες,

[00:43:17.740 - 00:43:25.340] Speaker 0:
ο Hogan θα έβαζε ένα πλάτος πόδι πάνω του, και ο διαιτητής θα μετρούσε και θα έβαζε ένα νικητή είναι το Hogan. Και ο Hogan θα ήταν κάπως τι

[00:43:25.900 - 00:43:29.100] Speaker 0:
εν τουδα που κάνεις, θα γύριζε πάνω στο Vin Sooo για να του πει

[00:43:30.605 - 00:43:35.245] Speaker 0:
αυτής είναι οι μαλακές που κάνεις και δεν πάει καλά η εταιρεία,

[00:43:35.245 - 00:43:46.045] Speaker 0:
είναι με αυτές, είναι οι μπούρδες, υποτίθεται να επιτείτα. Τα χαδει πολλά εύκολο μου πλέον για μένα. Ναι, όχι, τα 'χα ας πούμε ότι ψέματα. Παρετούμε. Ναι, είναι τόσο ψέμα.

[00:43:45.590 - 00:43:49.430] Speaker 1:
Σας παρέθηκα, σας ηχάθηκα, φεύγω, τα βροντά όλα

[00:43:50.150 - 00:43:56.310] Speaker 0:
και φεύγω, αυτό είναι από τοντάμαρίου, που νομίζεις. Και μετά υποτίθεται ότι ήταν να μπει άλλος Παλαιστής,

[00:43:56.310 - 00:43:59.830] Speaker 0:
ο Μπουκρετί, να αγωνιστεί με τον chart, να τον κερδίσει,

[00:43:59.525 - 00:44:06.725] Speaker 0:
αλλά επειδή ο Χόκαν επίσημα δεν είχε χάσει τον τίτλο, θα αντιμετώπιζαν τον Μπουκερτί στο μέλλον. Τώρα,

[00:44:07.285 - 00:44:08.965] Speaker 0:
αυτόν ήταν το σχέδιο,

[00:44:09.605 - 00:44:11.845] Speaker 0:
αυτόν έγινε και από ότι θεωρεί μόλις

[00:44:12.090 - 00:44:14.010] Speaker 0:
τον κέρδη ζενοχόκαν θα

[00:44:14.650 - 00:44:15.770] Speaker 0:
έφευγε από

[00:44:16.650 - 00:44:17.610] Speaker 0:
την αρένα.

[00:44:17.610 - 00:44:18.570] Speaker 0:
Πήγαν,

[00:44:18.570 - 00:44:23.050] Speaker 0:
πήγαν στο αυτοκίνητο, πήγαν στο αεροδρόμιο, πήγαν στο αεροπλάνο, πήγα σπίτι. Μποχτισμένη,

[00:44:23.050 - 00:44:24.970] Speaker 0:
αγανακτισμένη.

[00:44:24.970 - 00:44:28.490] Speaker 0:
Υποτίθεται.

[00:44:26.825 - 00:44:28.585] Speaker 0:
Έγιναν το οποίο δεν

[00:44:29.225 - 00:44:33.705] Speaker 0:
ξέρανε ότι έγινε, ήταν ότι ο Βίνσε Λούσε, έπιασε με μικρόφωνο, πήγαινε πάνω στο ring,

[00:44:34.585 - 00:44:35.625] Speaker 0:
εκκατακεράύνωσε

[00:44:35.625 - 00:44:39.620] Speaker 0:
τον Hocken, τους είπεν ότι αυτό δεν θα τον ξαναδείτε εδώ μέσα. Λοιπόν,

[00:44:40.180 - 00:44:43.860] Speaker 0:
φάνηκε στην ουσία ότι ο Χόκαν το χάλασε,

[00:44:43.860 - 00:44:45.780] Speaker 0:
ο άνθρωπος το πήρε ιδιαίτερα

[00:44:45.780 - 00:44:47.300] Speaker 0:
κακά,

[00:44:48.500 - 00:44:52.340] Speaker 0:
εμίνησε την εταιρεία για παραβίασης Συμφωναίου και συγκοβαντικίν,

[00:44:53.435 - 00:44:54.075] Speaker 0:
της Λοιπόν,

[00:45:01.115 - 00:45:07.035] Speaker 0:
και τούτον είδα στην ουσία, το τέλος του W συν είναι W, επέθανες στις αρχές του 2001 αλλά

[00:45:23.295 - 00:45:24.255] Speaker 0:
τι κάνω,

[00:45:24.415 - 00:45:29.455] Speaker 0:
αλλά ότι έτσι δεν τι κάνω εδώ, ξέρω εγώ, γιατί να σας πω στο τέλος και στο τέλος

[00:45:29.535 - 00:45:30.735] Speaker 0:
του αγώνα

[00:45:31.135 - 00:45:32.175] Speaker 0:
είπε ότι

[00:45:32.815 - 00:45:35.135] Speaker 0:
αγώνας από το Ναυπλίου στην Ναυπλίου και το κλείνω

[00:45:35.520 - 00:45:38.800] Speaker 0:
και να τα πούμε στο Αισσολμένη στο επόμενο.

[00:45:38.800 - 00:45:40.240] Speaker 0:
Ελάτε στο wWF

[00:45:40.240 - 00:45:41.280] Speaker 0:
μας. Ναι,

[00:45:42.800 - 00:45:45.600] Speaker 0:
βλέπω ότι έγαμες αλλά σε μεγάλος μάλ.

[00:45:46.560 - 00:45:51.725] Speaker 0:
Τώρα ο φίλος μας το Hocken, έλεγε προσπάθησε για ένα φεγγάρι να πάει στην XWF,

[00:45:51.725 - 00:45:53.965] Speaker 0:
ήταν η Excitement Wressling Feneration,

[00:45:54.365 - 00:45:55.165] Speaker 0:
έκαναν

[00:45:57.965 - 00:45:59.245] Speaker 0:
κάποια γυρίσματα

[00:45:59.405 - 00:46:00.205] Speaker 0:
στο

[00:46:00.205 - 00:46:02.925] Speaker 0:
univestal Ar Studio του Orland, αλλά των WWF

[00:46:02.925 - 00:46:06.845] Speaker 0:
πλέον έγινε πολύ μεγάλων και δεν είσαι διάθεση για τέτοιες μαλαγγίες,

[00:46:07.110 - 00:46:09.830] Speaker 0:
κατέβηκε ως σαν γύπας ο Vin Smakman,

[00:46:09.830 - 00:46:10.950] Speaker 0:
εκκλησαν όλων

[00:46:11.750 - 00:46:19.830] Speaker 0:
των talent, όσους δεν εκκλησαν, το μήνυμan ήταν ότι εάν δεν συμφωνήσετε μαζί μου, δεν πρόκειται να παίξετε ποτέ στον WF,

[00:46:19.830 - 00:46:20.550] Speaker 0:
επομένως

[00:46:20.685 - 00:46:23.965] Speaker 0:
να εύχεστε να πάει καλά αυτόν που κάνετε.

[00:46:23.965 - 00:46:32.205] Speaker 0:
Λοιπόν και έκλεισε το 6FW πριν καν ξεκινήσει, σχέση κάποια mach στο οποίο μπορείς να βάλεις μόνο σε DVD. Και το 2002

[00:46:32.980 - 00:46:34.900] Speaker 0:
ο Hal Hogan επέστρεψε

[00:46:34.900 - 00:46:38.260] Speaker 0:
στον WUWF.

[00:46:38.260 - 00:46:41.220] Speaker 0:
Έκανε το compback του, ο ανθρωπός με αρχές φαίνεται,

[00:46:41.220 - 00:46:46.420] Speaker 0:
ο ανθρωπός με σταθερές αρχές. Να μιλήσουμε για λίγες αρχές.

[00:46:46.115 - 00:46:52.755] Speaker 1:
Να μη φοβερό, δηλαδή ένας άνθρωπος ο οποίος είναι ξερογοβαθή πλητος, ήταν σε τι ηλικία τότε.

[00:46:52.595 - 00:46:53.075] Speaker 1:
Βιβλίο

[00:46:53.955 - 00:46:56.435] Speaker 1:
εντανός ας πούμε 49.

[00:46:56.435 - 00:46:58.195] Speaker 2:
Ήταν 93 νομίζω είναι

[00:46:58.595 - 00:46:59.395] Speaker 1:
το 53.

[00:47:00.380 - 00:47:02.620] Speaker 1:
Ναι, είπε ότι ξέρεις κάτι, θα πάω

[00:47:03.500 - 00:47:04.780] Speaker 1:
ένα μεροκαματάκι,

[00:47:04.780 - 00:47:05.660] Speaker 1:
ρε,

[00:47:05.980 - 00:47:09.900] Speaker 1:
να το κάνω, τα παιδιά πεινάνε, να τους πάνε τα γάλα. Η λεβουλιάλανε

[00:47:09.900 - 00:47:10.380] Speaker 0:
και

[00:47:10.940 - 00:47:14.655] Speaker 0:
η δουλειά δεν είναι ντροπή. Όχι. Είναι βλακεία.

[00:47:28.020 - 00:47:34.340] Speaker 0:
Εγώ,

[00:47:34.340 - 00:47:35.860] Speaker 0:
αλλά έγραψα.

[00:47:36.740 - 00:47:39.860] Speaker 1:
Θα πούμε ότι κι αυτό και αυτά τα λάθη ήταν Scripted. Ναι,

[00:47:41.075 - 00:47:41.955] Speaker 0:
Ναι, δεν

[00:47:49.875 - 00:47:51.155] Speaker 1:
έχεις ποιες το concept

[00:47:51.715 - 00:47:52.835] Speaker 1:
του σκηνοθετημένου.

[00:47:52.835 - 00:47:54.995] Speaker 1:
Θα πούμε ότι τα λάθη που έκανες εσύ θα

[00:47:55.475 - 00:48:09.990] Speaker 1:
είχε γράψει ο Αντρέας να τα κάνεις για να γίνει μετά βάση σε ένα ρίγω αυτή η μανούρα και να έρθει μετά να σου ζητήσει το λόγο και να σου πει γιατί το έκανες αυτό και να μπείτε σε ένα ring, να λύσετε τις διαφορές σας και να πάει έτσι γίνεται.

[00:48:36.755 - 00:48:37.875] Speaker 0:
Ο οποίος είχαμε

[00:48:40.755 - 00:48:46.755] Speaker 0:
τις σωστές κινήσεις ως παλαιστής και πλέον είναι, αν όχι μεγάλο, μέτοχος στο wF,

[00:48:46.755 - 00:48:47.875] Speaker 0:
μέτοχος.

[00:48:47.710 - 00:48:48.430] Speaker 3:
Το συγκεκριμένο

[00:48:57.070 - 00:49:00.430] Speaker 3:
μάτζ είναι το καλύτερο μάτζ στην ιστορία του prowressling.

[00:49:00.750 - 00:49:02.990] Speaker 3:
Έλα! Το Man το δεις Hogan Rock,

[00:49:03.345 - 00:49:05.585] Speaker 3:
άθλιι παλαιστές, παλαιστινιακά,

[00:49:05.585 - 00:49:10.945] Speaker 3:
το storytelling μέσα στο μάχες της αντιδράσεις του κόσμου, πρέπει να το δείτε να βάλουμε link του κόσμου στο βίντεο. Και

[00:49:13.985 - 00:49:16.225] Speaker 0:
ο κέρδισε Hogan Rock, τελείωσε

[00:49:17.025 - 00:49:24.500] Speaker 0:
νίκησε ένα The Rock επειδή ήταν ο baby face αλλά η αντίδραση του κόσμου με το Hockan ήταν τόσο θετικοί.

[00:49:24.500 - 00:49:28.820] Speaker 0:
Το συμπολήν αγάπη του έδειξε. Σαν που παρά το γεγονός ότι ήταν ο κακός και

[00:49:29.860 - 00:49:33.620] Speaker 0:
χειροκοτήσανε τον πιο πολλά από ότι τον The ροκ που ήταν ο καλός.

[00:49:33.915 - 00:49:34.475] Speaker 0:
Ο

[00:49:34.795 - 00:49:39.355] Speaker 0:
Har Hhocken έγινε σαν ο ήρωας του λαού, κατέκτησε το Antispute wWF

[00:49:39.355 - 00:49:42.155] Speaker 0:
championships και εν πήγε στις έννοιες ιστορίες και ήταν οι παρενθέσεις

[00:49:42.475 - 00:49:46.635] Speaker 0:
με τον Tribole H, τον Bork Lesnath και άλλους και εκεί θα έπρεπε να σταματήσει.

[00:49:46.860 - 00:49:49.980] Speaker 2:
Ναι, ρε φίλε, ιστορία θα έπρεπε να έχεις σταματήσει,

[00:49:51.500 - 00:49:54.140] Speaker 1:
όταν είπε δεν μπορείτε να συνικαλιστείτε

[00:49:54.140 - 00:50:04.445] Speaker 0:
εδώ πέρα και θα πάτε να σοφίζετε, εκεί θα έπρεπε να σταματήσει. Έκανα δικά, δεν θα τα έχουμε ώρα γεύση. Λοιπόν η ιστορία του είχε τελειώσει με τον καλύτερο των τόπον, έκανε blering κύκλων, επιστρέφοντας

[00:50:04.605 - 00:50:06.045] Speaker 0:
εκεί που εξ ξεκίνησαν

[00:50:06.125 - 00:50:08.125] Speaker 0:
και όπως εξ ξεκίνησαν.

[00:50:08.285 - 00:50:10.605] Speaker 0:
Ο Hal H Hocken, ο ήρωας των WF.

[00:50:11.470 - 00:50:21.310] Speaker 0:
Όταν ο φίλος της καλαθός Φερας Λάνι Μπερτ ήταν στο απόγευμα της δόξας του, οι γιατροί του είπαν ότι λόγω τραυματισμό θα έπρεπε να περιδήσει τις εμφανίσεις του και των αγωνιστικών του χρόνου.

[00:50:21.870 - 00:50:29.425] Speaker 0:
Η ομάδα του πρότεινε να χτίσει το ρόστερ γύρω από τις ανάγκες του και το πως έφερε καινούργιο συμβόλαιο μεγαλύτερο για πιο λίγο χρόνο,

[00:50:29.665 - 00:50:38.865] Speaker 0:
για να συνεχίσει να αγωνίζεται. Ο Bert Το Aperripsen προτίμησε να αποσυρθεί λέγοντας ότι εάν δεν αγωνίζοντας το 100% των δυνάμεων του τότε δεν θέλει να αγωνιστεί καθόλου.

[00:50:38.945 - 00:50:40.225] Speaker 0:
Έφυγε θρύλος

[00:50:40.225 - 00:50:41.585] Speaker 0:
με το κεφάλι ψηλά.

[00:50:41.825 - 00:50:49.000] Speaker 0:
Gulary Legend. Ναι, εάν ο Hockan ακολουθούσε το παράδειγμα του Bert, ίσως τα πράγματα να ήταν διαφορετικά αυτό σήμερα.

[00:50:49.320 - 00:50:54.280] Speaker 0:
Στον W είναι η WF τώρα πλέον ο Hockan δεν ήταν στο επίκεντρο, γιατί είναι και 50.

[00:50:54.680 - 00:51:02.675] Speaker 0:
Άλλοι οι παλεστές είχα δουλέψει και αν ελεγχθεί στα ανώτερα δόγματα και παρά την αγαπημένη κόσμο, ο Hogan δεν έφεραν τα εισιτήρια που έφερνε εν όταν ήταν στις δόξας του.

[00:51:02.675 - 00:51:10.195] Speaker 0:
Ήταν απογοητευμένος που τον έβαλα στο ρόster του Smakdown που έγιναν την Παρασκευή, αντίθετα, η Δευτέρα και Παρασκευή το Ήταν το Euroπαλη

[00:51:10.620 - 00:51:12.060] Speaker 2:
smacktow ναυτικοί.

[00:51:14.300 - 00:51:16.460] Speaker 0:
Ε τώρα εν 5050 νομίζω.

[00:51:17.740 - 00:51:18.380] Speaker 0:
Ήταν

[00:51:20.940 - 00:51:24.540] Speaker 0:
δυσαρεστημένος από τις εισπράξεις των MA αυτηH του, επειδή ο Παλαιστίς, που

[00:51:25.425 - 00:51:29.105] Speaker 0:
σε κάποιο εφα ζεστό μέλλον θα παντρευτούν την κόρη του ιδιοκτήτη,

[00:51:29.105 - 00:51:30.465] Speaker 0:
και ήταν να γίνει ο

[00:51:32.065 - 00:51:33.585] Speaker 0:
Nincreativedirector

[00:51:33.585 - 00:51:35.585] Speaker 0:
του WNWE,

[00:51:35.585 - 00:51:40.465] Speaker 0:
φαινόταν να έπαιρνε, να έχει πιο μεγάλο ρόλο στην εταιρεία και δεν τα επιέναγκαλά

[00:51:40.465 - 00:51:47.720] Speaker 0:
μεταξύ τους, είναι The sends τότε ή ο Τρίπολη h δεν θα καθόταν να του πει παρακαλώ, κύριε hock, αν τι θέλετε να σας βοηθήσουμε.

[00:51:47.800 - 00:51:48.680] Speaker 0:
Ανεβόλεβουμε

[00:51:48.680 - 00:51:51.880] Speaker 0:
το storyline, νέα. Αν δεν, τότε όχι.

[00:51:52.120 - 00:51:57.240] Speaker 0:
Αλλά τότε ο Τρίπολη h είναι παλαιστής μόνο.

[00:51:56.645 - 00:51:57.605] Speaker 0:
Αρχίζει

[00:51:58.565 - 00:52:00.645] Speaker 0:
αναλαμβάνει πιο πολλές ευθύνες.

[00:52:00.645 - 00:52:02.405] Speaker 0:
Φαίνεται ότι επειδή ο

[00:52:03.125 - 00:52:06.085] Speaker 0:
εταιρεία φαίνεται ότι θα την αναλάβει η Στέφανη Μακμάντ,

[00:52:06.085 - 00:52:09.925] Speaker 0:
επειδή ο γιος είναι παλαιστής, ψηλάάχρυστος,

[00:52:09.270 - 00:52:14.710] Speaker 0:
και φαίνεται ότι οι δύο τους θα είναι οι διάδοχοι που έτσι έγινε στο τέλος.

[00:52:14.870 - 00:52:22.390] Speaker 0:
Ο Hogan προσπαθείς να θυσιάσει λίγο τον κόσμο κάτω υπό τη μυστική νπερσόναν του Mister America,

[00:52:21.815 - 00:52:23.255] Speaker 0:
αλλά δεν τσιμπησέν

[00:52:23.255 - 00:52:28.455] Speaker 0:
ο κόσμος, εξέφασεν τη δυσαδέσει. Ο κόσμος, φίλε, έχει επενδύσεις, δεν είναι τώρα, δεν είναι,

[00:52:28.775 - 00:52:36.360] Speaker 1:
χάψει οποιαδήποτε ιστορία μας πλασάρεται. Θέλω τώρα που να το καταλάβουν τώρα, ποιος είναι ο μύστες μερικά τώρα, δεν μιλάμε εντάξει πού να το φανταστούμε.

[00:52:36.600 - 00:52:39.880] Speaker 0:
Εξέφθάσε τη δυσάρεστη και να του κατά τη διάρκεια ραδιοφωνικής

[00:52:39.880 - 00:52:45.480] Speaker 0:
συνέντευξης που φαίνεται να ήταν και ο λόγος που οδήγησε στην τελική, να αποδέσμευση τον το γεννά, το 2000 ιστορία.

[00:52:47.255 - 00:52:52.055] Speaker 0:
Τα επόμενα δύο χρόνια η Χοκαν επέστρεψε στην Ιαπωνία αλλά το 2005 επέστρεψε

[00:52:52.055 - 00:52:54.295] Speaker 0:
ξανά στον τα πλέον τα απλό, την

[00:52:55.335 - 00:53:01.415] Speaker 0:
τελετή ένταξη στο Hall of Fame συνδυάζοντας το παράλληλα με την προβολή του καινούργιο του ριάλιτι, Χοκανός pest

[00:53:01.890 - 00:53:07.970] Speaker 0:
που θα μπει για 4 σεζόν και θα ακολουθούσε την ηγκοίνηαν του Hogans, jidan στο πνεύμα το The Osports,

[00:53:08.450 - 00:53:10.130] Speaker 1:
ριάλιτι. Δεν καρτάσιανς

[00:53:10.370 - 00:53:10.930] Speaker 1:
Ναι,

[00:53:11.170 - 00:53:14.050] Speaker 2:
ότι και να έγινε δικαιούται Hoal of Fame,

[00:53:15.225 - 00:53:20.425] Speaker 2:
αλλά το ριάλιτι του, ήθελα να ρωτήσω και εγώ πριν τις καρτάσιανς που είχαμε.

[00:53:20.505 - 00:53:22.425] Speaker 0:
Άρα είναι που ο προπομπμπομπς,

[00:53:22.425 - 00:53:23.945] Speaker 0:
ρε παιχταρά. Μετά

[00:53:24.825 - 00:53:26.825] Speaker 0:
το διόσπον σευκήκανε

[00:53:26.905 - 00:53:29.705] Speaker 0:
ένα σκασμών πράγματα. Προπομπμπομπς ήταν το διόσπονς.

[00:53:31.260 - 00:53:34.060] Speaker 0:
Για να πω μεν, δύο χρόνια η ὅχκαν επέστρεψε στην Ιαπωνία αλλά

[00:53:34.540 - 00:53:35.100] Speaker 0:
Στο

[00:53:36.380 - 00:53:38.300] Speaker 0:
Samer Slam το 2006, ο

[00:53:39.100 - 00:53:46.125] Speaker 0:
Hoχκαν αγωνιστε Γκεν του ενίκησεν τον Randy Orton στο τελευταίο του επίσημο MAch με τον WGW, Το 2006,

[00:53:46.125 - 00:53:48.285] Speaker 0:
τον τελευταίο του. 93 χρόνο.

[00:53:48.845 - 00:53:53.085] Speaker 0:
Για τα επόμενα δύο χρόνια έκανε τούρι στον κόσμο με δικά του Μάτχ και το 2009

[00:53:53.165 - 00:54:00.845] Speaker 0:
φαινόταν ότι ανοίγει έναν καινούργιο κεφάλαιο στην επαγγελματική του καριέρα, όταν του προτάθηκε είναι τετραετές συμβόλαιο από την εταιρεία TNA.

[00:54:00.845 - 00:54:03.620] Speaker 0:
Η εταιρεία TNA είναι άλλων wressling

[00:54:03.620 - 00:54:04.740] Speaker 0:
Federation,

[00:54:04.740 - 00:54:07.940] Speaker 0:
το οποίο όμως σε αντίθεση με τον WCW,

[00:54:07.940 - 00:54:09.940] Speaker 0:
η φιλοσοφία του ήταν παιδιά

[00:54:10.740 - 00:54:14.260] Speaker 0:
αργά αλλά σταθερά.

[00:54:13.335 - 00:54:14.375] Speaker 0:
Χτίζουμε

[00:54:14.375 - 00:54:15.575] Speaker 0:
και προχωρούμε,

[00:54:15.575 - 00:54:19.815] Speaker 0:
που είναι ο λόγος γιατί υπάρχουν ακόμα μέχρι σήμερα. Εν τω τρίτο μεγαλύτερο

[00:54:48.495 - 00:54:50.175] Speaker 2:
ΟLELITZ, γιατί είναι

[00:54:50.415 - 00:54:52.575] Speaker 2:
μίλια μακριά από τους πρώτους που είναι τα

[00:54:57.055 - 00:54:57.855] Speaker 2:
Αδιαφισβήτα

[00:54:57.855 - 00:55:00.335] Speaker 2:
από τα πλοηγή πρώτη.

[00:54:59.830 - 00:55:01.990] Speaker 0:
Μετά τη συμφωνία με το λέγαμε. Τα

[00:55:03.430 - 00:55:09.430] Speaker 0:
τζιάλι, εννοώ μια χαρά εννοώ, εννοώ, βγάλουν τα λεφτά τους, έχουν σταθερό, on πισινες mode, δουλεύουν μια χαρά.

[00:55:10.150 - 00:55:16.525] Speaker 0:
Το 2007 έχω έκανε επισκέφθηκε για το σπίτι του φίλου του ραδιοφωνικού παραγωγού, Baba the Love punch Δεν

[00:55:18.765 - 00:55:25.325] Speaker 1:
έχουν όριο ρε φίλε,

[00:55:25.325 - 00:55:29.725] Speaker 1:
δεν υπάρχει κάποιος να τους πει, ρε φίλε δηλαδή. Και ξέρεις,

[00:55:29.220 - 00:55:37.460] Speaker 0:
λίγα πράγματα να μετανιώσεις τη ζωή σου, έναν από αυτά είναι ότι είπες δεν έχουν όρια, πριν να με αφήσεις να τελειώσω αυτό την παράγραφο.

[00:55:37.780 - 00:55:40.420] Speaker 1:
Νομίζω ότι δεν θα το μετανιώσω καν, δηλαδή θα

[00:55:40.980 - 00:55:41.860] Speaker 1:
επιβεβαιώσουμε

[00:55:41.860 - 00:55:45.700] Speaker 1:
και οι δύο πανηγυρικά.

[00:55:58.850 - 00:56:01.890] Speaker 0:
Ενδέχεταις που παίζουνς το πρωί, όμορφο

[00:56:03.170 - 00:56:06.290] Speaker 0:
πρωινό Τρίτης εδώ με την καλύτερη μουσική Όχι,

[00:56:06.290 - 00:56:08.850] Speaker 0:
το κλειδί στην Αμερική υποτίθεται συγκεκριμένη,

[00:56:08.850 - 00:56:10.370] Speaker 0:
εν Μπελή.

[00:56:14.035 - 00:56:14.675] Speaker 0:
Τώρα

[00:56:15.635 - 00:56:17.395] Speaker 0:
η γυναίκα του, η Χέδερ σύμφωνα

[00:56:19.875 - 00:56:22.515] Speaker 0:
με τη μαρτυρία του Hogan τον επολιορκούσαν

[00:56:22.515 - 00:56:23.395] Speaker 0:
ερωτικά

[00:56:24.115 - 00:56:25.395] Speaker 0:
με τις ευλογίες

[00:56:25.475 - 00:56:27.155] Speaker 0:
του άντρα της.

[00:56:27.480 - 00:56:35.720] Speaker 0:
Όταν ο Hokaan πήγε στο σπίτι τους, μιλήσαμε για λίγο οι τρεις τους και στη συνέχεια ο Hokaan ακούγεται να λέει ότι θα πάει στο δωμάτιό του για να τους αφήσει ήσυχους.

[00:56:36.760 - 00:56:38.600] Speaker 0:
Ξέρουμε τι ελέφθηκες

[00:56:39.400 - 00:56:41.880] Speaker 0:
η εν αγνία του Hokaan ο Hokaan Hokaan τότε βιτεογράφος

[00:56:42.335 - 00:56:44.255] Speaker 0:
με κρυμμένη κάμερα.

[00:56:44.255 - 00:56:51.695] Speaker 0:
Στη συνέχεια Hogan και Χέδερ ήρθα σε σεξουαλική εγγραφή και μετά από Hogan έφυγαν ο Μπάπα ακούγεται να λέει στη γυναίκαν, διότι αυτό είναι

[00:56:52.895 - 00:56:56.895] Speaker 0:
η εγγύηση μας για το μέλλον.

[00:56:56.110 - 00:56:59.470] Speaker 0:
Ενώντας βέβαια ότι πλέον εμπόδούσαν να εκτιάσουν τον Hocken.

[00:57:23.670 - 00:57:32.470] Speaker 0:
Και η ίδια.

[00:57:32.470 - 00:57:45.965] Speaker 0:
Ο εκβιασμός είτε δεν δούλεψαν είτε ο μπαμπά απλά χρειάστηκε περισσότερο λεφτά επειδή με κάποιον τρόπο που η αλήθεια δεν ξέρουμε πώς, Η ταινία κατέληξε στα χέρια να σκούτούσαν πολύ στην Κουσάη, το όνομα την Κόκερ που δημοσιεύσεν το 2012,

[00:57:46.765 - 00:57:49.485] Speaker 0:
έναν edited κομμάτι περίπου δύο λεπτά.

[00:57:50.045 - 00:57:57.050] Speaker 0:
Το σοκ ήταν τεράστιον. Ο Hocan που σε εκείνη τη φάση της ζωής του ήταν πολύ ανοιχτό σχετικά με τη θρησκεία του όταν μπορει να gain Χριστιαν.

[00:57:57.050 - 00:58:00.490] Speaker 0:
Και ήταν what? Ήταν μπορει να gain, ξανά κάλυψαν το Θεό.

[00:58:02.250 - 00:58:09.525] Speaker 0:
Τώρα φαινόταν ότι εμαχέδων εν εν πισώπλατα των καλύτερόν του φίλων πηγαίνοντας με τη γυναίκα του. Έτσι σε φαίνεται. Σώρι

[00:58:09.525 - 00:58:14.325] Speaker 2:
η Hokan μου, είσαι της εικόνας, είσαι τους crips, το μου να βρούμε.

[00:58:14.565 - 00:58:15.125] Speaker 0:
Το

[00:58:15.365 - 00:58:18.485] Speaker 0:
2013 τέλεισαν το συμβόλαιο του με το TNA, το 2014

[00:58:18.485 - 00:58:21.845] Speaker 0:
επέστρεψε για ακόμα μια φορά στον WUE,

[00:58:21.330 - 00:58:26.450] Speaker 0:
παρά το γεγονός του σκανδάλου. Μα, αλλά, ούτε ο λεμόνις τον λοιμεάγων επέστρεψε ναι στον πρόεδρο του. Το

[00:58:27.810 - 00:58:28.850] Speaker 0:
2015

[00:58:28.850 - 00:58:33.330] Speaker 0:
όμως εμπίγεν τω ριστιγών καρφί στο φέρετών της καριέρας του. Το 2015

[00:58:33.330 - 00:58:41.895] Speaker 0:
διέπεσε εν Comanding συνομηλίας που είχε εν ο Hocken με τη Χέδερ στο tape, το οποίο ένεφκε για την πρώτη φορά, κάποιος έπιασε το rodo Matrial,

[00:58:42.055 - 00:58:46.775] Speaker 0:
όπου ο Hockan μιλούσαν εξαιρετικά αρνητικά για το γεγονός ότι η κόρη του

[00:58:47.335 - 00:58:50.855] Speaker 0:
έβγαινε με τον γιο ενός πλούσιου που είχε ένα ένα μαύρος.

[00:58:50.855 - 00:58:52.455] Speaker 0:
Η κόρη του Hockan,

[00:58:52.760 - 00:58:53.640] Speaker 0:
χρησιμοποιώντας

[00:58:54.280 - 00:58:55.720] Speaker 0:
μια λέξη ταμπού,

[00:58:55.720 - 00:58:57.800] Speaker 0:
αντιλαμβανουμε ότι όλοι μας μπορούμε

[00:58:58.200 - 00:59:00.840] Speaker 0:
έναν ανάγκη να τη λέμε, φτωχός, ναι,

[00:59:02.840 - 00:59:09.115] Speaker 0:
ο Χόκαν εξήγησεν ότι δεν το άρεσε που οικοδούνται πήγαινε με μαύρους, ότι ο ίδιος η Νταρρα της συστής ως ένα σημείο.

[00:59:11.355 - 00:59:12.075] Speaker 0:
Και

[00:59:12.475 - 00:59:14.315] Speaker 0:
στο τέλος, πρόσθεσε είναι ότι

[00:59:15.355 - 00:59:18.875] Speaker 0:
θα πάει με μαύρον η κόρη του, πάλι καλά που είμαι πλούσιο.

[00:59:20.395 - 00:59:23.275] Speaker 0:
Τοππερ,

[00:59:22.800 - 00:59:26.720] Speaker 0:
φύγετε το καλύτερο, γιότερ. Εκεί αυτό είναι το σημείο του ρατσισμού του, δηλαδή

[00:59:27.280 - 00:59:30.240] Speaker 1:
η φορολογική δήλωση, είμαι ρατσιστής του

[00:59:30.320 - 00:59:31.440] Speaker 1:
σημείο ρε παιδί,

[00:59:31.680 - 00:59:34.805] Speaker 0:
του εισοδήματος. Εγώ σκεφτούμε τον τύπων ο οποίος ακούγονται

[00:59:34.885 - 00:59:35.765] Speaker 0:
σύνδεσμοι

[00:59:49.410 - 00:59:51.250] Speaker 0:
όταν ήταν 17 χρονών.

[00:59:51.250 - 00:59:53.090] Speaker 0:
Ο γιος του βρισκόταν στη φυλακή επειδή

[00:59:53.170 - 00:59:57.570] Speaker 0:
χτύπησε μετά αυτοκίνητο ενώ ήταν μεθυσμένος με τον οδηγών να παθαίνει η κρανιοεγκεφαλική

[00:59:57.570 - 01:00:03.095] Speaker 0:
κόπωση στον βαθμό που πλέον ήταν φυτών και αυτόν είναι η φυλακή για 8 μήνες. 8 μήνες

[01:00:03.415 - 01:00:06.375] Speaker 2:
ο Υιός του χώρο. Επειδή ο άλλος αν δεν φωτούσε ζώνη,

[01:00:06.375 - 01:00:10.055] Speaker 0:
παρά το γεγονός της και σαν τον τεστ σε τρεις φορές.

[01:00:10.055 - 01:00:14.615] Speaker 0:
Λοιπόν, στη συζήτηση του Ζοχόκαν μιλάμε τον γιοντος σχετικά με τις θεωρίες του περίμετεν

[01:00:14.615 - 01:00:15.415] Speaker 0:
σαρκώσεις

[01:00:16.060 - 01:00:20.060] Speaker 0:
και του λέει ότι ελπίζει η δίοδοντος να μην επιστρέψουν ως ζευγάρι μαύρον.

[01:00:21.740 - 01:00:28.860] Speaker 1:
Έχει δίκιο γιατί σου λέει αν επιστρέψω ως μαύρος ας πούμε, δεν θα βρω κανέναν σαν το χουλχοκαν απέναντι μου, να είναι ρασσιστής,

[01:00:28.860 - 01:00:30.060] Speaker 1:
θα υποφέρω.

[01:00:31.645 - 01:00:39.325] Speaker 0:
Η συνέπειες της σοκαριστικής αποκάλυψης ήταν άμεσες. Τον τέμπλο, η Ντάπλογή, αποκήρυξεν το χόκαν επίσημα, τον αφαιρέσεν από το wall

[01:00:39.885 - 01:00:50.510] Speaker 0:
of Fame, αφαιρέσεν οπεσδήποτε αναφορές σε αυτόν στην ιστοσελίδα του και σταμάτησεν ένα πουλά προϊόντα με το όνομά του. Μέσα σε μία μέρα ήταν λες και ο Hokaan δεν υπήρξε ποτέ του.

[01:00:50.990 - 01:00:55.870] Speaker 0:
Ο Hokaan προσπάθησε να απολογηθεί και η βγήκε μάλιστα στην τηλεόραση για συνέντευξη, ενώ όπου παραδέχτηκε για το λάθος

[01:01:10.040 - 01:01:12.040] Speaker 0:
Και εκεί που όμως ώρα έδειχναν

[01:01:12.040 - 01:01:13.960] Speaker 0:
να ήταν χαμένα,

[01:01:13.960 - 01:01:19.720] Speaker 0:
ο Hockan, δεν είχε τον πιο ατέλεια στο σύμμαχο για το μεγαλύτερο και εκκρισιμότιων μάτς που έδωσαν ποτέ στη ζωή του.

[01:01:20.265 - 01:01:24.585] Speaker 0:
Ο Hokaan είχαν κινηθεί νομικά εναντίον του Γκόκερ για παραβίαση ιδιωτικότητας

[01:01:24.585 - 01:01:30.825] Speaker 0:
αλλά ήταν αντιμέτωπος με μια τεράστια νομική μάχη από την οποία δεν ήταν καθόλου σίγουρον ότι θα έβγαινε νικητής.

[01:01:31.225 - 01:01:33.625] Speaker 0:
Εκείνη τη στιγμή είναι πηγαίνωσαν μαζί του ο

[01:01:34.425 - 01:01:35.305] Speaker 0:
δισεκατομμυϊχος

[01:01:35.305 - 01:01:37.385] Speaker 0:
Piter Till,

[01:01:36.610 - 01:01:43.330] Speaker 0:
ο οποίος το αναγκίνωσεν ότι θα αναλάμβαναν το μεγαλύτερο κομμάτι των δικαστικών εξόδων δωρεάν.

[01:01:43.330 - 01:01:50.450] Speaker 0:
Ο Till βεβαίως δεν το έκαναν επειδή ήταν καλός, αλλά για εκδίκηση. Τον Κόκκερ δέχεται αποκαλύψει ότι ήταν Gay πριν

[01:01:51.170 - 01:01:52.370] Speaker 0:
το 2007

[01:01:52.715 - 01:01:57.435] Speaker 0:
και ο Τill δεν είναι ο άνθρωπος που δέχεται τέτοια πράγματα αβασάνιστο.

[01:01:57.915 - 01:02:01.435] Speaker 0:
Οι δύο πλευρές πήγα στο δικαστήριο και στις 13 Μαρτίου 2006

[01:02:01.435 - 01:02:07.275] Speaker 0:
η ιστοσελίδα βρέθηκε ένοχοι για παραβίαση συμ προσωπικό δεδομένων και καταδικάστηκε από τις μείωση είναι 140

[01:02:07.275 - 01:02:08.395] Speaker 0:
εκατομμυρίων.

[01:02:08.740 - 01:02:30.275] Speaker 0:
Η ιστοσελίδα κατέληξε σε συμβιβασμό με το Hogans στα 31 εκατομμύρια και έκλεισαν το site οριστικά. Εκκοπισαν η επιχείρηση. Ο Hogans βγήκαν οι αιτήσεις και έπειτασαν τα επόμενα τρία χρόνια κάνοντας εθελοντική εργασία και προσπαθώντας να αποκαταστήσει τη δημόσια εικόνα του. Άμα εγώ εγώ, 150 εκατομμύρια στην τράπεζα να κάνουν εθελοντικά. Έχασε πάρα πολλά, ποιες δεν διαζήγεν η γυναικά τους και ποιες είναι το 70%.

[01:02:30.275 - 01:02:32.035] Speaker 0:
Δεν τον περιουσιακι ακούν τους στοιχεία.

[01:02:33.955 - 01:02:36.915] Speaker 1:
Ε5% ας πούμε ξέρω εγώ των 100

[01:02:37.370 - 01:02:38.730] Speaker 1:
εκατομμυρίων είναι

[01:02:38.970 - 01:02:40.490] Speaker 1:
ευοδον. Ναι, κοιτάξτε,

[01:02:40.570 - 01:02:41.930] Speaker 0:
δεν είναι φτωχός.

[01:02:43.770 - 01:02:45.370] Speaker 0:
Το 2019

[01:02:45.370 - 01:02:46.650] Speaker 0:
των τέμπλο είναι το πλάγιο. Αν

[01:02:50.010 - 01:02:50.650] Speaker 1:
ζαριστής

[01:02:51.045 - 01:02:54.805] Speaker 1:
ζοριστής βγάζει ένα τηλέφωνο εκεί πένασε, παίρνουν οι άλλοι άνθρωποι εκεί πέρα.

[01:02:54.805 - 01:02:55.365] Speaker 1:
Το

[01:02:57.925 - 01:02:58.965] Speaker 0:
2019,

[01:02:58.965 - 01:03:00.085] Speaker 0:
το w.W.N.

[01:03:00.085 - 01:03:02.645] Speaker 0:
Ανακοίνωσε, είναι ότι θα επαναφέρει το Hockan στο Hock of Fame

[01:03:03.180 - 01:03:08.220] Speaker 0:
λέγοντας ότι ο Παλαεστής απέδειξες ότι μετάνιωσεν, διότι τιμωρήθηκε για όσα είπε προηγουμένως.

[01:03:08.540 - 01:03:14.780] Speaker 0:
Όχι, απλά ήταν επειδή ήταν πολύ φίλος με τον Vince Μακμάν και ακόμα ο Vince Μακμάν δεν τον είχαν διώξει οριστικά

[01:03:16.545 - 01:03:20.225] Speaker 0:
από την εταιρεία και εκεί θα έπρεπε να σταματήσει,

[01:03:20.225 - 01:03:28.385] Speaker 0:
θα έπρεπε να βάλει τέλος και να κουνήσει μαντήλη για να περάσει στην ιστορία ενός ο άνθρωπος που τον νίκησε η φύση του αλλά στο τέλος σε κατάφερε

[01:03:28.890 - 01:03:30.330] Speaker 0:
να την υπερνικήσει

[01:03:30.330 - 01:03:33.930] Speaker 0:
Ο ατελείς άνθρωπος που ενσαρκών έναν τέλειο χαρακτήρα.

[01:03:33.930 - 01:03:39.450] Speaker 0:
Αντ' αυτού, ο Χόκαν αποφάσισε ότι θα ήταν καλύρια να ασχοληθεί με την πολιτική Ο

[01:03:41.610 - 01:03:43.850] Speaker 0:
Χόκαν ήταν από την αρχή Ντραμμπικός

[01:03:44.330 - 01:03:51.825] Speaker 0:
που αν και δημόσια δεν είπεν ότι θα εψήβιζεν το Trump, είπεν ότι έλπιζεν ότι θα είναι, διάλαγε για αντιπρόεδων το 2006.

[01:03:53.425 - 01:03:59.425] Speaker 1:
Δημόσια. Δεν η Hokaan μου παίζει, λίγο με πολλά ψηλά τα expetation. Πραγματικά δεν έχουν όριο ρε φίλε, δεν έχουν.

[01:04:15.535 - 01:04:17.855] Speaker 1:
Κοντά του, να ξέρει τι αισθάνομαι τον λαός.

[01:04:18.975 - 01:04:22.735] Speaker 0:
Τράμπ και έχω κάνει κράτη σαν επαφέν τα επόμενα χρόνια και το 2024

[01:04:22.975 - 01:04:24.975] Speaker 0:
εκτελέσ σαν βαφές, ματιών.

[01:04:24.975 - 01:04:26.495] Speaker 0:
Ναι, εννοείται. Εμφανίστηκε

[01:04:26.495 - 01:04:34.370] Speaker 0:
στο συνέδριο τώρα που για να εκφωνίσει ομιλίαν η Berth του Trump, εκθάζοντας δημόσια της στήριξης, στο τέλος έσχύσαν τη φανέλα να πω φορούσαν για

[01:04:34.850 - 01:04:41.245] Speaker 0:
να αποκαλύψει ότι από κάτω είχε ένα άλλη φανέλα με τα ονόματα του υποψήφιοι προέδρου για το αντιπρόεδρο, φωνάζοντας Τρampamenia

[01:04:41.245 - 01:04:44.205] Speaker 0:
που ήταν στην ουσία λόγω παίγνιο, με το Holkamenio,

[01:04:44.205 - 01:04:45.725] Speaker 2:
που ήταν το Shorga.

[01:04:46.445 - 01:04:48.605] Speaker 0:
Κυριολεκτικά που λύσες την ψυχής.

[01:04:48.845 - 01:04:56.365] Speaker 0:
Ο Τρamp τελικά κέρδισαν τις εκλογές αλλά ο Hoagan δεν υπολόγισε σωστά το πόσον έχει αλλάξει των καινών του έσling τα τελευταία χρόνια.

[01:04:56.900 - 01:04:58.100] Speaker 0:
Τον WGW

[01:04:58.100 - 01:05:01.460] Speaker 0:
αφήνοντας πίσω τα σκάνδαλα για τη διαχείριση τουVinci Μακμάν,

[01:05:01.460 - 01:05:04.260] Speaker 0:
η σκάνδαλα χρησιμοποιώ τον όρο φοβερά

[01:05:04.260 - 01:05:05.220] Speaker 0:
χατίριό,

[01:05:05.460 - 01:05:06.900] Speaker 0:
φοβερά ιππικός,

[01:05:07.380 - 01:05:14.315] Speaker 0:
μπήκε σε νέα εποχή με την κόρη του Στέφανη John Brone Balestin, υπό λέγει στο τιμόνι για να οδηγήσουν την εταιρεία, την επικερδέστελη

[01:05:14.315 - 01:05:16.075] Speaker 0:
και καλύτερη την εποχή της.

[01:05:16.155 - 01:05:17.995] Speaker 0:
Το Γενάρη του 2025,

[01:05:17.995 - 01:05:26.955] Speaker 0:
τον τέμπλο είναι η διαβούλευση, εγκαινία σε μια αποκλειστική συμφωνία με το Netflix και τα επόμενα δέκα χρόνια ύψους 5 δισεκατομμυρίων.

[01:05:26.070 - 01:05:28.070] Speaker 0:
Η κίνηση αποδείχθηκε εξαιρετικά

[01:05:28.070 - 01:05:28.870] Speaker 0:
επικερδής

[01:05:28.870 - 01:05:33.670] Speaker 0:
και για τα δύο μεριά που πλέον το Netflix είχε την ευκαιρία να παρουσιάσει την επαγγελματική πάλη

[01:05:33.830 - 01:05:41.670] Speaker 0:
σε τακτική βάση σε ολόκληρο των κόσμο, έπιασαν και content επειδή τον τέμπλο, τον τέμπλο είχε κάνει τρία επεισόδια την εβδομάδα,

[01:05:40.915 - 01:05:42.995] Speaker 0:
πέραν special events.

[01:05:43.235 - 01:05:43.955] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:44.515 - 01:05:45.875] Speaker 0:
ενώ τον W.W.E

[01:05:45.875 - 01:05:49.235] Speaker 0:
πλέον είχε το όχημα του για παγκόσμια κυριαρχία.

[01:05:49.235 - 01:05:53.315] Speaker 0:
Πλέον έχουμε μια πλατφόρμα για μαζί ο κόσμος επειδή είναι η τηλεόραση η δύναμη μας.

[01:05:54.450 - 01:06:01.330] Speaker 0:
Και ο κόσμος που αγκάλιασε το Netflix και την επαγγελματική πάλι είχαν την άποψή τους για τον βετεδάνω Hal Hogan.

[01:06:01.570 - 01:06:04.370] Speaker 0:
Στις 26 Ιανουαρίου 2025,

[01:06:04.850 - 01:06:09.570] Speaker 0:
στο πρώτο manday night Ro θα εγκενίαζε τη νέα συμφωνία.

[01:06:09.285 - 01:06:12.485] Speaker 0:
Η νύχτα ήταν πανηγυρική και έγινε ενώπιο 18.000

[01:06:12.485 - 01:06:15.285] Speaker 0:
θεατών στο Indoit Domes του λαός Αγγέλων.

[01:06:16.725 - 01:06:22.325] Speaker 0:
Λίγο πριν τον τελευταίο αόναν, ο Hogan βγήκε στην Αρέναν υπό τους ήχους του τραγουδιού του.

[01:06:22.325 - 01:06:23.765] Speaker 0:
Και νομίζω

[01:06:24.950 - 01:06:27.110] Speaker 0:
Βεβαίως, θα σας πω έξω,

[01:06:27.190 - 01:06:31.830] Speaker 0:
περίμενε, περίμενε, ότι το τραγουδιού θα σας βάλω τη φάση που εμπίκεν

[01:06:32.470 - 01:06:33.430] Speaker 0:
μέσα.

[01:06:33.430 - 01:06:35.190] Speaker 0:
Τώρα τούτε είναι

[01:06:35.350 - 01:06:36.230] Speaker 0:
πανηγυρική

[01:06:36.230 - 01:06:37.190] Speaker 0:
φάση,

[01:06:38.150 - 01:06:39.750] Speaker 0:
είναι η φάση όπου

[01:06:41.715 - 01:06:42.835] Speaker 0:
μπαίνει μέσα

[01:06:43.635 - 01:06:53.315] Speaker 0:
να δει, ήταν πριν το μένει, για το δει, ολάγο, ο Μάικο, το χαλκό, γιατί για να διαφημίσεις την πήραν του που είχε τη realamerican Beer, τζέτι συμφωνία με το Netflix.

[01:06:55.630 - 01:06:58.190] Speaker 2:
Είμαστε και ο 2025 τώρα.

[01:06:58.350 - 01:06:59.310] Speaker 2:
Το Γενάρη.

[01:06:59.470 - 01:07:01.470] Speaker 2:
Γενάρη, εβδομήταθηκε ο χρόνο.

[01:07:02.910 - 01:07:04.430] Speaker 2:
Δεν το ξέρει ο κόσμος.

[01:07:51.550 - 01:07:53.310] Speaker 0:
Το ασι σταμάτησε, είναι η μουσική.

[01:07:54.990 - 01:07:57.630] Speaker 0:
Φίλε,

[01:07:57.630 - 01:07:58.270] Speaker 0:
άκου,

[01:07:58.750 - 01:07:59.710] Speaker 0:
ουχάρισμα.

[01:07:59.710 - 01:08:03.230] Speaker 0:
Δεν το περίμενε Όχι βέβαια, κανένας δεν το περίμενε.

[01:08:03.230 - 01:08:07.315] Speaker 0:
Και πρέπει να πάει μέσα στο ring για να το κάνει.

[01:08:07.315 - 01:08:09.555] Speaker 0:
Τόσον πολύ γειοχάρισμα να ακούει που

[01:08:18.190 - 01:08:20.590] Speaker 0:
είναι μόνο ότι είναι τα αμπηγός. Γενικά

[01:08:21.790 - 01:08:32.430] Speaker 0:
έναν άνθρωπο της εποχής του, επειδή στους γυάλινος οι οποίοι ήταν ψηλό τραμπηγή, δηλαδή το ANTEK δεν καμεν interview με τον tramp, τους ANTEK δεν ενοκήσως ο πιο αγαπητός Restle.

[01:08:32.835 - 01:08:35.715] Speaker 0:
Ο Tweebol H έναν νυχτά συντηρητικός.

[01:08:35.715 - 01:08:36.435] Speaker 0:
Η

[01:08:36.515 - 01:08:38.195] Speaker 0:
πεθερά του ας πούμε είναι

[01:08:39.315 - 01:08:40.035] Speaker 0:
μες στο

[01:08:41.395 - 01:08:43.075] Speaker 0:
Καμπινε του Trump.

[01:08:43.555 - 01:08:44.755] Speaker 0:
Είναι ο υπουργός,

[01:08:45.670 - 01:08:46.310] Speaker 0:
Η

[01:08:47.990 - 01:08:51.749] Speaker 0:
Linda Μακμάν είναι στην ιστορία για πιο πράγματα. Πρώτον, ότι έχασε

[01:08:53.750 - 01:08:56.870] Speaker 0:
το πιο ακριβο campaign ever, εξόεψεν τα πιο λεφτά

[01:08:57.270 - 01:09:02.315] Speaker 0:
από οποιονδήποτε άλλον υποψήφιον και έχασε, δεύτερον έγινε υπουργός στην ουσία του

[01:09:03.515 - 01:09:06.235] Speaker 0:
Trump στο Υπουργείο Παιδείας και έκλεισαν το

[01:09:07.515 - 01:09:10.635] Speaker 0:
Υπουργείο Παιδείας.

[01:09:10.635 - 01:09:12.395] Speaker 2:
Εντλούμ που σε όρισαν την προηγούμενη φορά

[01:09:25.405 - 01:09:29.325] Speaker 1:
εκεισαν το Υπουργείο Παιδείας. Αυτό εξηγεί πολλά, βασικά. Κοιτάξτε

[01:09:31.805 - 01:09:36.285] Speaker 0:
τη φάση που θα μιλήσει για να δεις, επειδή σου λέει όταν ξεμπού, έναν πω κάτι, αλλά έναν κάπως.

[01:09:37.005 - 01:09:38.365] Speaker 0:
Άκουιού χάρισμα,

[01:09:38.365 - 01:09:40.285] Speaker 0:
αλλά και άκου,

[01:09:40.700 - 01:09:43.660] Speaker 0:
σε ουχάρουν 18 χιλιάδες άτομα.

[01:09:49.500 - 01:09:51.260] Speaker 0:
Ακόμα πιο πολύιούχα.

[01:09:51.260 - 01:09:51.500] Speaker 0:
Και

[01:10:10.530 - 01:10:24.130] Speaker 4:
Εν το ακούεις όσον ένειψη στην πραγματικότητα που τα φαν βίντεο που κυκλοχωρίσαμε στα social media, ήταν πολλά με πιο πάνω. Πιο πάνω.

[01:10:55.025 - 01:11:03.185] Speaker 0:
Προσπαθεί να πουλήσει το πρωί μου να λάβει.

[01:12:27.470 - 01:12:32.510] Speaker 0:
Όχι πλέον λόγω του Netflix Όχι μόνο λόγω του Netflix, επειδή τώρα τελευταία

[01:12:33.230 - 01:12:35.630] Speaker 0:
έκανε μια στροφή.

[01:12:35.630 - 01:12:36.430] Speaker 0:
Και ως

[01:12:37.390 - 01:12:38.830] Speaker 0:
Το wressling?

[01:12:39.150 - 01:12:43.870] Speaker 0:
Qo, δηλαδή φίλε το wressling, εν επιχείρηση.

[01:12:42.185 - 01:12:43.385] Speaker 0:
Κινείται,

[01:12:43.385 - 01:12:43.945] Speaker 0:
τους άγμηδιο Που

[01:12:44.985 - 01:12:52.185] Speaker 0:
χάν' από τα λεφτά. Βλέπει ότι α, ο κόσμος θέλει να δει παραπάνω γυναίκες, δίνει πιο πολύ την έμφαση. Στο γυναικείο των wressling,

[01:12:57.330 - 01:12:58.209] Speaker 0:
αν το

[01:12:58.370 - 01:13:01.169] Speaker 0:
εγώ. Αλλά και γενικά,

[01:13:01.570 - 01:13:03.010] Speaker 0:
έχει μια στροφή,

[01:13:03.250 - 01:13:04.850] Speaker 0:
ο οι φιλελεύθεροι,

[01:13:05.010 - 01:13:05.650] Speaker 0:
αλλά

[01:13:06.770 - 01:13:07.810] Speaker 0:
προσέχουν

[01:13:08.290 - 01:13:10.690] Speaker 0:
την εικόνα τους.

[01:13:11.655 - 01:13:17.334] Speaker 0:
Πλέον είμαστε σε ένα σημείο που εντός από όλα τα λεφτά που παίζοντας και ο κόσμος εντός,

[01:13:17.575 - 01:13:20.615] Speaker 0:
λύες ή ανοχές, που πλέον εμπόρουμε να

[01:13:21.335 - 01:13:25.015] Speaker 0:
ρισκάρουμε τώρα. Εμπορουμε να πιαστείδας παλαιστής μας

[01:13:25.950 - 01:13:32.350] Speaker 0:
έχει, ξέρω γω, 17 κατηγορίες για σεξουαλική κακοποίηση, συντζόμαστε στην κάμποσα εντάξει εσύ όταν μου να 'γαμψ, δεν έχεις!

[01:13:32.510 - 01:13:34.830] Speaker 0:
Ενώ, εμπόρουμε έναν γάμο το domain.

[01:13:35.310 - 01:13:36.110] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:13:36.990 - 01:13:39.710] Speaker 0:
ήταν μια ντροπιαστική είσοδος η οποία τελείως

[01:13:39.710 - 01:13:41.470] Speaker 0:
ναι, με το χαρακτηριστικό σκίσιμο,

[01:13:42.095 - 01:13:50.335] Speaker 0:
ήταν η τελευταία εμφάνιση του Hal Hhogan σε επαγγελματικό αγώνα πάλι σε αυτή. Ναι ρε μαλακά Η τελευταία του φορά.

[01:13:50.335 - 01:13:56.015] Speaker 0:
Και αν εμπιστεύομαι ότι είπε έβες και οι υποστήριξη να βάλω τους παλεστές, οι υπολογίζει λάθος με το νου σας εμπόρι.

[01:13:56.240 - 01:13:59.520] Speaker 0:
Θέλεις, στεναχωριέμαι ρε φίλε, λίγο ναι,

[01:13:59.840 - 01:14:01.520] Speaker 0:
είναι στενάχωρο δηλαδή

[01:14:02.800 - 01:14:05.200] Speaker 0:
λιγότερο ο μαλακάς να ήσουν ή

[01:14:05.760 - 01:14:13.175] Speaker 1:
να έφευγες λίγο πιο παιδιά. Βασικά, κοίτα ρε παιδί μου, μιλάμε για έναν άνθρωπο εδώ πέρα ο οποίος ας πούμε είναι απαράδεκτος

[01:14:13.175 - 01:14:16.695] Speaker 1:
σε όλα τα επίπεδα, δεν μπορώ να βρω κάτι ας πούμε, να απόψεις κάτι,

[01:14:18.055 - 01:14:22.135] Speaker 0:
θα το συζητήσω στο τέλος. Ναι, ναι, έχω κομμάτι στο τέλος.

[01:14:22.695 - 01:14:29.500] Speaker 0:
Και αν επιστεβαιώνει μπορεί να έβρισκε και αν υποστήριξη από άλλους παλαιστές, οι υπολόγιζε λάθος με τον νου σας Το βράδυ στους άλλους παλαιστές, η στήριξη

[01:14:30.300 - 01:14:33.340] Speaker 0:
ήταν σκληρή στην καλύτερη περίπτωση,

[01:14:33.340 - 01:14:38.635] Speaker 0:
επειδή κανένας δεν φεύγει να υπερασπιστή τον άρθρο μου που ήταν υπεύθυνος για την αποτυχία συνδηγαλισμούς

[01:14:38.635 - 01:14:47.035] Speaker 0:
του άθλημα και που επανειλημμένα είχαν υποσκάψει άλλους παλεστές. Έχει μια συνέντευξη να είναι τα tech στο podcast του που τον Ροντού, ας πούμε ένα που μπιστεβινοπώ, ο λόγος

[01:14:48.810 - 01:14:53.770] Speaker 0:
και η σχέση θέλει ο πιο σοβαρός και προσπαθεί να το πει με διπλωματικό τρόπο.

[01:14:53.770 - 01:14:54.730] Speaker 0:
Και εν κάπως ας πούμε

[01:15:01.755 - 01:15:04.155] Speaker 0:
στις 14 Μαΐου 2025,

[01:15:04.155 - 01:15:11.675] Speaker 0:
ο Hogan μπήκε στο χειρουργείο για επέμβας συγκαδίας, η οποία όμως παρουσίασεν επιπλοκές. Ο Παλαιστής που αντιμετώπιζε χρόνια προβλήματα υγείας κατέληξε

[01:15:12.475 - 01:15:14.875] Speaker 0:
στις 24 Ιουλίου 2025

[01:15:14.875 - 01:15:20.640] Speaker 0:
στο σπίτι του. Και αυτό είναι το τέλος της ιστορίας μας με το Τέρινγκ πολέα κατά κόσμον, hal Hogan,

[01:15:20.800 - 01:15:23.680] Speaker 0:
κάτι που μας φέρνει πίσω στο αρχηγό που μας ερώτημα.

[01:15:23.920 - 01:15:29.680] Speaker 0:
Μπορεί κάποιος να διαχωρίσει τον καλλιτέχνη από το έργο του Μπορεί να συνεχίζεις να θαυμάζει τον Hogan

[01:15:30.065 - 01:15:32.305] Speaker 0:
παρά τα όσα έκανε στην προσωπική του ζωή

[01:15:32.705 - 01:15:43.185] Speaker 0:
Είναι ο Τέρλινπωλεία ο θηλιγός Hokaano, ο γίγαντας του Ring, εκείνος ο ανίκητος που αρνιόταν να πέσει στο καναβάτσο και που στο τέλος πάντα κέρδισε ότι και να το έριχνες.

[01:15:42.910 - 01:15:44.750] Speaker 0:
Είναι ο άνθρωπος που επισκέφτηκαν

[01:15:44.750 - 01:15:50.590] Speaker 0:
εκατοντάδες παιδιά σε νοσοκομεία για να τους δώσει χαρά και που πάνω στις πλάτες του κτίστηκε επαγγελματική

[01:15:50.590 - 01:15:52.030] Speaker 0:
πάλι που ξέρουν σήμερα

[01:15:52.510 - 01:16:00.365] Speaker 0:
Ή μήπως είναι ο αμετανόητος ρατσιστής εκείνος που έκανε εμπλάτες του αφεντικών του για να διαπράξει δεκάδες εγκλήματα σεξουαλικής παρενόχλησης.

[01:16:01.485 - 01:16:01.965] Speaker 0:
Ο που

[01:16:03.885 - 01:16:11.565] Speaker 0:
έβλεπε τους συναδέλφους του να υποφεύουν ψυχικά και σωματικά και έλεγε στα κομμάτια να πάνε, το παλαδάκι να έρχεται και εγώ, γενικά,

[01:16:10.540 - 01:16:13.820] Speaker 0:
στην ουσία. Το ειπεντούν αλλά στην ουσία του. Μπορεί να

[01:16:14.380 - 01:16:15.660] Speaker 1:
το είπε. Να

[01:16:16.300 - 01:16:17.420] Speaker 1:
διάφορα.

[01:16:17.580 - 01:16:19.580] Speaker 0:
Μπορεί να το μπει και στα ελληνικά.

[01:16:20.860 - 01:16:27.815] Speaker 0:
Είναι η έμπνευση πίσω από κάθε παιδί μου τον έβλεπε ως είδωλο ή ο υποκριτής που έλεγε σε όλους να είναι καλή χριστιανοί και εκείνος έκανε

[01:16:28.135 - 01:16:29.975] Speaker 0:
εντελώς άλλα όταν ήταν μόνος του Η

[01:16:30.775 - 01:16:35.015] Speaker 0:
απάντηση είναι ότι ήταν όλα αυτά.

[01:16:35.015 - 01:16:43.400] Speaker 0:
Ζούμε σε μια εποχή των Ινδαλμάτων και των ηρώων, οποίους βάζουμε σε έναν ψηλό βάθρο, μακριά από εμάς και που απαιτούμενν να είναι αψεγάδιαστη

[01:16:43.400 - 01:16:44.520] Speaker 0:
και τέλη.

[01:16:44.760 - 01:16:54.040] Speaker 0:
Σε έναν κόσμο που λένε γίνεται πιο γκρίζος, εμείς απαιτούμενν όπως είναι όλα μαύρον άσπρο. Η αλήθεια είναι όμως ότι αν απαιτούμενν από εκείνους που θαυμάζουμε.

[01:16:53.705 - 01:16:59.225] Speaker 0:
Να είναι τέλειοι, τότε εκείνο που υποσυνείδητα ζητούμε είναι να μας πουν ένα ψέμα για να αποκημηθούμε,

[01:16:59.225 - 01:17:05.545] Speaker 0:
να είναι οι τέλειες εκδοχές του χαρακτήρα που ελπίζουμε να έχουμε ενός χαρακτήρα που είναι ύβδυλος.

[01:17:05.545 - 01:17:17.130] Speaker 0:
Δεν υπάρχουν ήρωες, κανένας δεν είναι τέλειος ότι για να δείχνει προς τα έξω, όλοι έχουμε τα λάθη μας. Όλοι μας έχουμε πράγματα για τα οποία δεν θυμόμαστε και μετανιώνουμε και πράγματα τα οποία αν μπορεισαμε θα τα πένουμε πίσω.

[01:17:17.130 - 01:17:22.410] Speaker 0:
Μπορείς να διαχωρίσεις έναν καλλιτέχνη από το έργο του Η άποψή με μένα είναι ότι δεν θα έπρεπε να προσπαθήσεις καν.

[01:17:38.050 - 01:17:39.730] Speaker 0:
Αυτό που είμαι σήμερα.

[01:17:39.970 - 01:17:41.010] Speaker 0:
Ο ΤέρΙΝπολέα

[01:17:41.010 - 01:17:43.570] Speaker 0:
με αδειάζει και με αφήνει αδιάφορο.

[01:17:43.570 - 01:17:45.970] Speaker 0:
Αυτό νιώθω και αυτόν κράτος.

[01:17:45.970 - 01:17:47.970] Speaker 0:
Εδώ έχουμε εντελώς.

[01:17:47.970 - 01:17:49.330] Speaker 0:
Ωραίο, παράξενο

[01:17:49.650 - 01:17:51.490] Speaker 0:
είναι το Χριστό βίντεο?

[01:17:52.545 - 01:17:55.585] Speaker 2:
Πολλά ωραίο, άρεσε με το τέλος, τραβο. Φίλε,

[01:17:55.585 - 01:17:58.065] Speaker 0:
είναι εντουτον

[01:17:59.825 - 01:18:01.905] Speaker 0:
που έλεγε ανθρώπινο Άρης, εννοώ

[01:18:02.545 - 01:18:04.465] Speaker 0:
ένα απαράδεκτο σε όλα τα

[01:18:05.905 - 01:18:12.590] Speaker 1:
προσωπικά επίπεδα. Σε όλα τα προσωπικά επίπεδα. Γενικά, αυτό είναι όντως μια μεγάλη κουβέντα ας πούμε και πολύ σοβαρή το θέμα της

[01:18:12.990 - 01:18:15.950] Speaker 1:
τέχνης και του καλλιτέχνη και το πώς διαχωρίζονται

[01:18:15.950 - 01:18:16.750] Speaker 1:
και το πώς

[01:18:18.015 - 01:18:24.975] Speaker 1:
τι διάλογο έχουνε, σε τι αλληλεπίδραση είναι, τη δικιάμαστη θέση σε όλο αυτό το πράγμα είναι πολλά μπορούμε να πούμε.

[01:18:25.695 - 01:18:28.175] Speaker 1:
Για μένα θεωρώ ότι το πράγμα πήγε λάθος

[01:18:28.415 - 01:18:36.530] Speaker 1:
σε ένα συγκεκριμένο σημείο, μπορώ να του εντοπίσω χρονικά. Είναι όταν άφησε τον μπάσο φύλλο. Μπασο δεν τα αφήνεις,

[01:18:36.930 - 01:18:38.450] Speaker 1:
αφήνεις τον μπάσο. Δεν αφήνεις

[01:18:39.250 - 01:18:50.585] Speaker 1:
τον δηλαδή τον μπάσο ρε φίλε, θα σε περιμένει εκεί. Φίλε. Παίζεις μπάσο, δεν κάνεις κακό, δεν μπορείς, δηλαδή παίζεις μπάσο, η μουσική θα σε εξευγενήσει, θα σε καλλιεργήσει, σε σε Σε

[01:18:51.385 - 01:18:52.985] Speaker 0:
έναν παράλληλο σύμπαν

[01:18:53.305 - 01:18:55.145] Speaker 0:
ο Τέρry Πολλά είναι

[01:18:55.465 - 01:18:59.510] Speaker 0:
παίκτης του μπάσου, σε έναν δεύτερο τρίτο συγκρότημα στην Αμερική

[01:18:59.750 - 01:19:02.550] Speaker 0:
και είναι πανευτυχές στάτους. Ναι, δηλαδή

[01:19:03.270 - 01:19:07.670] Speaker 1:
το καλύτερο σενάριο είναι ότι ο Τερι Μπολέα είναι ένας από τους μπασίστες

[01:19:07.670 - 01:19:09.110] Speaker 1:
που έχουν διαμορφώσει

[01:19:09.110 - 01:19:11.670] Speaker 1:
τον ήχο του μπάσου παγκόσμια,

[01:19:11.670 - 01:19:13.990] Speaker 1:
ένα από τα Ινδάλματα,

[01:19:13.415 - 01:19:17.655] Speaker 1:
ένας από τους πρωτοπόρους ας πούμε, του μπάσου έχει φέρει νέες μπασογραμμές,

[01:19:17.655 - 01:19:19.655] Speaker 1:
εκεί πέρα έχει πάει τη μουσική παραπέρας.

[01:19:20.455 - 01:19:21.575] Speaker 1:
Είναι συνδικαλιστής.

[01:19:21.575 - 01:19:24.855] Speaker 0:
Το χειρότερο σου είναι, είναι αλυσιδός και σε ρεαλιστικής. Τίποτα

[01:19:25.255 - 01:19:28.135] Speaker 1:
ρε παιδί μου από τα να μην είναι, να παίζεις μπάσου ας πούμε και να έχεις

[01:19:28.710 - 01:19:32.230] Speaker 1:
είναι ο Τζάκο Παστούργησε και ο Τέρρι Μπολέα αυτή τη δουλειά. Το

[01:19:32.550 - 01:19:35.430] Speaker 1:
χειρότερο σενάριο είναι ότι παίζεις μπάσο και παίζεις

[01:19:35.830 - 01:19:53.445] Speaker 1:
στην μπάντα σου που είναι φίλοι σου, που είναι κολλητάρια σου και πηγαίνεις ας πούμε στο μαγαζί να παίξεις το live μία φορά την εβδομάδα και γουστάρεις και παίζεις τις διασκευές σου και όταν είσαι μόνος σου και πας και κάνεις τη δουλειά σου στην πρωινή, γυρνάς ας πούμε ξέρω εγώ και βάζεις το μπάσο στην πρίζα και πατάς και το πετάλι με την παραμόρφωση

[01:19:53.605 - 01:19:59.200] Speaker 1:
και γουστάρεις και παίζεις μπάσο και ξεδύνεις τον μπάσο εκεί και δεν κάνεις κακό. Ναι, έτσι,

[01:19:59.520 - 01:20:04.080] Speaker 0:
οι μπασίστε δεν κάνουν κακό. Φίλε το θέλουμε, τότε θέλουμε το username

[01:20:04.800 - 01:20:07.440] Speaker 0:
στο Patreon.com, οι μπασίστε δεν κάνουν κακό.

[01:20:07.840 - 01:20:10.895] Speaker 1:
Μάλιστα. Και αν παίζεις Duno harm,

[01:20:11.215 - 01:20:15.935] Speaker 2:
δεν δούν ο harm. Δεν έχουμε patreon καινούργιο μου που να λέγεται τουλάχιστον

[01:20:16.415 - 01:20:18.095] Speaker 0:
μπασίστας Μπολέα.

[01:20:18.095 - 01:20:18.655] Speaker 0:
Κάτι

[01:20:18.975 - 01:20:19.775] Speaker 0:
κάτι κάτι.

[01:20:20.095 - 01:20:24.495] Speaker 0:
Επίσης σε λινώ το καλόν το επανάληψ το σύμπαν που είναι μπασίστας είναι ευτυχισμένος,

[01:20:24.495 - 01:20:25.135] Speaker 0:
του

[01:20:26.140 - 01:20:29.820] Speaker 0:
πάει στους αγώνες και του λέει κάπως, εσύ, ταίρι,

[01:20:29.820 - 01:20:33.740] Speaker 0:
γιατί δεν έγινες ποτέ σου Παλαιστίτσες. Εκείνος είναι κάπως,

[01:20:33.740 - 01:20:37.740] Speaker 0:
σκέφτηκες.

[01:20:37.660 - 01:20:48.915] Speaker 0:
Ένα κλάσμα και τι κακό θα έκανα, καλύτερα να το πας. Τώρα θα κάνουμε ένα πράγμα όπου πριν να κλείσω το επεισόδιο λέμε ο καθένας ποιος θα θέλαμε να ήμασταν μέσα στο επεισόδιο.

[01:20:48.995 - 01:20:50.675] Speaker 0:
Μου, ηθικά.

[01:20:50.675 - 01:20:56.675] Speaker 0:
Όχι, ηθικά μπορεί να σώσει το οτιδήποτε του, το όνομα του, το οτιδήποτε.

[01:20:55.810 - 01:20:57.330] Speaker 0:
Φίλε,

[01:20:58.210 - 01:20:58.930] Speaker 0:
εγώ

[01:20:59.250 - 01:21:07.970] Speaker 0:
είναι ο διαιτητής ο οποίος εμμετρίσε ένα αργά στον αγώνα του Χόγκαν, να πάρω στον τάφο μου το μυστικό γιατί το έκαω.

[01:21:08.450 - 01:21:10.130] Speaker 0:
Νομίζω ότι είμαι ο γεγονός.

[01:21:10.185 - 01:21:11.785] Speaker 2:
Ναι, μου παλαιόν είχαμε. Ποιος

[01:21:12.745 - 01:21:14.025] Speaker 2:
άλλους ήρωες είχαμε

[01:21:14.185 - 01:21:16.505] Speaker 0:
Ο Πάπα δεν λάβς σπάνια.

[01:21:18.345 - 01:21:20.345] Speaker 1:
Ο Μπεζεβένγκης.

[01:21:24.570 - 01:21:26.810] Speaker 0:
Εγώ θέλω να είμαι ο άριστος

[01:21:26.810 - 01:21:30.010] Speaker 0:
που σκέφτηκε να μας πει ότι τσίμνιτς

[01:21:30.010 - 01:21:31.209] Speaker 0:
ο σωστός. Εμένα

[01:21:34.890 - 01:21:45.715] Speaker 1:
ρε παιδί μου, καταρχάς να ενθουσιάζει πάρα πολύ όλο το concept ας πούμε Scripted, της Scripted palis, ότι είναι γραμμένο στο σενάριο, με τρελαίνει για αυτό το πράγμα, μου φαίνεται τόσο τέλειο,

[01:21:45.715 - 01:21:54.380] Speaker 1:
μου φαίνεται. Ναι, σπουδαίο. Αυτός ξέρετε ποιος το έχει κάνει στην Ελλάδα πρώτος Ο πολυχώνιες. Ο Παπακαλιάτης

[01:21:54.380 - 01:22:01.820] Speaker 1:
παιδιά έχει πάει και έχει γράψει το Μαεστρώ και λέει λοιπόν εγώ,

[01:22:32.085 - 01:22:35.445] Speaker 0:
λένε εδώ στο σενάριο τον οποίο έγραψα αυτό. Είναι αντικειμενικό,

[01:22:35.445 - 01:22:38.805] Speaker 1:
δεν το λέω εγώ, εντάξει εγώ το λέω αλλά δεν το λέω εγώ τώρα.

[01:22:39.045 - 01:22:49.350] Speaker 1:
Έγραψα πολύ στο σπίτι μου που το συγγραφέα. Ναι, εγώ θα θέλαμε αυτός ο τύπος ρε παιδί μου. Εντάξει, κάνει αυτό το πράγμα που λέει ότι θα γίνει αυτό το πράγμα, θα γίνει αυτή η εξέλιξη

[01:22:49.590 - 01:22:57.350] Speaker 1:
ότι πως πραγματικά πως μπορεί να είναι το Scripted ξύλο ας πούμε. Scripted ξύλο. Το ξύλο. Ξύλο. Scripted

[01:22:56.790 - 01:23:04.950] Speaker 0:
Scripted Zjonior,

[01:23:01.485 - 01:23:02.285] Speaker 0:
χρόνια

[01:23:02.445 - 01:23:04.365] Speaker 0:
ο Fredy Princh Jr.

[01:23:04.365 - 01:23:06.045] Speaker 0:
Που έπαιζε στο σκουπι του,

[01:23:06.125 - 01:23:10.125] Speaker 0:
ο ηθοποιός όταν δεις τον καταλάβεις νομίζω, ο Fredy

[01:23:10.125 - 01:23:12.445] Speaker 0:
Princh Jr, στην ουσία παράτησε

[01:23:12.445 - 01:23:15.005] Speaker 0:
τη ηθοποιοί για να γίνει writes στο w.

[01:23:15.350 - 01:23:19.030] Speaker 1:
Μιλάμε για ένα πράγμα ρε παιδιά, ξέρετε ποιος θα ήταν καταπληκτικός

[01:23:19.030 - 01:23:20.950] Speaker 1:
righters στο wA

[01:23:20.950 - 01:23:21.750] Speaker 1:
Ο

[01:23:23.110 - 01:23:24.550] Speaker 1:
Φόσκολος.

[01:23:25.830 - 01:23:27.830] Speaker 0:
Μίλαν καταράχόκαν!

[01:23:29.190 - 01:23:33.275] Speaker 1:
Τώρα είναι φοβερός, θα έκανε κάτι άρξ ας πούμε τρομερά,

[01:23:33.755 - 01:23:39.995] Speaker 1:
ήταν δεκάδες πλάνο εκεί πέρα, θα μπαίνω ο ένας εκεί ο Chalenger και θα έλεγε Στάσου,

[01:23:40.155 - 01:23:45.355] Speaker 1:
είναι αλήθεια αυτό που βλέπω μπροστά στα μάτια που μου για 10 λεπτά rection Shots.

[01:23:46.475 - 01:23:46.955] Speaker 0:
Αυτό,

[01:24:24.095 - 01:24:24.735] Speaker 0:
είναι

[01:24:24.975 - 01:24:26.495] Speaker 0:
φοβερά,

[01:24:26.495 - 01:24:27.135] Speaker 0:
είναι

[01:24:27.375 - 01:24:31.295] Speaker 0:
φοβερά δύσκολο να καταφέρεις. Η γραμμή μεταξύ του

[01:24:32.175 - 01:24:38.255] Speaker 0:
ψεύτικου και του αληθινού είναι τόσο μικρή, πρέπει να το πλάσάδης σωστά.

[01:24:37.340 - 01:24:38.540] Speaker 0:
Και είναι

[01:24:39.740 - 01:24:41.260] Speaker 0:
μεγάλη τέχνης,

[01:24:43.340 - 01:24:52.535] Speaker 0:
μεγάλη παιδί. Βλέπω και εγώ τώρα από τους δικούς μας τους παλεστές που κάνω μέσα στο Acntaplogi, πως είναι η προσπάθεια αν κάνουν και πόσο δύσκολον είναι και πόσο συχνά ταβατίζονται.

[01:24:54.455 - 01:24:55.255] Speaker 1:
Δηλαδή

[01:24:55.895 - 01:24:58.215] Speaker 1:
σταματάει λίγο, λέω ρε παιδί μου, καίει,

[01:24:59.015 - 01:25:02.455] Speaker 1:
σε πρώτη ανάγνωση βλέπεις και λες παιδιά αυτό το πράγμα έχει

[01:25:02.455 - 01:25:05.335] Speaker 1:
πάρα πολλά λεφτά, ας πούμε, πέντε δισεκατομμύρια

[01:25:05.895 - 01:25:09.700] Speaker 0:
δισεκατομμύρια. Ζυγει μια αντιγρεπτική, τα λεφτά στομέα της που βγαίνει. Αυτό που

[01:25:11.220 - 01:25:12.580] Speaker 1:
είπες στο επεισόδιο,

[01:25:12.580 - 01:25:15.620] Speaker 1:
λες, ξέρεις κάτι, δεν τακλεψε ρε, τα φέρνει,

[01:25:15.620 - 01:25:16.580] Speaker 1:
τα φέρνει,

[01:25:16.580 - 01:25:18.180] Speaker 1:
αλλά από ποιον τα φέρνει

[01:25:18.500 - 01:25:20.180] Speaker 1:
Δηλαδή αυτά τα χρήματα

[01:25:20.675 - 01:25:24.675] Speaker 1:
τώρα θα σκάσω τώρα εντελώς ξενερώμα ρε παιδί, μου σε ένα παράλληλο timeline.

[01:25:25.235 - 01:25:32.355] Speaker 1:
Γίνεται ας πούμε, ξέρεις κάτι, θα μπορούσες να έχεις καταπολεμήσει τη φτώχεια στην Αμερική με πέντε δισεκατομμύρια η δουλειά Αν κινηθείς,

[01:25:32.355 - 01:25:34.275] Speaker 0:
έχεις δίκιο, αλλά αν κινηθείς

[01:25:34.275 - 01:25:35.875] Speaker 0:
με αυτόν των σκεπτυγών,

[01:25:36.410 - 01:25:37.050] Speaker 0:
θα

[01:25:37.210 - 01:25:37.770] Speaker 0:
η

[01:25:38.170 - 01:25:41.770] Speaker 0:
έναν χρόνων, θα μπορούσαν η Tesla που είναι να διαθέσει

[01:25:42.090 - 01:25:43.050] Speaker 0:
κυριολεκτικά,

[01:25:43.050 - 01:25:50.730] Speaker 0:
νομίζω το λεφτά που ποιες ένα ο ιλων mask τώρα στο Sevence packets, που δεν έδωσε είναι η Tesla,

[01:25:49.205 - 01:25:51.205] Speaker 0:
κάπου διάβασα ότι μπορείς να

[01:25:51.445 - 01:25:54.485] Speaker 0:
διαγράψεις την φτώχεια στην αφηγή,

[01:25:54.485 - 01:25:58.165] Speaker 0:
ενώ αν βάζεις με αυτόν το σκεπτικό,

[01:25:58.405 - 01:26:00.084] Speaker 0:
αλλά τουλάχιστον με τον WU,

[01:26:00.725 - 01:26:03.765] Speaker 0:
υπάρχουν, εκεί αν μου αρέσει είναι ότι υπάρχουν πάρα πολλοί που δουλεύουν εκεί,

[01:26:04.090 - 01:26:06.570] Speaker 0:
ενώ δεν είναι ότι είναι ένας, υπάρχει ολόκληρον

[01:26:06.570 - 01:26:15.530] Speaker 1:
intastre, οποίο υποφενείται από αυτό. Είναι μιας και έχουμε τον Κάιλο Ρένα απέναντι, είναι σαν να λες το Δεthstaρ, ωραία, οκ, θέσεις εργασίας φίλε. Θέλεις εργασίες,

[01:26:15.850 - 01:26:20.705] Speaker 0:
φίλε πια από το δουλειές εδώ! Εντάξει, δηλαδή καταστρέφει πλανήτες, οκ, για να λάβεις τώρα. Ναι.

[01:26:21.345 - 01:26:22.625] Speaker 1:
Ναι! Τις γαλικούς,

[01:26:22.625 - 01:26:27.665] Speaker 0:
μη ηλεκτρολόγους, οι υδραυλικούς, δεν έχει τουαλέτες, που πάνε το σύστημα αποχέτευσης εκεί πέρα.

[01:26:28.705 - 01:26:30.945] Speaker 0:
Dath Vater, θέσεις εργασίας.

[01:26:31.670 - 01:26:35.510] Speaker 0:
Φτιάξαμε δρόμους. Όπα, Όπα, Daθ Βέιτερ σε δουλεύει.

[01:26:36.150 - 01:26:37.030] Speaker 0:
Σπίτι,

[01:26:37.030 - 01:26:42.630] Speaker 0:
έτοιμοι καμπάνια. Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ στον Τλινο Ρίγμα, δεν φασιστώσουμε πάρα πολύ, που

[01:26:44.310 - 01:26:45.670] Speaker 1:
σε βρίσκουμε αδερφέ.

[01:26:45.670 - 01:26:50.865] Speaker 1:
Γενικά όταν θα βγει το επεισόδιο πια δεν θα έχουν τελειώσει παράσταση εδώ στην Κύπρο,

[01:26:50.865 - 01:26:51.745] Speaker 1:
αλλά μπορείτε

[01:26:52.145 - 01:26:54.545] Speaker 1:
να με βρείτε καταρχάς στην Αθήνα,

[01:26:54.545 - 01:27:01.185] Speaker 1:
στην Ελλάδα και στην Ευρώπη σε μέρη που θα βρείτε στα social μου που ανακοινώνω το πρόγραμμα των περιοδειών.

[01:27:01.850 - 01:27:05.290] Speaker 1:
Να σας πω, δεν ξέρω πότε θα βγει, το Μάρτι έχω

[01:27:05.690 - 01:27:08.970] Speaker 1:
παραστάσεις στην Ευρώπη ας πούμε. Οκ, με το καλό.

[01:27:09.370 - 01:27:10.810] Speaker 1:
Πίζω στο Αμφτενταμ Πίζω

[01:27:13.850 - 01:27:22.445] Speaker 1:
έξι Μάρτι, παίζω στο Αμφτενταμ, επτά στις Βρυξέλλες, οκτώ στο Βούπερταλενιά στο Αμβούργκο και δέκα στο Βερολίνο. Φίλε βολεύει να δούμε ένα αμψετε. Πάρα πολύ,

[01:27:22.605 - 01:27:33.165] Speaker 1:
πιστεύω, πετάγεστε εύκολα από εδώ. Και νομίζω θα πάμε, για σένα. Για ναι γιατί θα πάτε ναι στο Άμστερνταμ με άλλο λόγο Όχι, όχι, όχι, όχι.

[01:27:34.740 - 01:27:40.340] Speaker 1:
Εντάξει κάποια τα κάνω μόνος μου με τηmotion comment είναι ο σταθερός μου συνεργάτης.

[01:27:40.340 - 01:27:46.580] Speaker 1:
Εδώ και με ένα μεγάλο ευχαριστώ θέλω να πω και στον Αντρέα γιατί ήταν η αφορμή να έρθω. Είναι το

[01:27:45.795 - 01:27:48.195] Speaker 2:
w.E. Ιησού ή το wCWS,

[01:27:48.195 - 01:27:56.595] Speaker 1:
ποιος είναι ο σταθερός του Hogan, ο πιο σταθερός Εγώ βασικά δεν είμαι Hogan, οπότε δεν θα το κάνω, αυτά που έκανε ο άλλος δεν θα τα κάνω εγώ. Είπαμε,

[01:27:56.595 - 01:27:57.315] Speaker 0:
ο Ανδρέας, είχαμε

