================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Φαγητό. Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή και ζημβάλ αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Κύριες και εκεί δέχεται. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είμαι ο Παύλος Οπαυλίδης. Και αυτό είναι το ιστορικός! Θα ας πούμε, έχουμε δύο patreons αλλά έχουμε και δύο ιδέες, εννοείται, εννοείται, διότι ο Dailandin ή φουινώγου τα ιμίν στους φανς, ξέρουν οι φανς. Τα Ιρλανδέζουζους, φίλε μου, από την Ταϊλάνδη ορμόμενη. Λοιπόν, τούτων είναι το πρώτο επεισόδιο που κάνουμε μετά το live που egaamer, μετά το live της ιστορίας σας. Θέλουμε να ευχαριστήσουμε πάρα πάρα πάρα πολλά τον κόσμο που ήταν, παιδιά σας αγαπούμε και δεν μπορούμε να εκφράσουμε αρκετή αγάπη τουλάχιστον για το πόσον πολλά να στηρίζεται, αγάπη ταιριάζεις μια μικρή κουβέντα και δεν βάλει ήδη. Να μου διαφορετικά, οντας δαθνος στεφανωμένος νικητής. Έλα, μην κάνεις ένα επεισόδιο των χρόνων. Ίσως σου λένε απλά να το, κανείς. Τέλεια, αλλά γιατί κανένας την ιστορία έβαλες ντχεκ τα πράγματα για πού πρέπει να βάλεις ντκλήσεις με bank, Οπότε αν ξέρεις όντως να μου κάνει, έχει άγχος μόνο ο οποίος ξέρει που Shoύς και κύριοι γιατί έχουμε guest σήμερα, θέλεις να αναλάβεις και η διαλύτης. Ναι, έχουμε το Micso την Μελίνα. Χαίρετε, γεια σας. Οι οποίοι κάναμε έναν ωραίον κονέ με τη φίλη μας της Σοφία. Ίσως είπε το adid standup comedia. Είμαστε και στην ευχαριστη θέση να δούμε τους ηθικό προσκλήσεις για έναν διαγωνισμών που είναι να γίνει στην Κύπρο, τον οποίο είναι ένα σαβικό, παρά πολλά να πείτε εσείς πράγματα. Απλά εγώ να πω ότι είναι ένα Metal compedιδίων που γίνεται πανευρωπαϊκά, εμείς είδαμε έχουμε τους εκπροσώπους της Κύπρου Ελλάδας ας πούμε. Κύπρου μπορεί να πάνε τους με την Ελλάδα να διαγωνιστού για να μας στην Ευρώπη. Είμαστε η Rock Island events, το event που λέει ο Παύλος είναι το Vackin Metal Patol Άλλο που είπαμε το βίντεο να βγει πιο μετά άλλα επειδή να σου είσαι το 27 με τα Alpatal, να το δουν να προετοιμάζουν. Ναι, όπως η ελιά είναι φεστιβάλ με adceendance περίπου 100.000 άτομα το οποίο κάνουν ένα σαν το initiotive το varkind of Festival που λέγεται Metal Patchor που κάνουν σε διάφορες χώρες παγκοσμίως. Ότι είναι 95 χώρες. Σε Risons. Εμείς σε κάναμε μια γνώριμι, εντός πάντων, είμαι πολλά ανοιχτός στο δοκομμεν, απλά πρέπει να γίνει πολλαπλάσιο με μια άλλη χώρα επειδή έχουν αρκετά σποτς στο φεστιβάλ, είπε εμάς ότι το δοκομμεν την Ελλάδα. Και Metal Patchol Ελλάδα σε δέχτηκε μας πολλά ευχαρίστως και φέτος το gomme in collaboration, backing Metal Patchol Sidepruce and γκριis. Άρα από την Κύπρο και από την Ελλάδα θα βγει ο μικρή τρία πάντα που είναι να πάει στον διαγωνισμό, τον Μανευροπαηγών. Δηλαδή σιγά είναι έναν πράγμα με το ιστορικών, θα το καταλάβουν πολλά η ιστορία, όταν τα καλό είναι η δική μου φάση. Μιλούμε δηλαδή για το Champions Και θα ένα διαγωνισμό online και θα σας δούμε με το chance να διαγνωστείτε για να κερδίσετε. Μα εκποι για καταλάβω τούτων, το πιο μεγάλο Metal Festial, σωστά Αλλά είναι το πιο μετάλω στο 19. Και δύο από αυτές τις πάντες θα έρθει η κριτική Επιτροπή από το φεστιβάλ να βέζουν, να κάνω από το performance τους, θα καταλήξει δύο, οι οποίες θα βάση μετά στην Ελλάδα για να κάμωση των μεγάλων τελικών και η προ Ελλάδας μαζί με τον πας της Ελλάδας για να θα επιλέξουν, που γραμμή έναν ποσοστό. Επιχειρήσω να διαβάσω τα ονόματα των πάντων. Θα επιχειρήσω να και οι επιχειρήσεις οι blind. Εντάξει, το δεν έχουμε εδώ, Spiking whishpers απλό και Τούτων, εν έχω ιδέα να μπόνης. Εδώ και έτσι μια ανάπηρα. Νομίζω ένας, τούτων, όταν Saren Sar. Gilterra. Σατανισμούς, ιστορίες, καυγά, του, είναι πελάρες. Ξεπερασμένα πράγμα. Ναι, τσιομπουτζίνα τα οποία, οπότε μου λαλογέ έτσι η πράγματα Βρέθηκές, όπου ο πεδοποιούνται μέσα, πάντα σε λολόν τον κόσμο, σε ένα ρεμποτάσσποιγαμε έναν '90, για τους powerrangers, είδε δεν το ποτίζουν το πράγμα Να φιρτείς που το γέλιο, γείρεψε το μέσα στο youtube, κάνουν ρεμποτάζ για τους powerrangers σε δημιουργικό σχολείο, ψελαλλούν ότι το Its Morfin Time είναι η ώρα της μορφής και ότι πιάνονται η Μιτσή και χτυπούν ενέσεις μέσα στα σχολεία. 100% σοβαρό, περνούσε και η δική και εξηγούσε για τη μορφή είναι και για τα προβλήματα της και ότι θέλουν να παρασηθούν την Μιτσή. Μάλλον πρόβλημα να στείλει για inglassy Ο special nguest είναι ο Erik Hudstance, είναι Meththal Dj. Όχι το κλασικός σου Mertal DJ που απλά έχω όταν techs μου και ο βάλω να σου πω μάθει. Παίζει δικά του όργανα, φέρνει ντραμς, έγινε κάτι άλλο μαζί, κάποια ωραίο Σχολή. Θα ακούσουμε και μαζί την μου που έχουμε πως ημέρα πριν να μου έστειλε ιστορία να μπούμε ότι θα έχουμε shout out στο τέλος του επεισοδίου από Patreon, παιδιά είναι η πλατφόρμα στην οποία μπορείτε να μπείτε για να μας στηρίξετε, είμαστε εδώ λόγω της στήριξης του κόσμου που το Patreon.com, έχετε αριθμών ωφελημάτων όπως το έστειλε στο στούντιο, να έχετε access, εισιτήρια που το event το οποίο λέγαμε με παθικά το live, για όμως μόνο που το Patreon δεν το έβγαλα Public, εγιάμος μόνο που για μέσο υπάρχουν πολλά Benefits για να μπεις με το Φουλελάγά, είσαι πολλά. Λοιπόν, μιλώντας για το patriomethica, πιάσαμε ενθ και ο τρία μηνύματα που ο ίδια μαρτυρίας αλλά ήταν απορίας γιατί οι τιμές των συνδεόμουν αυξήθηκαν κατακόρυφα. Παιδιά τούτο δεν είναι ευθύνη δική μας, τούτο είναι καθαρά θέμα της Apple. Όταν πάει να κάνεις σύντομη στο Patreon μέσω της Apple podcast, έχει έναν 30% παραπάνω αύξηση που πάει στην Apple. Και τούτο τον κάμπντο για να σπρώξειν ήδη γίνεται στην πλατφόρμα. Αν θέλετε, πευτικά, το κάνετε, μην μπορώ να σας εμποδίσει, hapun, απλά να σας πω ότι εάν πάτε που το website απευθείας του Patreon τσεκάμετε την συνδρομή, να σας έρθει 30% πιο φτηνά. Και ζουν το 30%, επαναλαμβάνω, είναι και για να θέλετε να μας στηρίξεις επίπεδα, βρεθι πιας τεβουλό μας, που ε, έτσι σε αυτό. Και πιάνουμε εμείς, πιαν ήταν ο Τιμ Cook τα λεφτά, εμείς δεν τα θεωρούμε. Εντάξει, ο Teame Cuka είναι jangle λεφτά, αυτός είναι τρεις βγάζουμε για jugos. Σου Λοιπόν, είμαστε έτοιμοι Ναι, πάμε. Βρισκόμαστε στο 338 π.Χ. Μπράβο ρε φίλε ωραία, έχω επιτέλους, ξαναγάω είμαι μου, αλλά εντάξει να μας το Facebook. Ξέρεις να μου μαυρ αρέσει και η πάνω σου Ακόμα, εσείς ελπίδες. Και εσύ σε ένα χρόνια μετά ακόμα να μάθεις, λίγο χαριτωμένο. Η Καλλιπάτηρα ήταν κόρη του ξακουστού περιοδοντική δι' αγορά. Τα αδέλφια της ήταν επίσης όλοι με τον Ίγκες. Μισό λεπτά είχε θα εξηγήσω του να είναι που το Φιλολογi..gr. Ο περιοδοντικής που δεν οι γράφουν είναι να μπόνους πρέπει να το γυρέψω και δεν το εβρα πού ποτέ ελληνικά και βραταν αγγλικά, Shaemonyou σε όσους γράφουν, είναι γίνως ο οποίος εκέρδιζαν τους τέσσερις Ολυμπιακούς, τους τέσσερις αγώνες που γίνονταν στην αρχαία Ελλάδα. Ολυμπιαγοί αγώνες στην Ολυμπία, τους πείθουυς αγώνες που γίνονταν στους δελφούς, τους ισθμιους αγώνες που γίνονταν των ισθμών της Κορίνθου και τους Νέμεους αγώνες που γίνονταν στην ΕΜΕΑ. Ήταν δηλαδή τέσσερα Grads Lamas. Ήταν τέσσερα Grads εγώς Τζόκοβιτς και τους Fetlers της αρχαιότητας. Όταν ο γιος της ο άλλος, νομίζω ότι το μετάλλων ήταν το πάτος, αλλά από ότι φαίνεται, πρέπει φερω φιάρι. Όταν ο γιος της καλύπτεταις θα έπαιρνε μέρος τους Ολυμπιακούς αγώνες, η επιθυμία της να τον δει να αγωνίζεται, ήταν μεγάλη. Υπήρχε όμως αυστηρός Ολυμπιακός νόμος να μην μπορούν οι γυναίκες να παρακολουθήσουν τους αγώνες επειδή οι αθλητές είναι να γυμνοί. Ας συνέβαινε κάτι τέτοιο θα έπρεπε να τις γκρεμίσουν από το ψηλό βουνό τυπαίου για τιμωρία. Ας είμαστε ειλικρινής του Haρσχ. Θα εμπόσε να ξεκινήσεις με warning, και η απειλή του θανάτου ακόμη δεν εμπόδισε τη λαχτάρα της μάνας να αντικρίσει το παιδί της νικητή. Η καλή πατρίδα δεν υπολόγισε τον κίνδυνο, κάπου την εγάφανος Φερενή και να τη καλή πατρίδα, είναι το βλέπω ενδιαφέρον. Γυμναστή σε μεταφιέστηκε σε άντρα και μαζί με το πλήθος μπήκε μέσα στο στάδιο να παρατηρείται. Όταν ο γιος της τελικά κατάφερε να νικήσει, η μητέρα του συγκινήθηκε τόσο πολύ που έτρεξε να τον αγκαλιάσει με λατρεία. Αλίμονο Ο Μαδίας της έπεσε και αποκαλύφθηκε η γυναικεία της φύση. Έχω λεία θέματα μεταλήματα που έχουν στην ιστοσελίδα αλλά ήταν επί του παρόντος. Αμέσως τότε είναι λήφθη, η τιμωρία θα έπρεπε να είναι θάνατος. Παρόλα αυτά, τις δώσανε χάρη επειδή η οικογένεια της αφήμισμένη. Μα ναι με, ναι κατάλαβες, μια ζωή είναι τα ίδια, ρε φίλε, δεν διαχτώθηκα. Η Καλλιπάτιδα κλίτωσε από βέβαιο αυτό θάνατο, ακόμη και οι νόμοι λύγησαν, μπροστά σε μια τόσον καταξιωμένην οικογένεια, μιαν οικογένειαν Ολυμπιακικών. Αυτό το γεγονός είχε εν τόσο μεγάληνεπίδοα στις τους ποιητές και στους λογοτέχνες ώστε από αυτό να εμπνευστεί ο ποιητής, Lorenz Μαβίλλης, εγώ της Bieman, εθράτζ ο καιρός. Μπορεί τα το ΕΒΕΤΤ. Ο Lorenz Μαβίλλης φαντάζομαι εν γενν σύγχρονος του πιο μετά. Ο Μαβίλλης, Μαραγκαμε, ίδιοι του, μέσω πολέμου Μαβίλλης, είναι ο Ζίνος δηλαδή. Αν και βεβαίως δεν υπάρχουν ιστορικά στοιχεία και η Καλλιπάτια δεν Τζομαγια να δει όχι να αγωνιστεί, θεωρείτε, είπαμε, η πρώτη γυναίκα που ήταν μπροστά σε όλη μου πιοιακούς αγώνες. Λοιπόν, τούτο είναι που το InGI σε αντίθεση με την Καλλιπάτιρα, η σταμάτα ρεβήθη, ονόματα ρεβήθη, που πάει Φίλε, η πληροφορίας που έχω για την σταμάτα είναι που δεύτερος χέρι. Υπάρχει βιογραφία της που κάποιον, θέμα το όνομα του τώρα, εγίδεψισα το βιβλίο, αλλά εγώ στη συντριπτική πλειοψηφία των ελληνόφωνων βιβλίων τα οποία εκδοθήκες πριν το και ως χιλιάδες, εν ή μπορείς να το βρεις πουθενά και αν το βρεις εντός τον ακριβό, μπορεί να αξίζει τον κόπο, να αγοράς τις συναλλαγές ας πούμε 70 ευρώ ή απλά για να διαβάσεις τη λεία παραπάνω πράγματα να έχεις λίγο insight. Ήθελα να το σκεύος στην ομάδα ρεβήθή πάντως, επειδή πριν μου είχαμε το poster με τα ονόματα των Mettal Bands, θέλω να σας πω ότι οτιδήποτε αγγάεις τους έγραψες στο μεντουν τεν, γράφει, Nudafonce, τα λέω μετtal, τα Epi, ξέρω γω, είναι να φαίνεται μπολάκιl. Η βραμεν όμως κάτι που έχει θα φαίνεται. Σαν το γράφεις το σταματά ρεβύθι, με σπαφιιάζει νεκροκεφαλέ, Εμμπήθή. Λοιπόν, η φίλη μας η σταματά ρεβηθή και ήταν Ήταν Συντέχνης φυσικά, άλλες και ντιν να μπούρα. Και ο βάζεις ενός ήλιο 896 να πάει στους πρώτους Ολυμπιακούς αγώνες. Βεβαίως εν υπήρχε γυναικείον άθλημα για το 6 μου, για να μαραθώνιο. Ευφιάμε που δεν είναι αρχαιότητα Ναι, ναι, είναι ένα αβλησοκα για την αρχαιότητα. Η καλή πάτερ που περνάει να δει τον γιο της, όταν εμπίγεμε στους Ολυμπιακούς Μισό λεπτό να πω κάτι που θα έλεγα να ξεπλύνουν πλέον την ντροπή. Φτάνει στον μαραθώνιο όπου θα γίνω ο προς Ολυμπιακός και σε κάποια στιγμή ένας δρομέας από το χολάνδο, την επίδραξε λέγοντας που θα είναι τόσο να αργή, πότε φτάσει στο στάδιο θα το βρει άδειον από κόσμο. Και η κίνηση απαντήσεις την όπως το άξιζε φίλε μου, γιατί η λαλή του, θα να προσβάλει στις γυναίκες, έχουμε άντρες αθλητές που τους σε πιάσαν όλα τα μεταλλοι Αμερικανοί. Shots fucking fire! Λοιπόν, η ημερήσια Αθήνα και εφημερίδα εστία θα γράψει μια παράξενη γυναίκα η οποία έχοντας τρέξει λίγες μέρες, πριν στο δοκιμαστικό μαραθώνιο σκοπεύει να διαγωνιστεί την μεθευόμενη μέρα. Σήμερα ήρθε από τα γραφεία μας και μας είπε εάν με εμποδίσουν θα βγάλω τα παπούτσια μου και θα συνεχίζω την συμπολίτε. Η μέρα του Μαραθωνίου είχε φτάσει το πρωί της Παρασκευής 10 Απριλίου, ο ιερέας Ιωάννης Βελιώτης ανέλαβε να διαβάσει μια προσευχή για τους αθλητές, παρόλα αυτά αρνήθηκε να ευλογήσει τη σταματά Ρεβήθη, επειδή αυτή δεν ήταν επισήμως αναγνωρισμένοι αθλήτροι. Ένα φύμαι, όπως δεν ήξερα όλοι ηλιόρα. Το τελειοτιγό χτύπημα ανήλθαν αργότερα όταν η διοργάνωση της ανακοίνωσε, ενώ ότι η συμμετοχή της δεν έγινε δεχτεί. Της υποσχέθηκα ωστόσο ότι η συμμετοχή της σαν αγώνα με Αμερικανούς αθλήτριες που δεν έγινε ποτέ. Η σταματά δεν το ευαλεγκάτοι, αποφάσισε να διανύσει τη διαδρομή την επόμενη μέρα μόνη της. Πολλά λάβα, πάει πολλά αραντίνου του ονόματος της, η όνομά της, πάντα σταματάς, ζωή είναι. Λοιπόν, το πρώτο μαραθώνιο βεβαίως στην Ιστηρίων Ολυμπιακών Αγώνων τον κέρδισε ο Σπιρος Λουίς, λοιπόν γιατί είναι επομένη Το πρωί της 11ης από τη ηλίου, η σταματά βρέθηκε ξεκινά να τρέχει. Και με πονεμένο πόδια, κατάφυρε, το ολόκληρος είναι οι διαδρομής σε πέντε ώρες, το 30 λεπτά μαραθώνιος, διαδρομήι ώρες, το λεπτά μαραθώνιος, αλλά ήταν χωρίς επίσημη καταγραφή, χωρίς αναγνώριση, αλλά και είναι είπε ότι εγώ έκαμα το, δεν μου πάρετε. Κάπου θα με χάνουμε με τεχνητή της, είναι ξέρω να μου κάνει μετά με τη ζωή της. Αλλά τούτη ήταν η πρώτη γυναίκα η οποία, ανεπίσήμα, η οποία είναι να βουδίσει σε μαραθώνιο. Να πάμε σε καμιά εγκαίνια, θεία οποία. Είπαμε, είχαμε τον πιζω πιο παλιά για γιο τους Ολυμπιακούς, επειδή ασχολήθηκε με τον έκανα με τους ντεβισό, με τους Ολυμπιακούς που όποια χάλια. Οι Ολυμπιακοί αγώνες είχαν για μεγάλη περίοδο για αιώνες καταργηθεί. Στου το 1896 με την έξαρση του Φιλενλυνισμού στην Ευρώπης στο τέλος του 1929ου αιώνα, οι Ολυμπιακοί αγώνες είχαμε ανερεύστοχή τους. Οι αγώνες επανεκίνησαν το 1897 από τον βαρώνων Πιέτ ντεκουμπερτάν, ο οποίος είπε ότι τούτη οι αγώνες εξέφρασε την ευχή να είναι το μέσο για την τελειοποιη της ισχυρής και ελπίδας νεολαίας της λευκής μας φυλής. Κοιτάξτε, για δεκαετίες οι γυναίκες αποκλείονταν πλήρως από τα μεγάλα θλίτηγα γεγονότα. Ο οποίος δεν τα εκουπεφτάν ήταν κατηγορηματικά αντίθετος στη γυναικεία συμμετοχή στον αθλητισμό και στις μεγάλες διοργανώσεις. Οι Ολυμπιακοί αγώνες είναι δουλειά των αντρών. Η δουλειά των γυναικών είναι να του δαφνοστεφανώνουν. Μπορεί να ακουστείς λίγο kinkid, Είναι απρεπές για τους θεατές να παρακολουθούν το σώμα μιας γυναίκας να καταρρέει μπροστά τους. Επιπλέον, ανεξαρτήτως της δύναμης της αθλήτριας, το σώμα της δεν είναι φτιαγμένο για να αντέχει ορισμένα σοκ, δεν κάνουν οι γυναίκες για αθλητισμό. Όντως εκουπεττάν, εισχιζόταν ότι εκείνο που θα έπρεπε να κάνουν οι γυναίκες, αν ήταν σωστές, θα ήταν να ενθαρρύνουν τους γιους τους να ασχοληθούν με τον αθλητισμό, αντιλαμβάνεται μέρος οι ίδιες, επειδή ανελαμβάνα μέρος καταστρέφαν την θηλυκότητα τους, εχάναν τα σωματικά τους χαρακτηριστικά και οδηγούσα στην παρακμή και την υποβαθμηση του αθλυρισμού. Μια Ολυμπιακα με γυναίκες, είπε το 2012, θα ήταν μη πρακτική αδιάφορη αντιαισθητικό και αναρμοστη. Μπροστά του, θα το πω να το λέμε η γούστασα. Ένα γουμπερτένα κόμματος που τα βάλει. Υποστήριζε ότι οι γυναίκες δεν ήταν σωματικά κατασκευασμένες για έντονη σωματική δραστηριότητα. Όσο σκληραγωγημένοι και αν είναι μια αθλήτρια, ο οργανισμός της πολύ απλά δεν είναι φτιαγμένος για να αντέχει. Τα νεύρα της ελέγχουν τους μύες της, έτσι της έφτιαξαν η φύση, τα αγαπημένα οι εσωτερικές του, ο λες, Cheny Boronnavu, Εν μπορεί να βουρίσει, δηλαδή είναι η στερική, δηλαδή μια η στερια για να και ψακλέει ας πούμε, επιστήμονας ανθρώπους. Εντάξει, στο κοινό μου κάνουν συνήθως ένα αποσπάσματα των είπεντας πιστό σε λίων με κάποιον λοιπόν. Και ο Γκουβετάν είπαμε αντιιτάχθηκες στενάς στην ένταξη γενεμαθλητηριών, στηριζόμενος για να είμαστε σωστοί μαζί του και δίκαιη, στηρίζεται τους τις οι ακρδικές αντιλήψεις της εποχής που θεωρούσαν τις γυναίκες υπερβολικά εύθραυστες για τον αθλητισμό στο ανώτατων επίπεδο. Στις αρχές του 20ου αιώνα η σωματική άσκηση θεωρούσαν ως αιτία γυναικείας στηρότητας, αρρενοποίησης των γυναικών και ενθάρρυνσης της ανηθικότητας μέσω της έκθεσης του σώματος. Ναι, ρε φίλε, όσο πιο πολλά γαμίσπρόχεν ο κουράς, ανίουν οι μυς σου, φορές το βραγκάκι για κολύμπι Όχι, αθώο όσο κύριοι. Αθώώσω για τις 30 περιπτώσεις. Ο Κουμπερτάνε και οι φίλοι τους σχετίζονται οι γυναίκες, δεν είναι ευτυχισμένος για τον αθλητισμό, για οι ανθοικούς, αισθητικούς και ηθικούς λόγους. Της παραμορφώνεται, τους αφαιρείται τη θηλιγότητα και αποτελεί κίνδυνο για την υγεία, την κοινωνία και κυρίως στην ελληνική έννοια η αγγίζει ζωή καθώς τις εξένοντας αλιεία για τις γενναίες είναι επειδή το OPGYN είναι μόνη. Ο γυναικολόγος ως ειδικότητα ήταν οριακά γυναικεία δουλειά για τους, τους. Ήταν ο ιντροπή, αλλά είσαι γυναικολόγος, οι οποίες έγινες γιατρός, είσαι γυναικολόγος, φίλε για ναι μπορούσε να γίνεις καθεολόγος ας πούμε, τα χάσει σου έπαιρνα μετά που ασχολείται και πιο πολύ, αλήθεια αν το πάμε, θέλω. Αν λέει γιατρός, πω. Μάλλον ασχολείσαι με τούτες Μετά με την βελτίωση της ενασχόλησης με την γυναικολογία, πολύ που τον τους μύθους θεωρητικά εκκαταρεύσα σε επιστημονικό επίπεδο αν και σε κοινωνικό επίπεδο ακόμα υπήρχαν και μια βουτούντες αντιλήψεις που υπήρχαν ήταν ότι εάν η γυναίκα καμιά άσκηση θα διακόπτει την έμμηνο ρύση Τσέ βεβαίως τον πιο μεγάλο φόβο από όλους ότι από τον κράδασμό, το τρέξιμο και την έντονη δόνηση Θα επευτείν η μήτρα τους. Α, περίμενα το ρε βέλη, περίμενα Παιδιά, είχε speit limit για τρένα, επειδή εμπιστεύκαν ότι που έναν όριο ταχύτητας και μετά, θα μπορούσαν οι γυναίκες να με παίρνουν πάνω. Το λες. Και αν άντρες με βογει το super home. Το looper home. Ναι, λοιπόν έναν ακόμα βασικό στοιχείο των Ολυμπιακού κινήματος ήταν ο ένας συντεχνισμός. Ο ντεκουμπεχτά, επίσης τα 91, Α, ονεφεπωρε να εξυπνούν τον καθαρό αθλητισμό να απαλλαγμένων από χρήμα και σε τον επαγγελματικό. Καλόντων, ενώ καλή σαν ιδέα σε ένα Όχι ιδέα ναι, αλλά θυμάστε τόσο το επεισόδιο με Ατί, με τους Ατίτας, τούτων επί εν μέχρι το 1980, δηλαδή στην αρχή οι αθλητές, πανικόκελμαδίες να τους δεις αγωγών, επληρονταν μέσω της πλαγιάς οδού. Εβρισκαν τους δουλειές, σεδιούσαν τους, μπαρs, κυρίως ας πούμε στην Αγγλία, μετά ρσκέπασαν και ο ίδιος τους λεφτά, εντάξει, επαγγελματίες, σεδιούσαν τους, αλλά κι αν τις λεφτά μου την ομάδα, μη κι αν τις λεφτά που χορηγούς, η χορηγή για να μπούσιν, φτάσαμε σε 1980, νομίζω. Για να κάνεις ήταν παιδιά, Πολύ διαφορά, το ότι είναι να σε πληρώσω με το να σου εύρο δουλειά ή να σε πληρώσω με το να φορείς το τέτοιο μου. Ε τούτος είναι ο λόγος που σε κάποια απόφαση είναι κάτι σαν ή εγώ δουλειά, μας αν είναι με αλλαγές που κάνουμε τα επόμενα. Ε, όχι τα απευθείας, τα απευθείας, απευθείας, λοιπόν. Ενδιαφέρον concept όμως ο εράση τεχνικός αθλητισμός. Κοιτάξτε να σου πω, εραζτεχνία, στην τέχνη είναι το σπανό, ο πλεονασμός φυσικά, αλλά είναι μεγάλο θέμα, αν θέλω συζητίζουν τώρα, ενώ μεγάλο θέμα. Η ιδέα του εν ηλίθεια, η πρόθεση αγκαλιά και επειδή η πρόθεση αγκαλιά, τούτων, αφήνούμε το. Έχει άλλα προβίο, αλλά τον tekubertat, αρκετά παραπάνω, που το γεγονός ότι παίζεται έξω να αφορά να την αμειβίνο το αθλήματα. Λοιπόν, οι γυναίκες εμφάνιση η πρώτη φορά στους Ολυμπιακούς του Παΐσιου το 190, αλλά μόνο στον γκολφ το τένις και την ιστιοπλοΐα. Επειδή τούτα είναι ευγένεια αθλήματα τα οποία δεν απεντούσα μεγάλη μετοσπάθεια, ούτως ώστε δεν ενθουσιάζεται ο αντιαισθητικός ιδρώτας. Θα κάνω το τένις, είναι ένα παιδικό Α, απέντηση, τα τένις, πεςν. Υπήρχε και χαμηλό είδος πιο υπεραθλιδέτούσαμε, είσαι μόνος σου δεν κοιλιάς, ίσως σώζει κανένας ουράς, πάνω. Κάτω. Και το κολλύ μου πήρε. Θα λάβουν το σιανιάγό σου φίλε. Ναι, ναι, ναι. Μπράβο στην ανθρωπότητα, δεν νόμιζα να ακούςμε παραπάνω. Μα δεν τα πάω. Να μην που είναι οι γυναίκες μέσα, Ο γυναίκες αποκλείονταν από τους Ολυμπιακούς αγώνες του 20 και του 2024, ενώ που τα αθλήματα όπως το στίβο, κάτι το οποίο εξόργησέ τους υποστηρικτές του είναι και ο αθλητισμού. Η Γαλίδα αθλήτρια εφεμηνίστρια και Activistρια Alice Melier συνέβαλε στην διεθνής γυναικείας αθλητικής Ομοσπονδίας το 1921 η οποία διοργάνωσε παγκόσμιους γυναικείους αγώνες που το 22 μέχρι το 34, κάθε 4 χρόνια. Τύποους αντίστοιχους Ολυμπιακούς, βέβαια μας βάλετε μέσα, να κάνουμε δικούς μας ρεμαθάκης. Εκάμαν πρόταση στη διεθνή Ομοσπονδία του στίβου για να βάλουν γυναικείους αγώνες, εισηγήθηκα δέκα αγωνίσματα και εγκρίναν πέντε μόνον, κάτι το οποίο πάλιτες εξοργείσαι και οι πιο πολλές αρνήθηκαν να βαστούς αγώνες αλλά κάποιες οι πήγε, που γίνεσαι κάποιες έναν από τα αθλήματα τα οποία έκαναν, ήταν 800 μέτρα το εξής που δημιούργησε έναν επεισόδιο, ντζαμε, δημιούργησε έναν τόσον τεράστιο πρόβλημα, τον οποίο σταμάτησεν οι γυναίκες συμμετοχή στις αγώνες για 10 αιτίες. Παίζανε μια μήτρα με το Το Δαρτa φίλε που αλήθεια από ψέματα. Λοιπόν, επειδή του ήταν που έγινε στους αγώνες των αγώνα των 800 μέτρων, έπειτα μέρος 9 γυναίκες. Οι 8 ετερματήσαμε μια χαρά, οι έναντι εκούραστηκε, το σταμάτησε, αλλά κάτι σαν μαζί, ότι ετερματή σας είναι οι οκτώ και ότι έναντι ήταν μια χαρά επειδή υπάρχει φωτογραφικών υλικό έχουμε φωτογραφίες αρχιακές. Λοιπόν, τις επόμενες μέρες οι δημοσιογράφοι, η κάλυψη τους ήταν σε επίπεδα ιστορίας επειδή τα πιο πολλά θα έγραφαν ότι όλοι οι δομή σε καταρεύσαν οι γυναίκες, ότι πέθανε και ότι καταφεύανε και καμαντί revibe, ότι δεν θα στίσαν τη μετά. Ναι, ναι, μεγάλες, λοιπόν Times, έξι από τις 9 δομής κατέρρεύσα μπλήρος, μαλακίες, γυναικείες, αθλήτριες, καταρρέουν σφοδρή καταπόνησης των Ολυμπια, αγώνα, Γκοίττσάπου λυγίζουν, γράφει Dayly Mail του Λονδίνου, είπαμε ήταν πολλές φορές, γράφει Dayly Mail ότι αύριο έφτιαχνε ο ήλιος, μην είναι εδώ ξυπνη τη νύχτα για να σειοδοφείται, αλλά τούτον, τούτη η προπαγάνδα γιατί διαδόθηκε μου παντούν τον είπαμε, έγραφαση για γυναίκες οι οποίες ήταν μισής άνδρες. Εντάξει ναι, ήταν the race of the harf men, ξέρεις, χετούτων, επηρέασε εντόςν πολλά, πολλά επηρέασε είναι οποία, αλλά λύσουμε, μπορούμε να αφήνουμε τις γυναίκες να εκτίθενται σε αυτό το πάμε και δεύτερον, σαν θήλη, θέλεις να βάλω Παναγιά μου, εντάξει είναι εγώ θα ήθελα να αθλήθώ, αλλά θέλω να είμαι το γυναίκα, μου πάει, γιατί να πω τώρα και να γίνω άντρας ας πω επειδή άλλο μπα μου επιστευκαηβήσεις ότι θα ευκαλανε αρχήδια, εάν ευγουρούσες. Σου αργά τώρα. Ε, πήρε και αξαμε παίζει μη τα σου βγάλει χρειάζεσαι, για να πεις την επόμενη. Λοιπόν, τώρα το πιο κάτω είναι που το επισημάνω Ο Λίμνηpics podcast. Η Robertta Boby Geeb γεννήθηκε στο Caambris της μας ακουσέτης στις 2 Νοεμβρίου 1942. Ο ένας έγιναν το 24 του Ν880 μέτρα και ο αποφεύγετε, η των γυναικός σε αγώνες drone. Πάμε στο 42 42 γεννήθηκε εν η Bobby Gip, λοιπόν σε έναν κόσμο του όπου οι όργιτο φίλων ήταν ξεκάθαροι οικουμενικοί και απαράβατη. Η γυναίκα μηνίσκοι σπίτι με τα κοπελούθια, ο άντρας στη δουλειά τέλος, εμφασιστούμε. Η κοινωνία έχει ήδη αποφασίσει τι επιτρεπόταν και τι απογορεγόταν στα κορίτσια, ο οποιοσδήποτε αλλαγές, παρεκκλήσις ή εξαιρέσεις όχι μόνο απογορεύονταν δια νόμου αλλά ήταν και κοινωνικά καταϊκαστές. Οι κανόνες βεβαίως δεν ήταν κατακαταμένη σε νόμους, είναι αγραφη, αλλά τα βαθιά δυσμενη στις κοινωνικές συμβάσεις όπως την οικογενειακή αγωγή και βεβαίως την ένταξη στον κοινωνικό σύνολο. Δηλαδή έτσι είσαι μεγαλώνουν και ο μαθαίνεις ότι δεν μπορούν οι ανέτζος να γουρουνάκι. Η συμμόρφωση είναι η υπέρτατη αρετή. Τα κορίτσια έπρεπε να φαίνονται αλλά να μην ακούγονται. Έπρεπε να είναι ήρεμα προσεκτικά συγκρατημένα, δεν έπρεπε να απομακρύνονται μόνες από την Αγίαν οικογενειακής Κέπιν παρά μόνο μετά του μέλλοντος συζύγου. Έπρεπε να είναι πάντοτε καθαρές περιποιημένες, μετρημένες και ποτέ να μην αμφισβητήσουν τη θέση τους στην κοινωνία. Η Bobby Gip από πολύ νωρίς έριξε ότι δεν ήσουν καμία πρόθεση να υπακούσει. Από μικρό παιδί τραβούσεν ενστικτοδός η κίνηση και ο ανοιχτός χώρος. Οπότε της ντυνόταν η ευκαιρία κοιμόταν έξω, με πριν είναι η καστηνήμπέθο, κάτω από τα αστέρια και έτρεχε μέσα στα δάση στους αγούς και σε μονοπάτια που δεν οδηγούσαν πουθενά αλλού παρά μόνο σε ελευθερία. Ναι, και έτρεχε πολύ όχι ως άσκηση, όχι ως αθλημα, αλλά ως τρόπος έκφρασης, ως φύση και ανάγκη. Η γυναίκα άρεσε και την νταγουρα. Λοιπόν, σύμφωνα με κάθε βακτήρια, η Bobby Gip είχε γεννηθεί για να τρέχει. Η ίδια λέει ότι ξεκίνησε να τρέχει σχεδόν από τη στιγμή που έμαθε να περπατά και αδένες, σταματήσαν ποτέ. Το τρέξιμο δεν ήταν κάτι που έκανε, ήταν κάτι που ήταν. Της έδινε χαρά εκ του αισθήσεις της ζωής, χρόνια αργότερα στα 80 της, στα περιέγραφε είναι εκείνον το παιδικό να αισθηχτων να τρέχει με μια συγκινητική απλότητα. Είχα αυτή τη χαρά μέσα μου λέει και απλώς έτρεχα όσο πιο γρήγορα μπορούσαν να με πάντων τα μικρά μου ποδαράκια. Μου ναι καθώς είναι μεγαλό. Και η μου δημιουργηθείς, ένα πόδια της ζωής, πάμε και αν κάνουμε την τρέξή μας Σκεφτείτε, αν μπορείς να μου αλλάξεις, αν όσες αλλάξει τη ζωή μου προς το καλύτερο για τη γυναίκα μου. Ναι, καθώς σε μεγάλων οι συννομοί λέγεται σταματήσαν βεβαίως να ασχολούνται με παιδικά παιχνίδια, όπως το κοινή γιτών που ήταν το αγαπημένο της Popby Gip, έμαθαν να κάθονται ήσυχα, να να συμπεριλαμβάνονται σωστά, μιλάμε για όλες τις τεστ φίλες αλλά οι Popby δεν τέγαμεν ποτέ επειδή δεν ήθελε να γίνει όπως τα αλλαντα κορίτσι. Οι γονείς της ανησυχούσαν και βεβαίως σε πρότεινα το τεράστια τον επίδομα μου προτείνω κάθε βοτάνων, όταν δεις, εάν κορίτσις, είναι να παρεκλύνει, που μεγάλωσε να έβριζ άντρα, με βάλουνν με στα δάση, αλλά λέει. Και κοίταξε, θα θέλαμε να πισαι ετών, παρακαλούμε τις γυναίκες οι οποίες βρίσκουν μόνο στους άντρες μέσα στα δάση να μεν το σκοντεύμω. Για να μόνο στους μέσα στο δάσος υπάρχει λόγος και κανένας που δεν τους λόγους δεν είναι καλός, λόγος ο οποίος θα έχει αποτέλεσμα ντοκιμαντέρ, του Netflix. Λόγω του ότι άλλες και να ότι η Βουράνλουλη μέρα, λόγω του ότι η εντός να βρεις άντρα, λόγω ότι τις άλλες και να Βουρά κυρίως μέσα στα δάση έγινε αθλήτρια του ανώμαλου δρόμου. Λογικό. Επειδή ήταν ανώμαλη, το μυαλό γι' Όταν λέμε ναι γίνανε αθλήτρια του ανώμαλου δρόμου εννοούμεν ότι πήγαινε gevuran με την αθλητική ομάδα των αντρών, επειδή εν υπήρχε η γυναικεία ομάδα. Δεχτήγαν την στην αθλητική ομάδα τον Αντρών. Να το συζητήσουμε μετά κατά πόσο ποσό δέχτηκε είναι η δομής μεταξύ τους. Λοιπόν, υπόψη είναι ότι τότε υπήρχε η πεποίθηση ότι οι ενέργειες μπορούν να γουρίσουν μόνο μέχρι μέχρι 3 χιλιόμετρα, που τα 3 χιλιόμετρα το λέω πάνω, ε, ε, πέφτει, αλλά πέφτει χαλαρώνει ας πρωί. Αποφύδιζαν το 1962, chePN, είμαι είμαι δηλαδή, δεν 90% σε όλους ότι έτσι δεν το ή Γουεντ. Βασικά ήταν ο κύριος μιας φυλής της και έμαθε ας πούμε ότι η βουαρντζα, έτσι ξέρω γω γιατί θέλεις να πάεις να βοηθήσεις στο μαραθώνιο, να πάεις να διαγωνιστείς και όταν είδε μαραθώνιος για πρώτη φορά να βγουν, λέει η Bobby Kip, αυτό που ήταν ήταν απίστευτο, ήταν τόσο δυνατή, τόσο ανήσυχη, τόσο αναθεκτική. Κάτι θεμελιώδες, είναι αθόρυβη φύση, χάνονται στον σύγχρονο κόσμο και ο σύγχρονος άνθρωπος δεν ήταν ο αθώος των οποίων ήθελε είναι η Public. Έβλεπα τους τούτους ανθρώπους, του είναι φίλοι ένα αθώο μου ζάση και να το τρέξιμο και λέω μέσα μου, αυτή είναι η φυλή μου, εκεί ανήκω. Λοιπόν, δεν ήξερε τίποτε για Ομοσπονδία, κανονισμούς ή όρους συμμετοχής, και απλά ήξερε ότι ήθελε να πάει να βοηθήσει στο μαραθώνιο. Και ξεκίνησε να γυμνάζεται χωρίς επαγγελματία να γυμναστεί, τώρα που έκαναν, βασικά ο σύντροφος της έβαλεν την κάθε μέρα βασημμωτώρα, τους έπαιρνε την μακριά και έγινε η ουρά για να έρθει η σπίτι. Και κάθε μέρα έπαιρνε την ίδιο πιο μακρύ. Μπορεί να γυμνάζονταν, μπορεί απλά θέλετε να τις πει με τρόπο ότι θέλει να χωρίσουν και μπορούμε να ξέρω. Κάποια φάση Και σύντροφο πάντως, σε πείσμαν κάποιον κάποιοι. Λοιπόν, η μπόμπι σε κάποια φάση είναι ποιος είναι το τροχός, πήγεν του βαδίζτς και ξεκίνησε μόνη της να ταξιδέψεις ολόκληρες στις ΗΠΑ με σκοπό από δύο διαφορετικά μου η κοπέλα του. Ότι είναι εντύπωση σαν πουζα που και σαν την ιδέα. Λοιπόν, επειδή μαζί με τον Σίλοντα και ο σκόστησε θα τα πάει να πιάνει μια τοποθεσία τους να ουρά σε γίνονταν τόπο επειδή θα λένε να ουρά. Τα ωραίο μου πράγμα! Ναι, μπράβο ξέρεις να μου θέλειςς τη ζωή του, μην είσαι Χάπι, έτρεξα στις πεδιάδες, ανέβηκα τρέχοντας τα βραχώδη όροι, έτρεξα δίπλα στον Ειρηνικό ωκεανό, κοιμόμουν κάτω από τα αστέρια, σκεφτόμουν τη ζωή, την ελευθερία, το σώμα μου για τον κόσμο. Μετακόμισε στην Καλιφόρνια όπου έμαθε βεβαίως για το BAA, των Bos των αθλητικ Association, που ήταν υπεύθυνος για έναν από τους πιο γνωστούς μαραθώνιους παγκοσμίως. Περίμενε, ρε! Η Δαστή μας Αυγούστου, σει και καμαλάθος. Καμαλάθος, έφυγε μου την Καλιφόρνια, τσέπιέν. Λοιπόν, έμαθε για τον μποστών Μαραθώνα που είναι ο αρχαιότερος μαραθώνιος στην Αμερική από το 1897 που γίνεται κάθε χρόνων και για δεκαετίες ήταν η κορωνίδα των δρόμων αντοχή στην Αμερική. Εάν ίσως σώμαδώνει να γίνεις αθλητής μεγάλων αποστάσεων, έπρεπε να πάει μέρος των μαραθώνιο της βοστών. Έτσι η Bobby Geeb αποφάσισε ότι θα πάρει μέρος στον Μαραθώνιο. Πριν να μας πεις, εδικεγούντων ήθελαν. Ήθελα να μας πεις σε σύνταξη. Λοιπόν, όταν έστειλε ένα επιστολή, απάντησε ο Week Loony που ήταν ο υπεύθυνος του Μαδωνίου ο οποίος της είπανε ότι μάνα μου, οι ενέργειες δεν μου μπορούν να βουρίσουν, το γράμμα που το έστειλε, να 'θελα από λα λαινινιν πόλη, είσαι μάνα μου σε και ότι είπαμε, λαλί, οι πένθος, μέσα στην επιστολή ότι το μεγαλύτερη απόσταση μπορεί να βοηθήσουν οι ενέριος λαλί και πας τα τρία χιλιόμετρα, που είδε το κίνητρα, είτε μαλακιές λαλίς, το 3 χιλιόμετρα θα υγρό πριν να ξυπνήσω, που δώσω τον ύπνο μου μας πω. Και αποφάσισε ότι, γίνω, θα πάω να 'μαιθεί ο Wilclohin, που σου παρέσεις του, και θα πάω να πάω πάρω μέρος στο Αθώνιο της Βοστόνης μόνη μου. Κάτι που καλύπτεται πάλι να μεταφυσφυσθηκε, εφώ είσαι ένα χούτι με κουκούλα, και πήγαινε και κρυφτεί με στους θάμνους κοντά στην αφαιρίδια, περίμένε να περάσουν οι μισοί και εσείς ήτανε μες τον αγώνα να βοηθήσει η πισίνα. Τώρα η άντρας που την είδαν και αμαι, διαδρομής επειδή ήταν όλοι, Αμέσως εδεκτήγαν την, και προστατεύψαν την. Καταλάβατε, παιδιά, γυναίκα, εν ήταν αφήσει φοβερή που να μην καταλαβαίνετε. Μιλήσαμε έναν φίλο μου που πάει για να τον την κουβέντα, η αντίδραση, να έχει πολύ τα λόγια του πάμε. Καταλαβαίνω ακριβώς είναι να μπορεί σκέφτηκας εν γίνει ήδη. Επειδή σύμφωνα με γίνουν υπάρχει, ενοιξω ανεδρομοιάς κάποιος που σας είδαμε, υπάρχει κάποιου είδους αλληλεγγύης. Ένας φίλε νομίζω, ενοιξερ, το μικρ πρέπει να το βλέπω, είναι ξέρω ξέρω με τον ανθρώπων αλλά νομίζω εμάς ξέρεις εμάς. Θα μπορείς να καταλάβεις να είμαστε νοιο ιδρωμείς. Μετά από ήδη τρεις μπύρε σε ένα ακόμα μια ενενίξω. Και ο chisgis. Λοιπόν, υπάρχει έναν είδος αλληλεγγύης ανάμεσα στους αθλητές μεγάλων αποστάσεων επειδή η συντριπτική πλειοψηφία του ατόμου που πας σε όντως τους αγώνες δεν πάνε για να διαγωνιστούν, δεν πάνε για να πια μεγάλοι. Είναι εγώ ενάντια στον εαυτό μου, στον καλύτερο μου χρόνο και επειδή δεν υπάρχει διαγωνισμός, και επειδή ξέρω τι πέρασαν οι άλλοι για να το είδαμε γιατί έκαμα το τσιγόντων το πράγμα, στηρίζουμε πάρα πολλά ο ένας των άλλων. Προσωπικάς αγώνας, ρε φίλε, οπότε κάνουν το συζητούν αγώνας σου, να ου ρισπέ, κάνουν εγώ οδηγό μου. Δηλαδή εν γίνω ας πούμε ότι, εμείς ο μέσος μόλις του είχα η γοέν, να ας πούμε ναι, ναι, ναι, έτσι σαν να γίνει οπωσδήποτε, καταλάβω το. Πρόσεξε, μιλουμε για chindin εποχή, για άντρες αθλητές, οι οποίοι εξέρανε ότι η γυναίκα μου μπορεί να λάβει μέρος. Και πάλι, εστηρίξαν, ή υποσταλέψουν, είναι επειδή ή σε έναν κόσμο ο οποίος τις εξιτίμαζε με που βλέπουμε τους θεατές, ή έναν κόσμο ο οποίος τις τους θεατές, σε δεν το εκταυγάντσαν, και αλλά ο οποίος της Εμποδιζε. Εν τέλειωσε είναι το παρελθόν ή σε τρεις ώρες 21 λεπτά και 40 δευτερόλεπτα, ήταν ταχύτερον που τα δύο τρίτα των αντρο. Τρέαγούσε αν τότε, που γυναίκα, το σίγουρο είναι τα μπορούσα. Βεβαίως ο εχθρός της δεν αναγνωρίστηκε και έτσι θεωρήθηκε ότι δεν συμμετείχε έβγαλε να ταπείνωση μετά για να μου το αλλάζει. Το Association, πολλά είναι ότι δεν αναγνωρίζουμε, γιατί εν παράνομα που το έκανε, γιατί προσπάθησε να μας ξεγελάσει, αλλά παρά το γεγονός ότι δεν ήταν αγνοίτσα, η Popi Kip ήταν η πρώτη γυναίκα η οποία εγούρισε στο Μαθώνιο της Βοστώνης και ας ήταν μη αναγνωρισμένων και ας ήταν μη επίσή. Η Κάθριν Sweetger γεννήθηκε το '47 στη δυτική Γερμανία σε αμερικανική στρατιωτική βάση. Ο πατέρας της είδας στρατιωτικός και όταν είδα δύο χδόν οικογένεια επέστρεψε στην Αμερική. Όταν η καθένα αρχίζει να επενδύσει στο Λίών, ανακάλυψε εν όλοι τι ελάτρεβεν τι γυμνεινάς την κίνητρο τα σπορ. Οντας εφηβιστεί δεκαίων το 1950, η κάθε ακίνητα βεβαίως, chialeader, αλλά η ίδια ένιωθε ότι θα έπρεπε να ήταν κάτι περισσότερο. Μια μέρα τον είναι από την βιογραφία της κάθε. Μια μέρα ενώ μιλούσε στον πατέρα της για έναν αγώνα και ως την διέκοψε λέγοντας. Ξέρεις αγάπη μου, δεν πρέπει να είσαι σε μια γωνιά και να χειροκροτάσει τους άλλους, οι άλλοι πρέπει να σε χειροκροτούν σε ένα. Είσαι πραγματικά καλή αθλήτρια και το πραγματικό παιχνίδι παίζεται μέσα στο γήπεδο. Η ζωή είναι για να παίρνεις μέρος, όχι για να βλέπεις. Ωραίο. Και etharinedin να μπει μέσα στην γυναικεία ομάδα hokey επί Χόρτου, εξηγήσαμε, δεν αυτά τα ξαναλέμε. Καλά ρε, ακόμα ήταν τόσο δύσκολο, νζητώντας μία από εκτών στην Αμερική, θα είναι τη να μπει μέσα στη γυναίκα ομάδα του Hookkay, αλλά ο Αλλίτης πρέπει να γυμναστείς, να προετοιμαστείς. Σου λέει να είσαι πως να γυμναστείς, το λέω αποκτήσω μεγαλύτερη αντοχή και ξεκίνησε να τρέχει. Και τρέχοντας, ανακάλυψες ότι της αρέσει και πάρα πολύ να τον το πάμε. Η κάθε αποφάσεις είναι ότι θα τρέχει ένα χιλιόμετρα την ημέρα για να βελτιώσει τη φύση κίνηση κατάσταση, και η οικογένεια της ήταν πολύ υποστηρικτική γιατί είναι ήθελαν να πιέσεις τον εαυτό της και να ανακαλύψεις τις δυνατότητες της. Η στήριξη της οικογένειας είναι αυτό που την κρατούσε να συνεχίζει επειδή η κοινωνία γίνονται της δεν ενέκρινε, λέει η μπαλέκαθη. Ήταν φυσικό όταν αρχίσαν να τρέχω ένα μίλιν κάθε εμένα, άκουγα συχνά από αυτούς μιλώντας για την οικογένεια της έναν μπράβο κορίτσι μου, οπότε τα παράθυρα. Αυτό ήταν πραγματικά βοηθητικό γιατί οι άνθρωποι όπως ο Γαλατάσσή ο ταχιδόμος με έβλεπαν να το έχω γύρω γύρω από την απλή μας και με ρωτούσα όλα καλά στο σπίτι Και μετά χτυπούσαν η πόρτα για να ρωτήσουν τη μητέρα μου αν ήμουν καλά και αν τη θέλανε βοήθεια. Οι φίλες μου μου έλεγαν ότι δεν πρέπει να το κάνω γιατί οι γονείς τους έλεγαν πως θα αποκτούσα μεγάλα πόδια και θα φυτόταν μουστάκια. Νομίζω είναι ένα μεγάλο αρχή Και μουστάκι πλέον, σιγάθηκα φίλε και γίνεται full transformation. Ε η επιστήμη τώρα είναι να μου τρώνε τη ζωή. Το και μας τη μου στους σωλήνες μάνα μου. Τρέξιμο, σιγάθηκα πέφτει η μήτρα, βγάλες αρχείαα, βγάλες μουστάκιι, να μην μαλώνουν. Και δεν έχω μου πολλόι μαζί. Έρχονται μικρά ποιήματα του Παλαμά, παλαμαδάκι. Στο τέλος εσύ, βιβάστηκα με το γεγονός ότι απλά ο κόσμος θα είμαι θεοδούσαν, περίεργα, γινάλά, δεν με ένοιαζε. Εκείνο που έχει σημασία αν είδα δει στο σπίτι, όλοι με αγαπούσαν και όλα ήταν μια χαρά. Λοιπόν, τώρα με τη μέρα, μάζευκε τα μίλια για την απόσταση οι φίλοι μας οι κάθε, και λέει ότι είτε στις περισσότερες φορές για να τόσο πολύ αποροφημένοι στο τρέξιμο που κρατούσε μια μεγάλη μαςίνης για να συμματικά ζει το δέντρο, που φάκα γυρούς για να ξεμπούς, για να ξεφττούσες, να επι δεξιά αν είναι. Λέει ότι όσο δύσκολον και αν ήταν Johnson δεν ήθελε να τρέξεις, γιατί είναι την ημέρα, στο τέλος πάντα ένιωθαν καλύτερα. Κάποιες μέρες μόνον του ήταν αρκετό για να τη βοηθήσει να βγάλει την μέρα. Το καλύτερο κομμάτι αρχώντας στο τέλος κάθε μέρα όταν με διαπερνούσαν η έντονη αίσθηση ότι η κατάφερα κάτι μετρήσιμο και συγκεκριμένα, κάτι έκαμα σήμερα, βοήθησαν λίγο παραπάνω από ότι εχθές. Κερδίζα μια μικρή νίκη την κάθε μέρα, μια νίκη που κανένας δεν βοηθήσουν να μου την πάρει. Σου το ότι έσθίσή laLy, εντιν ήσχεν της μέρες που δεν έτρεχε, γι' αυτό και προσπαθούσε να βουδα, όσο παραπάνω μπορεί να με άφηνα ούτε μια μέρα να μετά η γυναίκα, ερωτεύτηκε, το τρέξει. Κάθεν Switcher eve? Switcher. Η κάθε στη συνέχεια με μπεις σε πανεπιστήμιο, όπου συνδύασε την αγάπη της για τον αθλητισμό, με την αγάπη της για την αγγλική γλώσσα σαν και ξεκίνησε να σπουδάζει αθλητική δημοσιογραφία. Δημοσιογραφία στην ουσία με παραπάνω τάση προς τα αθλητικά εικόνα. Μια από τις πρώτες της αποστολής ήταν να πάρεις συνέντευξη από την προπονήτρια της γυναικείας ομάδας του μπάσκετ. Γρήγορα η κάθε δεν είναι μαθενώδη περιοδισμού που υπήρχε στα γυναικεία αθλήματα, φτάνουν στο σημείο ηελιότητας. Πολλά αθλήματα είχαν τροποποιηθεί για τα κορίτσια, υποτίθεται για την προστασίατος. Το μπάσκετ ήταν το πιο χαρακτηριστικών παράδειγμα, τη δεκαετία του 1960, του 60, τα κορίτσια έπαιζε με μια εκδοχή του μπάσκετ που περιόριζαν το τρέξιμο με έξι παιχτυές οι οποίες επιτρεπόταν να κάνουν τρεις τρύπες, τα χα, οι πατίσσοί μου παραπάνω. Και να με βουρούντα. Επίσης λένε μπορείς να συνεί να μπουν, ήταν πολλά, ήταν πιο στενή. Η Η ιρακέτα, ναι, μπορείς να μπεις γιατί ήθελα πάντα σειρές που έξω. Δεν εξαβολής τιμά, πάμε να βγει, πάμε, μπορείς να πεις. Χαμηλών έναν τζόγο καλάθι Είμαι σίγουρος ότι χαμινόταν το καλάθι. Όταν πήρα, συνέντευξη από την προπονήτρια της γυναίκας ομάδας μπάσκετ για τη σχολική. Δεν θυμάμαι, θα πέτζαμε ποτέ την ίδια εκδοχή με τους άντρες και η ζύμη απάντησε. Ποτέ, μόνο ο είπε βολικός αριθμός από άλματα, για να πειράζει, εννοώ για πάλι σκαλάκια, θα μπορεί να προκαλέσει μετατόπισιν της μήτρας. Άντε πάνε. Το 60. Και μωρέ, είναι η μήτρα. Ναι, αλλά το, σκεφτώ ότι είναι το 60, ενγειω με πολλά μακριά. Λέει κάθε ότι έπρεπε να δαγκώσω τα χείλη μου για μην ξεδαθώς τα γέλια. Θέλοντας να πάθει την αγαπημένης για το τρέξιμο. Ένα βήμα πιο γόνατο. Τώρα η κάθε είναι στο πανεπιστήμιο, είναι 28, 19. Και πλέον πάει προς το πάθη του να σπουδάσουμε, κάτι σχετικό με τα θερμάά να σπουδάσουμε ή παράλληλα είναι full time ας πούμε αθλή τριά διάντουςς των αθλητισμό. Ε, αφού δει, υπάρχει ένα Myed. Θέλοντας να πάρει τη νερά μη της για το τρέξιμο ένα βήμα πιο κάτω, η κάθε δεν μπήκε στην ομάδα ανώμαλου Δό μου του Πανεπιστημίου, μπήκε σε άλλο Πανεπιστήμιο. Στο Πανεπιστήμιο όπου ήταν υπήρχε και γυναικεία ομάδα ανώμαλου εδώ, εμείς σε άλλο Πανεπιστήμιο το οποίο δεν είσαι γυναικεία ομάδα, είχε μόνο αντριγή και η οποία είναι το προπονητή και οποία είναι το please, θέλω να το πονούμε μαζί σας. Ο προπονητής ήταν ο Arny Bics, e Bics, ο I Actual ήταν πολλά μικροκαγουμωμένος ο Arny Bics. Συμπάίζανε την αμέσως όμως και ο Ματζίνα ξεκίνησαν να τρέχουν καθημερινά. Όταν οι κάθενε διάβαζαν στο Iantisanti, την μποpys Gip στην εφημερίδα, εμπνεύστηκε και όχιπενότι εγώ θέλω να είναι η πρώτη γυναίκα που θα βοηθήσει επίσημα στο μαραθώνιο της μπαστούνις. Όταν εκμυστηρεύτηκε στον προϊόν της, τον ειδών της η αντίδραση του ήταν εντελώς αναπάντεχει. Λοιπόν, τον είπαμε είναι από τη βιογραφία της και ως RUNEle of Θαμπ, εάν σε μια βιογραφία και βάζεις διάλογο ο οποίος δεν προήλθε που επίσημα έγραφα ή από ηχογράφηση είναι δεικτικών ότι η βιογραφία εν όπως τον κούρι πίνει νερό αλλά το παραθέτομεν εδώ. Λέει Ιωάννη, καμιά γυναίκα δεν μπορεί να το έξι των μαραθώνιο της Βοστώνης. Ατρεάρι μου είχε εσύ, είμαστε σε έννοια 60 ακόμα μου πάλι. Και γιατί όχι, ρώτησα, δεν είναι κάθε. Ο μαραθώνιος είναι 26 μίλια, σαν δευτο χιλιόμετρα, για τους μη γίνει ο σχολές. Ξέρω πόσος είναι η άρνή, γιατί λοιπόν δεν μπορεί μια γυναίκα να τον αντέξει, γιατί ο μαραθώνιος γίνεται όλων και πιο δύσκολος, όσο προχωράς. Μικρή παρένθεση είδαμε, όσο πιο μεγάλη σε απόσταση είναι η διαδρομή, δηλαδή στα Ultra Μαραθώναs, τόσο πιο μεγάλη αυξάνεται το ποσοστό των γυναικών που τελειώνουν πιο ψηλά πάνω στην κατατάξει. Επειδή εν Όσο πιο πολύ είναι αντοχή, χρειάζεται ένας αγώνας. Ναι, τόσο με πιο πολλά, σωστά, πιο πολλές γενές ζεστές, πάνω στα ψηλά θέσεις. Λογικό, δηλαδή πιο κάνουν Ultra μαραθώνιο, εμπολά πιο αφοσιωμένος, εσύ είναι το πνεύμα, οπότε φίλε μια Μαραθώνα, θυμάμαι η Γκουέννα με την τιμή σαν την Ίθα σεξ, που ήταν Αν το η γυναίκα μπαίνουν στο link μαζί μου ήταν να με μοιράσει στη μέση όπως τα αγγούρι, Το θέμα αν ίσως εν εν εν, ο πήχης εν εν δεν το αντί σε άντρας ιόι, ο πήχης είναι το πόσο καλός αθλητής είσαι, δεν έχουμε πάρει. Γιατί η Bobby Keebet ενήγγιζε εν τα δύο τρίτα των αθλητών, ήταν πιο ψιλόπήγήγης. Υπάρχει ιδεολογικά, παρόλο που δεν είναι κάποια να με πόνο με βιολογία, αλλά οι βιολογίες, έχει ρε φίλε, αλλά υπάρχει βιολογικά το θέμα είναι ότι είναι όντως πιο ανθεκτικό το σώμα της γυναίκας, της οργανισμός, της τσές, τσέ για την εγκυμοσύνη, τσέι για κυνηγός, δεν υπάρχει για έξι ημέρες να αιμορραγίας και όποια είναι ηζουκια μου μπορείς μάνα μου Είσαι φλόρος, εσύ Φιλέγει. Έναν τέτοιο. Και κάνει, οι άντρες δεν σε επιλέγω. Και ενγε πιο επειδήές που θα με τους βιολογία. Αλλά και είναι ένα άλλος πώς μπειλ την λεκάνη της γυναίκας. Φίλε μπορείς να δώσω ο λόγος, εγώ από το εδώ που βιολογικά δεν σκεφτείτε να μου μπράβος για 9 μήνες. Να βγάλω εγώ το ζήσει μόνο μου μέσα. Είμαστε, βιολογικά, έψαξα το βιολογικά αλλά υπάρχουν ή βρε τελες διαφοροποίησης. Ξέρεις κάτι, δεν είναι ανάγκη να το μάθετε. Μπορούμε για να γράψουμε να λες ιστορίες έναν για μου με τόσο βαθιά αλλά μιλώντας και ήταν ότι θα μπορούσαν να μην πιο καλές στην αντοχή ας πούμε. Και ας πούμε που ξέρουμε είναι ότι σε αγώνες που χρειάζεται πιο πολύ αντοχή, με πιο μεγάλη απόσταση και με πιο δύσκολη, οι γυναίκες να απάγκαλύπτα παρά από το αν ήταν πιο κοντινή λίγο. Μην τα στάδια όμως είναι ο estre NFT. Η δύναμη δεν παίζει κανέναν απολύτως ρόλον, κατακρίβια, όσο πιο πολύ μήκη μάζαν εσείς τόσον το χειρότερο. Τόσον το χειρότερο για τις αγκώνες. Ναι, χρειάζεσαι παραπάνω ενέργεια για να συντηρίζει στη μνήμη μάζα. Λοιπόν, πάμε πίσω γιατί ο μαραθώνιος γίνεται όλο και πιο δύσκολο όσο έχω χαράς. Και λοιπόν, οι γυναίκες δεν μπορούν να αντέξουν τέτοιες αποστάσεις, δεν μπορούν να τρέχουν τόσο πολύ. Μα τρέχω έξι και δέκα μίλια μαζίς σου κάθε βράδυ. Όλο αυτόν τον καιρό μου λες πόσο καλοί είμαι, τι δυνατότητες έχω. Μου λες τώρα ξαφνικά ότι δεν έχω τις απαδέτες τις δυνάμεις για να τρέξω Ο Άρνοι πιαστηκε εξαπδότου, αλλά έχετε την κατάλληλη να βάνδέτες για να δώσει. Αν οποιαδήποτε γυναίκα μπορεί να τρέξει σε μαραθώνιο πιστεύω ότι εσύ μπορείς, αλλά ακόμα και εσύ πρέπει να μου το αποδείξεις. Αν μου δείξεις την προηγούμενη ότι μπορείς να καλύψεις την απόσταση, τασμαναντακτικό χιλιόμετρα, τότε θα σε πάρω προσωπικά στον μαραθώνιο της Βοστόνης. Ανοίχτη, νοάρνιμη, προσωπικός τίμημα. Και είπε εντάξει είναι η κάθετη και συνέχισε την απεβονείται. Λοιπόν, τους επόμενους τρεις μήνες έκαναν σκληρή την πρωταγωνίστρια και κατάφερεν και κάλυψα την απόστήσεων για του μάθωνη. Να μεν, τζιομμού έδωσε σαν να αναπαγοδεύουνταν οι γυναίκες. Λοιπόν, ο οργανισμός είδαν συντεχνών αθληντών Αμερικής υπό την εγίδαν του οποίου γινόταν ο μαραθώνιος, απαγόρευε ρητά διακανουνισμού τη συμμετοχή των γυναικών σε αγώνες. Αλλά ο μαραθώνιος της Βοστόνης είσαι ειδικών του καταστατικών στο οποίο δεν έγραφαν ότι απαγοεύονταν οι γυναίκες. Ε θεωρείτε, που τη στιγμή που ήταν κάτι το οποίο είναι γενετων για δεκαετίες, ότι, ενώ αυτονόητο, εννοείται, δηλαδή θα πάνε να βρεις. Φίλε είναι κανονισμούς του ER Pattydo, ενώ δενς no loda Cesse dock anat play μπάσκετ, που το AIR του δουν αν θέλετε να περάσατε και ώρες περίοδο, ανάμεσα η ώρα και να ξεραθείτε από το Yelion, μπείτε μέσα στο youtube, και δείτε τα ranτζ του John Oliver που το Last week tonight για το IR μπατ. Για κάποιο λόγο εν τωιχεται να σας σοβαρόν κόλλημα με γίνει την ταινία, και είναι Mporterline το πιο αστίων πράγμα του κόσμου. Λοιπόν, και επειδή δεν είσαι ο μαραθώνιος της Βοστόνης έτσι συγγανολισμό, αποφασίσαμε τούτη να δηλώσει συμμετοχή, αλλά δήλωσε συμμετοχή ως KVSweetcher, δεν γράψε εν το όνομα της. Η ίδια είπαν ότι τούτο έγινε κατά λάθος και ότι πάντα έβαλα kVSweetcher, επειδή το όνομα μου ήταν KATA και έγραφαν το meCH, αλλά λίγοι να μεν προλαβαίνω την σύγχυση του κόσμου με το όνομα μου, μου έγραφα KV. Δεν κατάλαβες, μόνο η μαύρη να βάλουν αρχικά για ένα PGing, και λοιπά KV Switcher, βρες είναι μου, έλα να πας παλέψεις σουτσάμε, γιατί μπορεί να γουριζολιω ένα Δαφυκά ροδαρχή, να τα δεις. Τούτω βεβαίως εγώ δεν το πιστεύω, επειδή όταν ήρθε ο Τσιοδός να πάει να πια το νούμερο Ds, που ήταν το '60, ένα, έστειλε ένα άλλο να πάω το πια έχει. Όταν το δολλαλίμονται επίτιδες έβαλε τα αρχικά της για να μην καταλάβουν ούτε η γυναίκα. Στον αγώναν δήλωσε συμμετοχήν Τέο Άρνι, που είπαμε να μην το ο μαθητής, και ο φίλος της κάθε ο τόμο. Ο λόγος που εμπήγα βεβαίως ήταν για να μαζίνη, να προστατέψειν, να με γίνει καμιά στραβη. Λοιπόν, η κάθε είναι εμφανίστηκε στην αφετηρία φορώντας στρατηγικά ένα φούτε με κουκούλα και να κρύβει το προσογον της. Τώρα, οι τρεις τους έμεινα λύων πίσω, τους τα άκουσαν το πιστόλι είναι σε κίνησης, ξεκίνησαν με την ησυχία τους. Η πρώτη γυναίκα βρισκόταν επίσημα των μαραθώνιο της Βοστόνης, ασχέτως εάν οι διοργανωτές δεν είχαν ιδέα για το διεγεινότ. Όταν ξεκίνησαν βεβαίως η κάθε δεν μπορείς να κρατήσει η μισθιγίνη ταυτότητα της που τους υπόλοιπους δομής αλλά, όπως στην περίπτωση της ο κάθε Ταγκιπ, οι δομής ήταν σχεδόν όλοι, όπως την αλληλεγγύη όπως στην κάθε. Κάποιοι έβλεπανι με ενθουσιασμό, με έκπληξη ρώντας, αν εκπληκτηγών, τον έχουμε μια γέννηγαδαμέ, ή να πάει σου λόνοδομων ή να της πίσω, επί ένα αντιζόγους ή tips, ξέρεις, έχεις πολλές ανηφόρες 24, 23 το πιο παλαιίων αλλά νομίζω 24. Ένας άλλος ήρθε, και εδώ της πέμου, δώσmo tips, δηλαδή για να αγαπήσω όλη τη γυναίκα μου να ασχοληθεί με το τρέξιμο, επειδή είμαισίου δηλαδή ότι αν ξεκινήσει να της αρέσει. Λοιπόν, λέει η Κάθε, η Βοστώνη ήταν πάντα μια μέρα για τους δρόμους και τώρα ήμουν κι εγώ ένας από μια από αυτούς τους εκλεκτούς προσκυνητές. Μετά από μήνες που πονέσεις με τον άρτινγκ και ο Νιδοπώλησης για αυτή τη στιγμή βρισκόμαστε εδώ να κινούμαστε σαν ποτάμι δίπλα σε χωριών και να κατηφορίζουμε τη Ρουτ135 μαζί με εκατοντάδες από τους πιο στενούς μας συντρόφους. Όλοι η άγνωστη μεταξύ μας αλλά όλοι οι άνθρωποι που καταλάβαιναν τι σημαίνει αυτό και που δούλεψα σκληρά για να φτάσουν εδώ που ήταν. Περισσότερο από κάθε άλλη φορά σε αγώνα δρόμο ένιωθα σαν στο σπίτι μου. Φίλες, πράγμα μεγάλο φοβερή, πλασθήμαν εκπεθηών. Φίλε, μάλλον να έβρισκε έναν τόπο που Το παίρνεις με άλλους που σε στηρίζουν. Ούλι ως το ποτάμι να βρούμε στη Βοστόνη που ενηε κάτι μου Και κάπουλα με, θέλω να σου μιλήσω για τον Jock Σεmpol. Ο Σεmpol ήταν ένας, σκοτέσεως, Δορωμέας, ε Δομέας αθλητής σε κάποια φάση είναι καμιά έντζεσφύρα, που το 1920 στην Ηλιγέν των 17 ετών έτρεξε για πρώτη φορά των Μαθωνίων της Βοστώνεις και τον ερωτεύτηκε. Τον ερωτεύτηκε τόσο πολύ που μετακόμισε στην Αμερική για να εργαστεί στη Βοστώνει ως μασέρ και είδος αθλίατρο στην ουσία. Σε ένα Βούρα όμως παραδίδα Για μόνο για Ως ένα σημείο ναι, αλλά μετά από μεγάλος να Θέλω να το τονίσω, να είναι ο Ντισβος, τονής αλλά λατρεύει τον ως θεσμός τον οποίο θεωρεί ηερών, τσουτζαμί που έρχονται κάποιοι για να αποδείξουν για να αποδείξουν ότι ας πούμε αξίζουν Σε κάποια φάση να γίνει επόπτης στο μαραθώνιο, και είχε εν τη φήμη ότι εάν κάποιος δεν έπαιρναν το Μαραθώνιο σοβαρά, δηλαδή να έρθει και να ντυμένος με στολή, έσπάζαν τον μπουτοξήλο. Μια φορά αν ήταν κάποιος μες στολή του θείου Σαν βλαλί και βούρησε τον Jock Ξεempol, ο οποίος είπαμε, είναι κάμπνε σφιλάντ, επομένως ήταν γομάρινα ακόμα και σε πιο μεγάλη συνήθεια ήταν τέρας και για μένα του Tagol που ήταν θέμα, και σχεδόν, μοίρασαν το λαλεί μες στη μέση και άλλοι φέρτεν κάποιος με που δουν το αναπνευστικήρανγε μάσκα του δείτε και έβαλε το χαμε και επισκάλισε το δέρμα στη Μύστα. Αλλά slaf instalations. Ωραία ρε φίλε, δεν σε εμπολμούμενοις εσύ, σφίχτερ, ρε βέβαια. Και κυριολεκτικά Gatekiper. Λοιπόν, με την ταυτότητα της πλέον να μην είναι μισθιγών οι αθλητές, οι δημοσιογράφοι οι οποίοι καλύφκαν το γεγονός, άρχισα να σχολιάζουν όλοι ότι μια γυναίκα βρίσκεται εδώ παράνομα στο μαθών της. Και οποία είναι βιβλιογραφία της, καθώς η τέτοια άκουσα πίσω μου έναν ήχο από δερμάτινα παπούτσι και από πλησίασαν γοργά, έναν ξένο και τρομακτικό ήχο μέσα στο απαλό ρυθμικό DOP DOP το Λαστιχένιο παπούτσι για τρέξιμο. Όταν ένας δρομέας ακούει τέτοιον ήχο συνήθως σημαίνει κίνδυνο, όπως ακριβώς όταν ακούσει τα νύχια ενός σκύλου πάνω στην άσφαλτο. Ενστικτωδώς, γύρισε απότομα το κεφάλι και κοίταξε κατάματα το πιο άγριο πρόσωπο που είχα δει ποτέ. Βαρέας. Ένας μεγάλος όμως άντρας ετοιμαζόταν να ορμήει και πιο πρόλαβα να αντιδράω, με άρπαξε από τον νόμων και με πέταξε προς τα πίσω, ουρλιάζεις. Φύγε από τον αγώνα μου και δώσε μου πίσω τους αριθμούς, ο αριθμός που αφορούσε. Είστε όμησε προς το στήθος μου προσπαθώντας να μου σκήσει τον αριθμό συμμετοχής ακριβώς τη στιγμή μου πήδηξε προς τα πίσω για τον αποφύγω. Προσπάθησε να τραβήξει τον αριθμό και δεν τα καταφέρετε αλλά τώρα έπιασαν το πίσω μέρος της μπλούζας μου και με χτυπούσε με μανία στην πλάτη. Έβγαζα μικρές κραυγές χωρίς να σκέφτομαι καθόλου προσπαθώντας απλά να ξεφύγει όταν είδα τον μικρόσωμο μονάρνει να το επιτίθεται να προσπαθεί να τον διώξει μακριά φωνάζοντας. Άφησε την ήσυχη jock, την έχω προπονήσεις είναι εντάξει, άφησε την ήσυχη. Το άντρα σου δουλειά ξεφύγει από το Άρνη, του εδώ και χτύψα, και εγώ θα με αρνί, και το λεκτικά και τον έδιωξε με ένα χτύπημα σαν να ήταν κουνού πυρα. Ένιωθα το στομάχι μου να βυθίζεται, δεν είχα ξανακούσει τέτοια ντροπήν και φόβο, δεν με είχαν ποτέ κακό μεταχύριστεί, ούτε καν με είχα χτύπησε ως παιδί και η δύναμη και η ταχύτητα της επίθεσης με άφησαν ανάβει. Ένιωθα ανίκανο να φύγω σαν να χαριζώσει εκεί επειδή ο Jock με κραλούσαν από την μπλούζα. Και τότε μια πόρτα καλή λάμψη, συμπέρασε δίπλα μου και χτύπησε τον Jock με φόρα. Ήταν ο φίλος της, ο οποίος ο φίλος ήταν ένα πορτοκαλήφούτε. Και στην ουσία εκτύπησε πάνω στον jock με τον όμον του και στείλτε τον στο αναθεματιστά, επισκάλισεν τουνι. Προσγειώθηκε στην άκρη του δρόμου σαν μια στοίβα από τις αλλακωμένα ρούχα, τώρα με κατέκλησεν ο δρόμος, το σκοτώσαμε αυτόν τον jock, είναι οδηγό μου το φταίξιμο, ακόμα και αν το έκανε ο top Θεέ μου, θα πάμε όλοι οι φυλακή. Τούτη η συγκεκριμένη φάση έχει απαθανατιστεί, θα ήθελα βίντεο είναι φωτογραφίες τις οποίες θα το έβαλα στο 1960, το 1967 που είμαστε. Ναι, θα το έβαλα ο Ζάμε. Θα έλεγα αυτά που θα γιατί δείτε. Τούδος Ζάμέ είναι ο Τούδος Ζάμέ, τούδος πίσω, με το μαύρο. Και σκέφτηκε ναυκύμπουν τον αγώνα και λέει δεν ήθελα να χαλάσω αυτόν τον τόσο σήμα αντιγωνιστοικών αγώνα. Ήξερε ότι αν ενκατάληπα κανείς δεν θα βοηθήσετε με ποτέ ότι οι γυναίκες έχουν την ικανότητα να τρέξουν μαραθώνιο. Αν ενγκατέλειπα όλοι θα έλεγα ότι ήταν ένα κόλπο διαφημιστικών, αν ενγκατέλειπα δεν θα έτρεχα ποτέ ξανά την μποστόνη, αν ενγκατέλειπα ο Τζοξέμπολ και όλοι οι ώμοι του θα ανήκεις. Θα είχαν δεις. Ο φόβος και η ταπείνωση μου μετατράπηκαν σε θυμών. Λοιπόν, οι δημοσιογράφοι ήρθαν και ερωτούσαν την πότε να φίτσε γιατί θεζαμε έτσι γιατί είχαμε στον το πράγμα, σου είναι δηλαδή ο ι ήρθαν επειδή θέλω να αποδείξω κάτι αλλά λέει ότι έγραφαν ότι ήθελαν. Η Στάβουλίων βλέπει ξανά το λεωφορείο των δημοσιογράφο και ο πας στα σκαλιά ήταν ο σέμπολ. Άρχισε να ουρλιάζει, και με την σωθεί του να τρέμει, μου φώναζε ότι θα μπλέξουμε, θα έχουμε μεγάλους μπελάδες δηλαδή. Γύρω του άντρας απαντούσαμε οδηγίες και χιονομίες, η άντρας διαδρομής. Σε κάποια απόφαση ηδονής που ήταν κοντά τους, σε έκαναν έναν είδος ασπίδας κύκλου μπροστά από Μετά πολλά τέλος, του δουν ενοείων να το βάλουμε, μπι the way αρχίσαν τόσον πολλά να τελειώσουν τον Μαραθονιό σαν επί ένα συν, είσαι ο εντυπτω, οποίος μπορεί να ρε φήμη, έτσι αλλά λέει ο Νέορ Ζιλαβέζος νικητής του παράθονίου που πρέπει να πολλά από κάτι οδηγό πράγματα. Ετερμάτισε τον μαραθώνιο, προσπαθώ να έπρεπε τον χρόνο της. Τον χρόνο μαζί με τα επεισόδια, τον μεγάλο Να, γι' αυτό που είναι η αγάπη. Λοιπόν, συμμαζί αν έχει ό, τι τερμάτισε, δεν βοήθησαν κανονικά των μαραθώνιο αλλά την επομένη, ο διευθυντής του BAA, ο οποίος είχε μπει πιο πριν της ΟΠΑΠς ήταν και είπε ότι μπορεί να βοηθήσεις μάνα μουσεία, να πάθεις τίποτα. Επικαλούμενος το ότι ας που είναι οι γυναίκες δεν μπορεί να τα παίξουν, είπε ότι εν εν ενεπισιμη η συμμετοχή σου, εθα καταγραφεί, του τον είναι από το Wikipedia, είπε ότι δεν είναι αρχηχώς στο μαραθώνιο για κανένα μη εξίσωση με το εξουσιοδοτημένων ατόμων, ούτε καν η άνδρα, ενώ για κάποιον όποιος κάνουν οι παρανομίες αν αυτό το βοήθησε ήταν η κόρη μου θα τη χαστούκιζε. Σε αντίδραση του του Πνεύματος του επεισοδίου με την κάθε Switcher, απαγοεύσαν επίσημα ο Μαδαθώνες, ευκαραν αλλιώς, απαγοεύονται γυναίκες. Ήταν το 60 των παρελθόν, ήταν πριν, 60 ξανάευρτ ήταν Gep, 67, βοηθάνε οι καθνεσούίτσα. Και η Gep ξανά μαζί της στο περιθώριο. Μετά το το 60 και το ΚΕΠψαν και έχουν ήταν πάρα πολλές γυναίκες, και ικανότητες ειδικών τους έξω μαραθώνιο παράλληλα και τα ΚΕΠψαν στην ουσία, τα έχουν να δώσεις πολλές, έχοντας την πολλή αντίδραση που αναγκαστήγασε και αλλάξαν τους κανονισμός. Η Switze ήταν ένας από τους πολύ λίγους αθώους που τον επισκεφτύγα στον όσοωμένοι, είχαν πολλά καλή σχέση, του δίθηκε. Λοιπόν, παρά το ότι η ίδια, τόνιζε δεν επανειλημμένα ότι η PoPiki ήταν η έμπνευση της, η οποία βοήθησε των Μαραθώνιο, η κάθε Σούίτσε για χρόνια θεωρείται η πρώτη γυναίκα που έτρεξε των Μαραθώνιο της Βοστόνης. Εν την πολύ αναγνωριζαν η Βοστόνης, πάντοτε για να σου ντειλάγαλλιό, Βοστόνης είναι η πρώτη, Βοστόνης, το 96 μαραθώνιο της Βοστόνης, αναγνώρισε τις τρεις νίκες της 07, το 67, 67, 67, τρεις νίκες είναι δες εννοούσα ότι που τις γενέτζες που εβουρήσανε γίνεται πρώτη. Λοιπόν, ας σκέτος ότι το 67 ήταν η μόνη, ορησες μόνη σου ήρθες πρώτοι. Για γυναίκα καλό. Για να τιμήσουν η συμμετοχή της, δημιούργησαν έναν άγαλμα, ονομάζεται The Curl Huran, είναι στην αρχή να μάθουμε της Βοστώνης και το άγαλμα είναι είχαμε με το ίδιο ο Πεφταγή, η οποία Και η είναι βέβαια μια χαρά ζωντανές και εξακολουθούν να τρέχουν. Τελευταία χρόνια με πολλαπλά, η βένταδι οργανώνονται σε ολόκληρο τον κόσμο. Μάλιστα, έγινε, Λίαμ, κομπέγλια καμπούμπα, νομίζω, και αν κάθε κοινωνικό στον σημείο να μας κάνουν η μαραθώνιο τώρα. Κύπρων έχουμε τουλάχιστον τρεις Μαθωνίους ετησίως. Ευτυχώς και άλλα μεζω ζηλάρνακα, ναι, τουλάχιστον τρεις. Εσύ οι φορές πως έχεις γυάλινούς αλλά ξέρω για τρεις τουλάχιστον. Υπολογίζίζονται, σήμερα το ποσοστό των γυναικών που λαμβάνουμε έως σε μαραθώνιους είναι λίγο πιο πάνω από το 40%. Λοιπόν, κάτι το οποίο θέλω να πιάσετε που τον το πάμε είναι ότι, ακούμε πολλές τις μέρες μας ο ασθενήςς δεν χρειάζεται επιβολές, το 1967 εάν ευούρας, επευτέν η μήτρα σου, πέφτει τούτο δεν ήταν, εσύ κόσμο, η μάνα σου, εσένα που παγούίσει τώρα. Θα τα έλεγα, μην είναι χρονών. Μια χαρά χρειαζόμασταν το φεμισμό γιατί ενώ ποσότητα τα πράγματα στη ζωή άμα σου το διούσε και έχεις το, στο τέλος σταματάει να το εκτιμάς και εκτιμάς το μόνο μετά από να το χάσεις. Είπαμε, το ήταν το 67. Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ, το ίδιο στο γεύμα για σήμερα. Μπράβο! Οι γυναίκες οι οποίες έτρεξεν των μαραθώνιο της Βοστόνης και άνοιξαν των δρόμων κυριολεκτικά άνοιξαν ο δρόμο, οι γυναίκες οι οποίες έκαναν όπως στον Iraclein, στον Κατούν της Tisnnay και the went the Tisstance, έστω πάρα πολύ, με τον ζητάει για τα τρία άτομα που ξέρουν το τραγούδι. Είναι αυτό, οποίοι μπαίνουν στη σύντομη της και μας πλατφόρμα του Patreon, και μπαίνουν συνήθως, συνήθως μπαίνουν με ψευδώνυμο το οποίο εγώ ή λιθιωδώς και αφελώς ίσως πριν τέσσερα χρόνια, όταν το εξήγησα αυτό το πράγμα, είπε πάντως ότι για να βάλετε, εγώ νώθηκε και βάζω. Έχω μετανιώσει πάνω πολλές φορές αλλά πλέον είναι Λοιπόν, στην κατηγορία μουτσώσει στο καμπσάτκα. Ευχαριστούμε τον Θεοδόσή των γαλένων, μπορούμε να είναι ο subscribeς. Δηλαδή καλένων, δεν είναι και ο δεοδος, τώρα μου. Λοιπόν, ευχαριστούμε τον George τον οιγοδή μου, και ευχαριστούμε και τον μαραμμένο φίλων της πάνωκάτω γειτονιάς. Μπορεί ρε! Δεν έχω ήδη αν από το πάω, μπορεί να κάνεις. Σερφειντωρ reference αλλά πικρωτούμε. Ναι, λοιπόν ο φίλο. Επίσης ευχαριστούμε τον George Ee, που είχαμε ένα Nial Subscription, και τον πολύδω στην κατηγορία μέλος αίρεσης των οδηγών, ευχαριστούμε πάρα πολύ, τούτων είναι που τα Σεπτέμβριο τα οποία εθαρύνουμε, ευχαριστούμε την πατήχαμε χαλούμαι, μπράβο, κάποια πράγματα ρε φθρεώσουν για να προχωρήσουν οι εποχές, είναι Είπαμε, ετυρόπιτα δηλαδή. Ναι, η φλαούνα χωρίς ταφίδες είναι hate crime. Το ένα σπυπαγια όταν ήταν η Μυτσή, ήθελαν χωρίς ταφίδες, δεν είναι τυρόπιτα. Μετά μεγάλωσα, ορίμασα, βλέπει να εξελίσσεσαι στη ζωή. Λοιπόν, υπατίγαμε χαλούμε, είναι και ένα νέο subscribes, ευχαριστούμε πάρα πολύ, ξέρω ότι είναι τιν, επειδή έστειλε μας μην είπαν έκανε λάθος με το όνομα της και έστειλε μας μην είναι παιδιά, παιδιά, χρειάζεται να αγαπάτε, ετούτών το όνομα μου. Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης τον Γιάννη Ζίσιμος, thnk you uiannim. Ευχαριστούμε μπαμπα μπα πολύ της spice Girls, τις φίλες μας στην Iving και την χαρά να Black λεμον που έχει να κάνει με ρομαντικά μυθιστορήματα, τα οποία είναι σε σεξουαλικώυ περιεχομένου και στην ουσία διαβάζοντας και συζητούνται. Πάρα βολ όρο concept, φίλε, έκάμε με έναν επεισόδιο στο Φέγκαλος, το οποίο το θέμα ήταν ο γιος του Δία, ο οποίος ήρθε στην ζωή ως πόρτα και ο μοναχός του μπορεί να είναι άρθρο, μάλιστα ο μοναχός του μπορεί να είναι άρθρο, όπως ήταν να τα γαμείς έξω με γυναίκα. Πάρα πολύ των Μπούρεκών, θα bokeh Μπούρεκού μου, που είχαμε ένα νέο subscribesion, θα είναι bokeh ο Μπούρεκου μου, ευχαριστούμε επίσης τον Ευριπίδη, παρένθεση, noταν Έλειας Καρδαμίλας, άγγia subscribesion Δεν λύσαν να μην το πω τέτοιο, ξέρω λοιπόν. Στην κατηγορία lόρδως και λεδι του Siland, ευχαριστούμε τον itin, πλίτσαι, πλίτσαιμπλουμ, ευχαριστούμε, ευχαριστούμε τον Fannyman ουδε Πoncho, θα ξέρω ευχαριστούμε και τον Shabon ο Κατσηκοκλέφτης, φίλε εμείς θα το πούμε κανέτρα. Shabon ο Κατσηκοκλέφτης, ο Έτσι, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ και νομίζω ήρθε η ώρα και η στιγμή. Για να φτιάξουμε εμείς ονόματα. Ναι, πρέπει στο τέλος του κάθε επεισόδιο, πρέπει φτιάξεις πιο ζύζου μέσα στο επεισόδιο. Ακούω πρώτα να πούμε μια έναν ανακεφαλαισσσστα. Να σκεφτούν. Να πούμε ότι τους 17 του Γενάρη στο σαβίνο στην Ladaκα, έχουμε των διαγωνισμών με τις Metal Bandes, οι οποίες θα διαγωνιστούν για να πάνε Ελλάδα με σκοπό, απώτερο σκοπό να πας σε ένα πιο μεγάλο φεστιβάλ Metal. Της Ευρώπης του κόσμου. Οποίο πώς μας βάζουμε είπαμε. Διεξάγεται στο χωριό Viκεν, και το Viκενο Penner Festival. Φίλε ήδη μυρίζω το λουκάνικο. Μυρίζω το λουκάνικο και πήραν πολλά λέω. Και δεν λάσπη. Και δεν λάσπη, ο Μαϊκό τι λάσπη. Χόρτο να μυρίζουμε, με, όχι είμαι. Και υπάρχει περίπτωση, όχι πολλά λέω. Εντάξει, φαντάσου ένα κορμό πληθυσμό, φάση όπως την ανόιδαν, μηδέν μένει. Μια ομάδα ομάδα κάθε χρόνων, έχει πάνω από 100. Ρώτησε εσείς, ξαναπήεται το φεστιβάλ σαν να δείτε. Πολλά ρωντς δώρα, καταφέραμε να το κάνετε, να είσαστε την εκπρόσωποι του Κυπριακού ρεάγά. Και σκεφτόμουν να πάω Ελλάδα και πήγαν να δω, το eject φεστιβάλ, αλλά λέει ότι αν ισχύει να κάθεσαι. Μα κι όζρε, δεν μας σε καλά Οπότε ιτζενάνεις, Λοιπόν, το concept ήταν επειδή έχουμε πολλούς με τα lice Funs σαν ιστορικών, γι' αυτό είναι να δούμε θε ο προσκλήσειςς, να κάνουμε σχετικό post ως αύριο, για να δούμε θε και ο προσκλήσειςς για το σαβίνο 17 του Γενάρη Metal compedittion. Είμαι ο πρώτος γιατρός που έκαμεν εξέταση, έβαλε γυναίκα και ο γούρισε, δεν η μητέρα δεν έχει είμαι κάπως και εγώ πάει. Εσείς, εγώ να πω ότι φίλε έτσι εγώ για το ήδηόδιοδυση του να αγορούμε μέσα μαζί σου, οπότε εγώ είμαι ο Παύλος δεν joke, μάλιστα, δεκτό. Και πολλά κόλα ας πούμε εδώ καμιά του τόνο σου, πολλά ωραίο Περνά το γενικό σε ένα γουρούνι. Δεν είναι καλέ. Λοιπόν, αν δεν έχετε κάποιον μπορούμε να κλείσουμε το ίδιο. Ή μου μπορείτε αν θέλετε να πείτε κάτι μέταλλο. Θα ήθελα τον άρνια, πλάτη ότι ζεζίνος, έκαμεν την υβερβασήν, βοήθησαν να αλλάξουμε ο άρνι Pix. Να σου βγάλει. Άμα επίσης ναι ρε μαζί σου σε ένα αυτό σε γράψω σε War. Και με αυτήν την κουβέντα την οσπριαγή, νομίζω να κλείσουμε με το επεισόδιο Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ παιδιά. Θυμίζουμε Mettafestival στις 17 του γεννάι και θα τα πούμε την επόμενη εβδομάδα. By σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:28.260 - 00:00:28.660] Speaker 0:
Φαγητό.

[00:00:30.820 - 00:00:33.300] Speaker 1:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:34.740 - 00:00:37.860] Speaker 1:
Δηλαδή και ζημβάλ αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:40.500 - 00:00:46.180] Speaker 2:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:06.790 - 00:01:08.630] Speaker 1:
Κύριες

[00:01:08.630 - 00:01:13.455] Speaker 1:
και εκεί δέχεται. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είμαι ο Παύλος Οπαυλίδης. Και αυτό

[00:01:13.775 - 00:01:15.375] Speaker 2:
είναι το ιστορικός!

[00:01:15.375 - 00:01:16.895] Speaker 1:
Θα ας πούμε, έχουμε

[00:01:17.295 - 00:01:21.055] Speaker 1:
δύο patreons αλλά έχουμε και δύο ιδέες,

[00:01:21.855 - 00:01:24.175] Speaker 2:
εννοείται, εννοείται, διότι ο Dailandin

[00:01:24.560 - 00:01:27.200] Speaker 2:
ή φουινώγου τα ιμίν στους φανς,

[00:01:27.200 - 00:01:29.440] Speaker 2:
ξέρουν οι φανς. Τα Ιρλανδέζουζους,

[00:01:29.440 - 00:01:30.240] Speaker 1:
φίλε μου,

[00:01:31.200 - 00:01:33.360] Speaker 1:
από την Ταϊλάνδη ορμόμενη.

[00:01:33.440 - 00:01:34.160] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:01:34.800 - 00:01:39.280] Speaker 1:
τούτων είναι το πρώτο επεισόδιο που κάνουμε μετά το live που egaamer,

[00:01:40.545 - 00:01:49.745] Speaker 1:
μετά το live της ιστορίας σας. Θέλουμε να ευχαριστήσουμε πάρα πάρα πάρα πολλά τον κόσμο που ήταν, παιδιά σας αγαπούμε και δεν μπορούμε να εκφράσουμε αρκετή

[00:01:51.185 - 00:01:58.130] Speaker 1:
αγάπη τουλάχιστον για το πόσον πολλά να στηρίζεται, αγάπη ταιριάζεις μια μικρή κουβέντα και δεν βάλει ήδη.

[00:01:58.130 - 00:01:59.330] Speaker 1:
Να μου διαφορετικά,

[00:01:59.330 - 00:02:01.890] Speaker 1:
οντας δαθνος στεφανωμένος νικητής.

[00:02:01.890 - 00:02:07.330] Speaker 2:
Έλα, μην κάνεις ένα επεισόδιο των χρόνων. Ίσως σου λένε απλά να το, κανείς. Τέλεια,

[00:02:07.330 - 00:02:07.650] Speaker 2:
αλλά

[00:02:27.340 - 00:02:28.460] Speaker 1:
γιατί

[00:02:31.100 - 00:02:36.220] Speaker 1:
κανένας την ιστορία έβαλες ντχεκ τα πράγματα για πού πρέπει να βάλεις ντκλήσεις

[00:02:36.220 - 00:02:37.980] Speaker 1:
με bank,

[00:02:52.630 - 00:03:00.950] Speaker 1:
Οπότε αν ξέρεις όντως να μου κάνει, έχει άγχος μόνο ο οποίος ξέρει που Shoύς και κύριοι γιατί έχουμε guest σήμερα, θέλεις να αναλάβεις και η διαλύτης. Ναι,

[00:03:01.430 - 00:03:03.670] Speaker 2:
έχουμε το Micso την Μελίνα.

[00:03:03.670 - 00:03:04.630] Speaker 1:
Χαίρετε, γεια σας.

[00:03:05.475 - 00:03:06.515] Speaker 1:
Οι οποίοι

[00:03:06.755 - 00:03:11.635] Speaker 2:
κάναμε έναν ωραίον κονέ με τη φίλη μας της Σοφία. Ίσως είπε το adid standup comedia. Είμαστε

[00:03:14.755 - 00:03:17.395] Speaker 2:
και στην ευχαριστη θέση να δούμε τους ηθικό προσκλήσεις

[00:03:17.610 - 00:03:18.890] Speaker 2:
για έναν διαγωνισμών

[00:03:18.890 - 00:03:22.330] Speaker 2:
που είναι να γίνει στην Κύπρο, τον οποίο είναι ένα σαβικό, παρά πολλά να πείτε εσείς

[00:03:22.650 - 00:03:23.450] Speaker 2:
πράγματα.

[00:03:23.450 - 00:03:27.210] Speaker 2:
Απλά εγώ να πω ότι είναι ένα Metal compedιδίων που γίνεται πανευρωπαϊκά,

[00:03:27.210 - 00:03:29.290] Speaker 2:
εμείς είδαμε έχουμε τους εκπροσώπους της

[00:03:29.530 - 00:03:30.970] Speaker 2:
Κύπρου Ελλάδας ας πούμε.

[00:03:31.555 - 00:03:35.315] Speaker 2:
Κύπρου μπορεί να πάνε τους με την Ελλάδα να διαγωνιστού για να μας στην Ευρώπη. Είμαστε

[00:03:37.395 - 00:03:38.115] Speaker 3:
η

[00:03:38.195 - 00:03:40.595] Speaker 3:
Rock Island events, το event που

[00:03:40.835 - 00:03:43.235] Speaker 3:
λέει ο Παύλος είναι το Vackin Metal Patol

[00:03:57.865 - 00:04:04.505] Speaker 2:
Άλλο που είπαμε το βίντεο να βγει πιο μετά άλλα επειδή να σου είσαι το 27 με τα Alpatal, να το δουν να προετοιμάζουν. Ναι,

[00:04:06.265 - 00:04:09.785] Speaker 3:
όπως η ελιά είναι φεστιβάλ με adceendance περίπου

[00:04:10.185 - 00:04:11.385] Speaker 3:
100.000 άτομα

[00:04:11.990 - 00:04:12.950] Speaker 3:
το οποίο

[00:04:13.590 - 00:04:15.590] Speaker 3:
κάνουν ένα σαν το initiotive

[00:04:16.150 - 00:04:22.150] Speaker 3:
το varkind of Festival που λέγεται Metal Patchor που κάνουν σε διάφορες χώρες παγκοσμίως.

[00:04:22.390 - 00:04:24.390] Speaker 3:
Ότι είναι 95 χώρες. Σε

[00:04:26.230 - 00:04:27.110] Speaker 0:
Risons.

[00:04:30.045 - 00:04:31.965] Speaker 3:
Εμείς σε κάναμε μια

[00:04:31.965 - 00:04:40.925] Speaker 3:
γνώριμι, εντός πάντων,

[00:04:54.915 - 00:04:59.795] Speaker 3:
είμαι πολλά ανοιχτός στο δοκομμεν, απλά πρέπει να γίνει πολλαπλάσιο με

[00:04:59.795 - 00:05:04.115] Speaker 3:
μια άλλη χώρα επειδή έχουν αρκετά σποτς στο φεστιβάλ,

[00:05:04.195 - 00:05:07.475] Speaker 3:
είπε εμάς ότι το δοκομμεν την Ελλάδα.

[00:05:06.930 - 00:05:07.570] Speaker 3:
Και

[00:05:08.210 - 00:05:10.770] Speaker 3:
Metal Patchol Ελλάδα σε δέχτηκε μας

[00:05:11.010 - 00:05:12.450] Speaker 3:
πολλά ευχαρίστως και

[00:05:13.330 - 00:05:17.330] Speaker 3:
φέτος το gomme in collaboration, backing Metal Patchol Sidepruce and γκριis.

[00:05:17.490 - 00:05:20.290] Speaker 1:
Άρα από την Κύπρο και από την Ελλάδα θα βγει

[00:05:22.195 - 00:05:22.835] Speaker 0:
ο

[00:05:23.555 - 00:05:27.875] Speaker 2:
μικρή τρία πάντα που είναι να πάει στον διαγωνισμό, τον Μανευροπαηγών. Δηλαδή

[00:05:28.515 - 00:05:34.915] Speaker 2:
σιγά είναι έναν πράγμα με το ιστορικών, θα το καταλάβουν πολλά η ιστορία, όταν τα καλό είναι η δική μου φάση. Μιλούμε δηλαδή για το Champions

[00:05:51.015 - 00:05:51.895] Speaker 1:
Και θα

[00:05:53.815 - 00:05:58.375] Speaker 1:
ένα διαγωνισμό online και θα σας δούμε με το chance να διαγνωστείτε για να κερδίσετε.

[00:05:58.455 - 00:06:01.495] Speaker 1:
Μα εκποι για καταλάβω τούτων, το πιο μεγάλο

[00:06:01.495 - 00:06:05.495] Speaker 1:
Metal Festial, σωστά Αλλά είναι το πιο μετάλω

[00:06:35.740 - 00:06:36.220] Speaker 1:
στο

[00:06:39.980 - 00:06:41.340] Speaker 2:
19.

[00:06:43.180 - 00:06:43.740] Speaker 1:
Και

[00:06:46.380 - 00:06:48.140] Speaker 3:
δύο από αυτές τις πάντες

[00:06:48.725 - 00:06:53.205] Speaker 3:
θα έρθει η κριτική Επιτροπή από το φεστιβάλ να βέζουν,

[00:06:53.205 - 00:06:58.165] Speaker 3:
να κάνω από το performance τους, θα καταλήξει δύο, οι οποίες θα βάση μετά στην Ελλάδα

[00:06:58.485 - 00:07:01.765] Speaker 3:
για να κάμωση των μεγάλων τελικών και η προ Ελλάδας μαζί

[00:07:02.165 - 00:07:04.890] Speaker 3:
με τον πας της Ελλάδας για να θα επιλέξουν, που γραμμή έναν

[00:07:05.290 - 00:07:06.410] Speaker 1:
ποσοστό.

[00:07:06.330 - 00:07:07.290] Speaker 1:
Επιχειρήσω

[00:07:08.970 - 00:07:11.130] Speaker 1:
να διαβάσω τα ονόματα των πάντων. Θα

[00:07:13.690 - 00:07:15.290] Speaker 1:
επιχειρήσω να και οι επιχειρήσεις

[00:07:16.170 - 00:07:19.530] Speaker 1:
οι blind. Εντάξει, το δεν έχουμε εδώ, Spiking whishpers απλό

[00:07:20.085 - 00:07:36.885] Speaker 1:
και

[00:07:37.250 - 00:07:41.250] Speaker 1:
Τούτων, εν έχω ιδέα να μπόνης. Εδώ και έτσι μια ανάπηρα.

[00:07:42.370 - 00:07:44.850] Speaker 1:
Νομίζω ένας, τούτων, όταν

[00:07:45.170 - 00:07:47.250] Speaker 1:
Saren

[00:07:47.250 - 00:07:47.890] Speaker 1:
Sar.

[00:08:04.760 - 00:08:12.040] Speaker 1:
Gilterra.

[00:08:16.425 - 00:08:19.465] Speaker 1:
Σατανισμούς, ιστορίες, καυγά, του, είναι πελάρες.

[00:08:19.465 - 00:08:30.425] Speaker 1:
Ξεπερασμένα πράγμα. Ναι, τσιομπουτζίνα τα οποία, οπότε μου λαλογέ έτσι η πράγματα Βρέθηκές, όπου ο πεδοποιούνται μέσα, πάντα σε λολόν τον κόσμο, σε ένα ρεμποτάσσποιγαμε έναν '90,

[00:08:29.230 - 00:08:30.510] Speaker 1:
για τους powerrangers,

[00:08:30.510 - 00:08:32.510] Speaker 1:
είδε δεν το ποτίζουν το πράγμα Να

[00:08:32.510 - 00:08:35.950] Speaker 1:
φιρτείς που το γέλιο, γείρεψε το μέσα στο youtube,

[00:08:36.030 - 00:08:40.110] Speaker 1:
κάνουν ρεμποτάζ για τους powerrangers σε δημιουργικό σχολείο,

[00:08:40.110 - 00:08:44.445] Speaker 1:
ψελαλλούν ότι το Its Morfin Time είναι η ώρα της μορφής

[00:08:44.445 - 00:08:48.285] Speaker 1:
και ότι πιάνονται η Μιτσή και χτυπούν ενέσεις μέσα στα σχολεία. 100%

[00:08:48.685 - 00:08:49.565] Speaker 1:
σοβαρό,

[00:08:49.565 - 00:08:58.285] Speaker 1:
περνούσε και η δική και εξηγούσε για τη μορφή είναι και για τα προβλήματα της και ότι θέλουν να παρασηθούν την Μιτσή. Μάλλον πρόβλημα να στείλει για inglassy

[00:09:31.730 - 00:09:35.090] Speaker 0:
Ο special nguest είναι ο Erik Hudstance,

[00:09:35.170 - 00:09:37.410] Speaker 0:
είναι Meththal Dj.

[00:09:38.050 - 00:09:39.810] Speaker 0:
Όχι το

[00:09:39.215 - 00:09:44.015] Speaker 0:
κλασικός σου Mertal DJ που απλά έχω όταν techs μου και ο βάλω να σου πω μάθει.

[00:09:45.455 - 00:09:49.535] Speaker 0:
Παίζει δικά του όργανα, φέρνει ντραμς, έγινε κάτι άλλο μαζί, κάποια

[00:09:53.295 - 00:09:54.415] Speaker 1:
ωραίο Σχολή.

[00:10:10.335 - 00:10:10.175] Speaker 1:
Θα ακούσουμε και μαζί την μου που έχουμε

[00:10:12.175 - 00:10:17.535] Speaker 1:
πως ημέρα πριν να μου έστειλε ιστορία να μπούμε ότι θα έχουμε shout out στο τέλος του επεισοδίου από Patreon,

[00:10:18.095 - 00:10:26.810] Speaker 1:
παιδιά είναι η πλατφόρμα στην οποία μπορείτε να μπείτε για να μας στηρίξετε, είμαστε εδώ λόγω της στήριξης του κόσμου που το Patreon.com, έχετε αριθμών

[00:10:26.890 - 00:10:30.010] Speaker 1:
ωφελημάτων όπως το έστειλε στο στούντιο, να έχετε

[00:10:30.410 - 00:10:36.570] Speaker 1:
access, εισιτήρια που το event το οποίο λέγαμε με παθικά το live, για όμως μόνο που το Patreon δεν το έβγαλα Public,

[00:10:36.255 - 00:10:38.415] Speaker 1:
εγιάμος μόνο που για μέσο υπάρχουν

[00:10:38.895 - 00:10:40.175] Speaker 1:
πολλά Benefits

[00:10:40.175 - 00:10:41.055] Speaker 1:
για να μπεις με το

[00:10:48.850 - 00:10:50.850] Speaker 1:
Φουλελάγά, είσαι πολλά.

[00:10:50.850 - 00:10:51.330] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:10:51.810 - 00:10:53.570] Speaker 1:
μιλώντας για το patriomethica,

[00:10:53.570 - 00:11:03.890] Speaker 1:
πιάσαμε ενθ και ο τρία μηνύματα που ο ίδια μαρτυρίας αλλά ήταν απορίας γιατί οι τιμές των συνδεόμουν αυξήθηκαν κατακόρυφα.

[00:11:02.965 - 00:11:14.245] Speaker 1:
Παιδιά τούτο δεν είναι ευθύνη δική μας, τούτο είναι καθαρά θέμα της Apple. Όταν πάει να κάνεις σύντομη στο Patreon μέσω της Apple podcast, έχει έναν 30%

[00:11:14.565 - 00:11:17.685] Speaker 1:
παραπάνω αύξηση που πάει στην Apple.

[00:11:17.685 - 00:11:21.900] Speaker 1:
Και τούτο τον κάμπντο για να σπρώξειν ήδη γίνεται στην πλατφόρμα. Αν θέλετε, πευτικά, το κάνετε,

[00:11:22.220 - 00:11:24.060] Speaker 1:
μην μπορώ να σας εμποδίσει,

[00:11:24.220 - 00:11:25.180] Speaker 1:
hapun,

[00:11:25.180 - 00:11:29.180] Speaker 1:
απλά να σας πω ότι εάν πάτε που το website απευθείας του Patreon

[00:11:29.765 - 00:11:34.085] Speaker 1:
τσεκάμετε την συνδρομή, να σας έρθει 30% πιο φτηνά.

[00:11:34.485 - 00:11:40.725] Speaker 1:
Και ζουν το 30%, επαναλαμβάνω, είναι και για να θέλετε να μας στηρίξεις επίπεδα, βρεθι πιας τεβουλό μας, που ε,

[00:11:40.725 - 00:11:48.970] Speaker 1:
έτσι σε αυτό. Και πιάνουμε εμείς, πιαν ήταν ο Τιμ Cook τα λεφτά, εμείς δεν τα θεωρούμε. Εντάξει, ο Teame Cuka είναι jangle λεφτά, αυτός είναι τρεις βγάζουμε για jugos.

[00:11:49.530 - 00:11:49.850] Speaker 1:
Σου

[00:12:00.565 - 00:12:05.605] Speaker 1:
Λοιπόν, είμαστε έτοιμοι Ναι, πάμε. Βρισκόμαστε στο 338

[00:12:05.845 - 00:12:09.445] Speaker 2:
π.Χ. Μπράβο ρε φίλε ωραία, έχω επιτέλους,

[00:12:09.445 - 00:12:10.805] Speaker 2:
ξαναγάω είμαι μου,

[00:12:11.045 - 00:12:15.790] Speaker 1:
αλλά εντάξει να μας το Facebook. Ξέρεις να μου μαυρ αρέσει και η πάνω σου Ακόμα,

[00:12:15.790 - 00:12:21.950] Speaker 1:
εσείς ελπίδες. Και εσύ σε ένα χρόνια μετά ακόμα να μάθεις, λίγο χαριτωμένο.

[00:12:22.590 - 00:12:24.030] Speaker 1:
Η Καλλιπάτηρα

[00:12:24.750 - 00:12:26.510] Speaker 1:
ήταν κόρη του ξακουστού

[00:12:27.775 - 00:12:28.975] Speaker 1:
περιοδοντική

[00:12:28.975 - 00:12:35.615] Speaker 1:
δι' αγορά. Τα αδέλφια της ήταν επίσης όλοι με τον Ίγκες. Μισό λεπτά είχε θα εξηγήσω του να είναι που το Φιλολογi..gr.

[00:12:35.615 - 00:12:36.655] Speaker 1:
Ο περιοδοντικής

[00:12:36.655 - 00:12:42.575] Speaker 1:
που δεν οι γράφουν είναι να μπόνους πρέπει να το γυρέψω και δεν το εβρα πού ποτέ ελληνικά και βραταν αγγλικά, Shaemonyou

[00:12:42.650 - 00:12:44.010] Speaker 1:
σε όσους γράφουν,

[00:12:44.090 - 00:12:47.050] Speaker 1:
είναι γίνως ο οποίος εκέρδιζαν τους τέσσερις

[00:12:47.290 - 00:12:52.170] Speaker 1:
Ολυμπιακούς, τους τέσσερις αγώνες που γίνονταν στην αρχαία Ελλάδα. Ολυμπιαγοί αγώνες στην Ολυμπία,

[00:12:52.170 - 00:12:56.010] Speaker 1:
τους πείθουυς αγώνες που γίνονταν στους δελφούς,

[00:12:55.145 - 00:12:56.345] Speaker 1:
τους ισθμιους

[00:12:56.345 - 00:13:00.265] Speaker 1:
αγώνες που γίνονταν των ισθμών της Κορίνθου και τους Νέμεους αγώνες που γίνονταν

[00:13:00.345 - 00:13:02.025] Speaker 1:
στην ΕΜΕΑ.

[00:13:02.825 - 00:13:04.425] Speaker 2:
Ήταν δηλαδή τέσσερα

[00:13:04.425 - 00:13:08.985] Speaker 1:
Grads Lamas. Ήταν τέσσερα Grads εγώς Τζόκοβιτς και τους Fetlers

[00:13:08.985 - 00:13:11.945] Speaker 1:
της αρχαιότητας.

[00:13:52.525 - 00:13:53.885] Speaker 1:
Όταν

[00:13:55.485 - 00:14:01.725] Speaker 1:
ο γιος της ο άλλος, νομίζω ότι το μετάλλων ήταν το πάτος, αλλά από ότι φαίνεται,

[00:14:01.725 - 00:14:03.485] Speaker 1:
πρέπει φερω φιάρι.

[00:14:03.485 - 00:14:06.445] Speaker 1:
Όταν ο γιος της καλύπτεταις θα έπαιρνε μέρος τους

[00:14:06.360 - 00:14:11.000] Speaker 1:
Ολυμπιακούς αγώνες, η επιθυμία της να τον δει να αγωνίζεται, ήταν μεγάλη.

[00:14:11.000 - 00:14:24.280] Speaker 1:
Υπήρχε όμως αυστηρός Ολυμπιακός νόμος να μην μπορούν οι γυναίκες να παρακολουθήσουν τους αγώνες επειδή οι αθλητές είναι να γυμνοί. Ας συνέβαινε κάτι τέτοιο θα έπρεπε να τις γκρεμίσουν από το ψηλό βουνό τυπαίου για τιμωρία.

[00:14:22.655 - 00:14:24.175] Speaker 1:
Ας είμαστε ειλικρινής

[00:14:24.415 - 00:14:25.695] Speaker 1:
του Haρσχ.

[00:14:25.695 - 00:14:28.735] Speaker 1:
Θα εμπόσε να ξεκινήσεις με warning,

[00:14:42.670 - 00:14:53.575] Speaker 1:
και η απειλή του θανάτου ακόμη δεν εμπόδισε τη λαχτάρα της μάνας να αντικρίσει το παιδί της νικητή. Η καλή πατρίδα δεν υπολόγισε τον κίνδυνο, κάπου την εγάφανος Φερενή και να τη καλή πατρίδα, είναι το βλέπω ενδιαφέρον.

[00:14:55.415 - 00:15:00.775] Speaker 1:
Γυμναστή σε μεταφιέστηκε σε άντρα και μαζί με το πλήθος μπήκε μέσα στο στάδιο να παρατηρείται.

[00:15:00.490 - 00:15:08.170] Speaker 1:
Όταν ο γιος της τελικά κατάφερε να νικήσει, η μητέρα του συγκινήθηκε τόσο πολύ που έτρεξε να τον αγκαλιάσει με λατρεία. Αλίμονο Ο

[00:15:08.170 - 00:15:11.450] Speaker 1:
Μαδίας της έπεσε και αποκαλύφθηκε η γυναικεία της φύση.

[00:15:13.315 - 00:15:14.435] Speaker 1:
Έχω

[00:15:14.995 - 00:15:19.315] Speaker 1:
λεία θέματα μεταλήματα που έχουν στην ιστοσελίδα αλλά ήταν επί του παρόντος.

[00:15:19.315 - 00:15:27.555] Speaker 1:
Αμέσως τότε είναι λήφθη, η τιμωρία θα έπρεπε να είναι θάνατος. Παρόλα αυτά, τις δώσανε χάρη επειδή η οικογένεια της αφήμισμένη.

[00:15:27.290 - 00:15:31.930] Speaker 2:
Μα ναι με, ναι κατάλαβες, μια ζωή είναι τα ίδια, ρε φίλε, δεν διαχτώθηκα.

[00:15:31.930 - 00:15:36.170] Speaker 1:
Η Καλλιπάτιδα κλίτωσε από βέβαιο αυτό θάνατο, ακόμη και οι νόμοι λύγησαν,

[00:15:36.170 - 00:15:41.370] Speaker 1:
μπροστά σε μια τόσον καταξιωμένην οικογένεια, μιαν οικογένειαν Ολυμπιακικών.

[00:15:40.915 - 00:15:42.995] Speaker 1:
Αυτό το γεγονός είχε εν τόσο μεγάληνεπίδοα

[00:15:42.995 - 00:15:54.690] Speaker 1:
στις τους ποιητές και στους λογοτέχνες ώστε από αυτό να εμπνευστεί ο ποιητής, Lorenz Μαβίλλης, εγώ της Bieman, εθράτζ ο καιρός. Μπορεί τα το ΕΒΕΤΤ. Ο Lorenz Μαβίλλης φαντάζομαι εν γενν σύγχρονος του πιο μετά. Ο

[00:15:55.490 - 00:15:59.570] Speaker 1:
Μαβίλλης, Μαραγκαμε, ίδιοι του, μέσω πολέμου Μαβίλλης, είναι ο

[00:16:00.370 - 00:16:07.250] Speaker 1:
Ζίνος δηλαδή. Αν και βεβαίως δεν υπάρχουν ιστορικά στοιχεία και η Καλλιπάτια δεν Τζομαγια να δει όχι να αγωνιστεί,

[00:16:07.985 - 00:16:14.785] Speaker 1:
θεωρείτε, είπαμε, η πρώτη γυναίκα που ήταν μπροστά σε όλη μου πιοιακούς αγώνες. Λοιπόν, τούτο είναι που το InGI σε αντίθεση με την Καλλιπάτιρα,

[00:16:15.905 - 00:16:18.065] Speaker 1:
η σταμάτα ρεβήθη,

[00:16:18.625 - 00:16:21.720] Speaker 1:
ονόματα ρεβήθη, που πάει Φίλε,

[00:16:21.720 - 00:16:22.440] Speaker 1:
η

[00:16:31.320 - 00:16:35.000] Speaker 1:
πληροφορίας που έχω για την

[00:16:34.485 - 00:16:35.845] Speaker 1:
σταμάτα είναι

[00:16:35.925 - 00:16:37.125] Speaker 1:
που δεύτερος

[00:16:38.245 - 00:16:39.285] Speaker 1:
χέρι. Υπάρχει

[00:16:44.405 - 00:16:46.325] Speaker 1:
βιογραφία της που κάποιον,

[00:16:46.565 - 00:16:50.930] Speaker 1:
θέμα το όνομα του τώρα, εγίδεψισα το βιβλίο, αλλά εγώ στη συντριπτική πλειοψηφία

[00:16:51.170 - 00:16:56.050] Speaker 1:
των ελληνόφωνων βιβλίων τα οποία εκδοθήκες πριν το και ως χιλιάδες,

[00:16:56.050 - 00:17:07.315] Speaker 1:
εν ή μπορείς να το βρεις πουθενά και αν το βρεις εντός τον ακριβό, μπορεί να αξίζει τον κόπο, να αγοράς τις συναλλαγές ας πούμε 70 ευρώ ή απλά για να διαβάσεις τη λεία παραπάνω πράγματα να έχεις λίγο insight.

[00:17:07.075 - 00:17:22.350] Speaker 2:
Ήθελα να το σκεύος στην ομάδα ρεβήθή πάντως, επειδή πριν μου είχαμε το poster με τα ονόματα των Mettal Bands, θέλω να σας πω ότι οτιδήποτε αγγάεις τους έγραψες στο μεντουν τεν, γράφει, Nudafonce, τα λέω μετtal, τα Epi, ξέρω γω, είναι να φαίνεται μπολάκιl.

[00:17:22.670 - 00:17:24.750] Speaker 2:
Η βραμεν όμως κάτι που έχει θα φαίνεται.

[00:17:24.750 - 00:17:26.750] Speaker 2:
Σαν το γράφεις το σταματά ρεβύθι,

[00:17:26.830 - 00:17:27.950] Speaker 2:
με σπαφιιάζει

[00:17:27.950 - 00:17:29.230] Speaker 1:
νεκροκεφαλέ,

[00:17:29.795 - 00:17:30.755] Speaker 1:
Εμμπήθή.

[00:17:30.835 - 00:17:33.155] Speaker 1:
Λοιπόν, η φίλη μας η σταματά ρεβηθή και

[00:17:34.035 - 00:17:34.595] Speaker 1:
ήταν

[00:17:39.875 - 00:17:45.635] Speaker 1:
Ήταν Συντέχνης φυσικά, άλλες και ντιν να μπούρα. Και ο βάζεις ενός ήλιο 896 να πάει στους πρώτους Ολυμπιακούς αγώνες.

[00:17:46.430 - 00:17:48.510] Speaker 1:
Βεβαίως εν υπήρχε γυναικείον

[00:17:48.510 - 00:17:57.470] Speaker 2:
άθλημα για το 6 μου, για να μαραθώνιο. Ευφιάμε που δεν είναι αρχαιότητα Ναι, ναι, είναι ένα αβλησοκα για την αρχαιότητα. Η καλή πάτερ που περνάει να δει τον γιο της, όταν εμπίγεμε στους Ολυμπιακούς

[00:18:50.575 - 00:18:54.975] Speaker 1:
Μισό λεπτό να πω κάτι που θα έλεγα να ξεπλύνουν πλέον την ντροπή.

[00:18:57.455 - 00:18:58.735] Speaker 1:
Φτάνει στον

[00:18:58.815 - 00:19:00.015] Speaker 1:
μαραθώνιο όπου θα

[00:19:01.135 - 00:19:02.415] Speaker 1:
γίνω ο προς Ολυμπιακός

[00:19:02.640 - 00:19:10.560] Speaker 1:
και σε κάποια στιγμή ένας δρομέας από το χολάνδο, την επίδραξε λέγοντας που θα είναι τόσο να αργή, πότε φτάσει στο στάδιο θα το βρει άδειον από κόσμο.

[00:19:10.640 - 00:19:15.805] Speaker 1:
Και η κίνηση απαντήσεις την όπως το άξιζε φίλε μου, γιατί η λαλή του, θα να

[00:19:19.005 - 00:19:20.605] Speaker 1:
προσβάλει στις γυναίκες,

[00:19:21.005 - 00:19:24.605] Speaker 1:
έχουμε άντρες αθλητές που τους σε πιάσαν όλα τα μεταλλοι Αμερικανοί.

[00:19:28.045 - 00:19:29.965] Speaker 1:
Shots fucking fire!

[00:19:30.260 - 00:19:47.285] Speaker 1:
Λοιπόν, η ημερήσια Αθήνα και εφημερίδα εστία θα γράψει μια παράξενη γυναίκα η οποία έχοντας τρέξει λίγες μέρες, πριν στο δοκιμαστικό μαραθώνιο σκοπεύει να διαγωνιστεί την μεθευόμενη μέρα. Σήμερα ήρθε από τα γραφεία μας και μας είπε εάν με εμποδίσουν θα βγάλω τα παπούτσια μου και θα συνεχίζω την συμπολίτε.

[00:19:49.445 - 00:19:53.525] Speaker 1:
Η μέρα του Μαραθωνίου είχε φτάσει το πρωί της Παρασκευής 10 Απριλίου,

[00:19:53.525 - 00:19:55.605] Speaker 1:
ο ιερέας Ιωάννης Βελιώτης

[00:19:55.605 - 00:20:01.080] Speaker 1:
ανέλαβε να διαβάσει μια προσευχή για τους αθλητές, παρόλα αυτά αρνήθηκε να ευλογήσει τη σταματά Ρεβήθη,

[00:20:01.080 - 00:20:04.920] Speaker 1:
επειδή αυτή δεν ήταν επισήμως αναγνωρισμένοι αθλήτροι.

[00:20:04.920 - 00:20:07.160] Speaker 1:
Ένα φύμαι, όπως δεν ήξερα όλοι ηλιόρα.

[00:20:08.440 - 00:20:15.445] Speaker 1:
Το τελειοτιγό χτύπημα ανήλθαν αργότερα όταν η διοργάνωση της ανακοίνωσε, ενώ ότι η συμμετοχή της δεν έγινε δεχτεί.

[00:20:15.445 - 00:20:20.885] Speaker 1:
Της υποσχέθηκα ωστόσο ότι η συμμετοχή της σαν αγώνα με Αμερικανούς αθλήτριες που δεν έγινε ποτέ.

[00:20:21.125 - 00:20:29.740] Speaker 1:
Η σταματά δεν το ευαλεγκάτοι, αποφάσισε να διανύσει τη διαδρομή την επόμενη μέρα μόνη της. Πολλά λάβα, πάει πολλά αραντίνου του ονόματος της,

[00:20:29.740 - 00:20:36.940] Speaker 1:
η όνομά της, πάντα σταματάς, ζωή είναι. Λοιπόν, το πρώτο μαραθώνιο βεβαίως στην Ιστηρίων Ολυμπιακών Αγώνων τον κέρδισε ο

[00:20:36.940 - 00:20:38.220] Speaker 1:
Σπιρος Λουίς,

[00:20:39.020 - 00:20:40.140] Speaker 1:
λοιπόν γιατί είναι επομένη

[00:20:40.675 - 00:20:44.515] Speaker 1:
Το πρωί της 11ης από τη ηλίου, η σταματά βρέθηκε ξεκινά να

[00:20:46.195 - 00:20:47.315] Speaker 1:
τρέχει.

[00:20:47.875 - 00:20:50.995] Speaker 1:
Και με πονεμένο πόδια,

[00:20:50.995 - 00:20:51.795] Speaker 1:
κατάφυρε,

[00:20:51.795 - 00:20:56.195] Speaker 1:
το ολόκληρος είναι οι διαδρομής σε πέντε ώρες, το 30 λεπτά μαραθώνιος,

[00:20:58.210 - 00:20:58.290] Speaker 1:
μαραθώνιος,

[00:20:58.290 - 00:20:58.930] Speaker 1:
αλλά

[00:21:02.130 - 00:20:58.210] Speaker 0:
διαδρομήι ώρες, το λεπτά

[00:21:08.290 - 00:21:18.805] Speaker 1:
ήταν χωρίς επίσημη καταγραφή, χωρίς αναγνώριση, αλλά και είναι είπε ότι εγώ έκαμα το, δεν μου πάρετε. Κάπου θα με χάνουμε με τεχνητή της, είναι ξέρω να μου κάνει μετά με τη ζωή της. Αλλά

[00:21:20.885 - 00:21:24.965] Speaker 1:
τούτη ήταν η πρώτη γυναίκα η οποία, ανεπίσήμα,

[00:21:24.190 - 00:21:26.670] Speaker 1:
η οποία είναι να βουδίσει σε μαραθώνιο.

[00:21:28.270 - 00:21:30.430] Speaker 2:
Να πάμε σε καμιά εγκαίνια,

[00:21:30.430 - 00:21:35.230] Speaker 2:
θεία οποία. Είπαμε,

[00:21:35.230 - 00:21:40.350] Speaker 1:
είχαμε τον πιζω πιο παλιά για γιο τους Ολυμπιακούς, επειδή ασχολήθηκε με τον έκανα με τους ντεβισό, με τους Ολυμπιακούς που όποια χάλια.

[00:21:40.405 - 00:21:44.805] Speaker 1:
Οι Ολυμπιακοί αγώνες είχαν για μεγάλη περίοδο για αιώνες καταργηθεί.

[00:21:45.125 - 00:21:46.885] Speaker 1:
Στου το 1896

[00:21:46.885 - 00:21:49.445] Speaker 1:
με την έξαρση του Φιλενλυνισμού

[00:21:49.445 - 00:21:53.765] Speaker 1:
στην Ευρώπης στο τέλος του 1929ου αιώνα, οι Ολυμπιακοί αγώνες

[00:21:54.005 - 00:21:55.125] Speaker 1:
είχαμε ανερεύστοχή

[00:21:55.125 - 00:21:56.325] Speaker 1:
τους.

[00:21:55.980 - 00:21:59.740] Speaker 1:
Οι αγώνες επανεκίνησαν το 1897

[00:21:59.740 - 00:22:02.860] Speaker 1:
από

[00:22:03.420 - 00:22:04.540] Speaker 1:
τον βαρώνων

[00:22:04.540 - 00:22:07.420] Speaker 1:
Πιέτ ντεκουμπερτάν,

[00:22:08.620 - 00:22:09.260] Speaker 1:
ο οποίος

[00:22:11.285 - 00:22:20.005] Speaker 1:
είπε ότι τούτη οι αγώνες εξέφρασε την ευχή να είναι το μέσο για την τελειοποιη της ισχυρής και ελπίδας νεολαίας της λευκής μας φυλής.

[00:22:23.220 - 00:22:34.340] Speaker 1:
Κοιτάξτε,

[00:22:34.340 - 00:22:41.075] Speaker 1:
για δεκαετίες οι γυναίκες αποκλείονταν πλήρως από τα μεγάλα θλίτηγα γεγονότα. Ο οποίος δεν τα εκουπεφτάν ήταν κατηγορηματικά

[00:22:41.075 - 00:22:42.115] Speaker 1:
αντίθετος

[00:22:42.675 - 00:22:45.155] Speaker 1:
στη γυναικεία συμμετοχή στον αθλητισμό

[00:22:45.395 - 00:22:50.035] Speaker 1:
και στις μεγάλες διοργανώσεις. Οι Ολυμπιακοί αγώνες είναι δουλειά των αντρών.

[00:22:50.035 - 00:22:51.155] Speaker 1:
Η δουλειά των γυναικών

[00:22:51.480 - 00:22:53.960] Speaker 1:
είναι να του δαφνοστεφανώνουν.

[00:22:55.560 - 00:22:57.560] Speaker 2:
Μπορεί να ακουστείς λίγο kinkid,

[00:22:57.720 - 00:22:58.280] Speaker 1:
Είναι

[00:22:59.160 - 00:23:05.960] Speaker 1:
απρεπές για τους θεατές να παρακολουθούν το σώμα μιας γυναίκας να καταρρέει μπροστά τους.

[00:23:05.045 - 00:23:06.565] Speaker 1:
Επιπλέον, ανεξαρτήτως

[00:23:06.565 - 00:23:08.325] Speaker 1:
της δύναμης της αθλήτριας,

[00:23:08.325 - 00:23:12.805] Speaker 1:
το σώμα της δεν είναι φτιαγμένο για να αντέχει ορισμένα σοκ,

[00:23:12.805 - 00:23:15.205] Speaker 1:
δεν κάνουν οι γυναίκες για αθλητισμό.

[00:23:15.365 - 00:23:19.685] Speaker 1:
Όντως εκουπεττάν, εισχιζόταν ότι εκείνο που θα έπρεπε να κάνουν οι γυναίκες,

[00:23:19.310 - 00:23:20.910] Speaker 1:
αν ήταν σωστές,

[00:23:20.910 - 00:23:28.030] Speaker 1:
θα ήταν να ενθαρρύνουν τους γιους τους να ασχοληθούν με τον αθλητισμό, αντιλαμβάνεται μέρος οι ίδιες, επειδή ανελαμβάνα

[00:23:28.030 - 00:23:28.670] Speaker 1:
μέρος

[00:23:29.390 - 00:23:30.350] Speaker 1:
καταστρέφαν

[00:23:30.350 - 00:23:31.790] Speaker 1:
την θηλυκότητα τους,

[00:23:32.190 - 00:23:34.190] Speaker 1:
εχάναν τα σωματικά τους χαρακτηριστικά

[00:23:35.585 - 00:23:39.345] Speaker 1:
και οδηγούσα στην παρακμή και την υποβαθμηση του αθλυρισμού.

[00:23:40.305 - 00:23:43.745] Speaker 1:
Μια Ολυμπιακα με γυναίκες, είπε το 2012,

[00:23:43.745 - 00:23:46.145] Speaker 1:
θα ήταν μη πρακτική αδιάφορη

[00:23:46.145 - 00:23:47.105] Speaker 1:
αντιαισθητικό

[00:23:47.185 - 00:23:49.345] Speaker 1:
και αναρμοστη.

[00:23:50.660 - 00:23:53.140] Speaker 1:
Μπροστά του, θα το πω να το λέμε η γούστασα. Ένα

[00:23:53.700 - 00:23:57.380] Speaker 2:
γουμπερτένα κόμματος που τα βάλει. Υποστήριζε

[00:23:57.380 - 00:24:00.180] Speaker 1:
ότι οι γυναίκες δεν ήταν σωματικά κατασκευασμένες

[00:24:00.180 - 00:24:02.580] Speaker 1:
για έντονη σωματική δραστηριότητα.

[00:24:02.265 - 00:24:04.825] Speaker 1:
Όσο σκληραγωγημένοι και αν είναι μια αθλήτρια,

[00:24:04.825 - 00:24:08.425] Speaker 1:
ο οργανισμός της πολύ απλά δεν είναι φτιαγμένος για να αντέχει.

[00:24:08.425 - 00:24:15.145] Speaker 1:
Τα νεύρα της ελέγχουν τους μύες της, έτσι της έφτιαξαν η φύση, τα αγαπημένα οι εσωτερικές του, ο λες, Cheny Boronnavu,

[00:24:15.570 - 00:24:22.050] Speaker 1:
Εν μπορεί να βουρίσει, δηλαδή είναι η στερική, δηλαδή μια η στερια για να και ψακλέει ας πούμε, επιστήμονας ανθρώπους.

[00:24:22.050 - 00:24:22.690] Speaker 1:
Εντάξει,

[00:24:25.410 - 00:24:26.530] Speaker 1:
στο

[00:24:27.170 - 00:24:32.345] Speaker 1:
κοινό μου κάνουν συνήθως ένα αποσπάσματα των είπεντας πιστό σε λίων με κάποιον λοιπόν.

[00:24:32.345 - 00:24:33.545] Speaker 1:
Και ο

[00:24:33.785 - 00:24:35.945] Speaker 1:
Γκουβετάν είπαμε αντιιτάχθηκες

[00:24:35.945 - 00:24:37.785] Speaker 1:
στενάς στην ένταξη γενεμαθλητηριών,

[00:24:37.785 - 00:24:38.585] Speaker 1:
στηριζόμενος

[00:24:38.585 - 00:24:42.185] Speaker 1:
για να είμαστε σωστοί μαζί του και δίκαιη,

[00:24:42.185 - 00:24:45.305] Speaker 1:
στηρίζεται τους τις οι ακρδικές αντιλήψεις της εποχής

[00:24:46.900 - 00:24:52.340] Speaker 1:
που θεωρούσαν τις γυναίκες υπερβολικά εύθραυστες για τον αθλητισμό στο ανώτατων επίπεδο.

[00:24:52.580 - 00:24:57.540] Speaker 1:
Στις αρχές του 20ου αιώνα η σωματική άσκηση θεωρούσαν ως αιτία γυναικείας

[00:24:57.540 - 00:25:00.340] Speaker 1:
στηρότητας,

[00:24:59.595 - 00:25:00.715] Speaker 1:
αρρενοποίησης

[00:25:00.715 - 00:25:01.675] Speaker 1:
των γυναικών

[00:25:02.555 - 00:25:03.755] Speaker 1:
και ενθάρρυνσης

[00:25:03.755 - 00:25:04.955] Speaker 1:
της ανηθικότητας

[00:25:04.955 - 00:25:09.835] Speaker 2:
μέσω της έκθεσης του σώματος. Ναι, ρε φίλε, όσο πιο πολλά γαμίσπρόχεν ο κουράς,

[00:25:10.075 - 00:25:13.275] Speaker 1:
ανίουν οι μυς σου,

[00:25:41.830 - 00:25:43.510] Speaker 2:
φορές το βραγκάκι

[00:25:43.590 - 00:25:45.030] Speaker 2:
για κολύμπι

[00:25:45.030 - 00:25:47.590] Speaker 1:
Όχι, αθώο όσο κύριοι.

[00:25:47.670 - 00:25:50.230] Speaker 1:
Αθώώσω για τις 30 περιπτώσεις.

[00:25:54.175 - 00:26:02.335] Speaker 1:
Ο Κουμπερτάνε και οι φίλοι τους σχετίζονται οι γυναίκες, δεν είναι ευτυχισμένος για τον αθλητισμό, για οι ανθοικούς, αισθητικούς και ηθικούς λόγους. Της παραμορφώνεται,

[00:26:02.335 - 00:26:08.415] Speaker 1:
τους αφαιρείται τη θηλιγότητα και αποτελεί κίνδυνο για την υγεία, την κοινωνία και κυρίως στην ελληνική έννοια η αγγίζει ζωή καθώς τις

[00:26:32.940 - 00:26:37.580] Speaker 1:
εξένοντας αλιεία για τις γενναίες είναι επειδή το OPGYN είναι μόνη. Ο

[00:26:37.980 - 00:26:40.780] Speaker 1:
γυναικολόγος ως ειδικότητα ήταν

[00:26:42.700 - 00:26:43.740] Speaker 1:
οριακά

[00:26:44.380 - 00:26:49.660] Speaker 1:
γυναικεία δουλειά για τους, τους. Ήταν ο ιντροπή,

[00:26:48.135 - 00:26:56.295] Speaker 1:
αλλά είσαι γυναικολόγος, οι οποίες έγινες γιατρός, είσαι γυναικολόγος, φίλε για ναι μπορούσε να γίνεις καθεολόγος ας πούμε, τα χάσει σου έπαιρνα μετά

[00:26:56.695 - 00:27:00.135] Speaker 1:
που ασχολείται και πιο πολύ,

[00:27:00.135 - 00:27:02.900] Speaker 1:
αλήθεια αν το πάμε, θέλω. Αν λέει γιατρός, πω.

[00:27:04.740 - 00:27:07.380] Speaker 1:
Μάλλον ασχολείσαι με τούτες Μετά

[00:27:08.820 - 00:27:11.940] Speaker 1:
με την βελτίωση της ενασχόλησης

[00:27:11.940 - 00:27:14.420] Speaker 1:
με την γυναικολογία,

[00:27:14.420 - 00:27:17.385] Speaker 1:
πολύ που τον τους μύθους θεωρητικά εκκαταρεύσα

[00:27:17.385 - 00:27:20.665] Speaker 1:
σε επιστημονικό επίπεδο αν και σε κοινωνικό επίπεδο ακόμα υπήρχαν

[00:27:20.745 - 00:27:21.225] Speaker 1:
και

[00:27:22.345 - 00:27:25.385] Speaker 1:
μια βουτούντες αντιλήψεις που υπήρχαν ήταν ότι

[00:27:26.105 - 00:27:27.865] Speaker 1:
εάν η γυναίκα καμιά άσκηση

[00:27:27.865 - 00:27:30.105] Speaker 1:
θα διακόπτει την έμμηνο ρύση

[00:27:30.810 - 00:27:34.250] Speaker 1:
Τσέ βεβαίως τον πιο μεγάλο φόβο από όλους ότι

[00:27:34.490 - 00:27:36.170] Speaker 1:
από τον κράδασμό,

[00:27:36.170 - 00:27:37.290] Speaker 1:
το τρέξιμο

[00:27:37.290 - 00:27:39.210] Speaker 1:
και την έντονη δόνηση Θα

[00:27:40.810 - 00:27:44.170] Speaker 1:
επευτείν η μήτρα τους. Α, περίμενα το ρε βέλη, περίμενα

[00:27:46.675 - 00:27:47.475] Speaker 1:
Παιδιά,

[00:27:47.475 - 00:27:50.435] Speaker 1:
είχε speit limit για τρένα,

[00:27:52.675 - 00:27:55.155] Speaker 1:
επειδή εμπιστεύκαν ότι που έναν

[00:27:55.155 - 00:27:57.955] Speaker 1:
όριο ταχύτητας και μετά,

[00:27:57.955 - 00:28:01.235] Speaker 1:
θα μπορούσαν οι γυναίκες να με παίρνουν πάνω.

[00:29:13.875 - 00:29:17.315] Speaker 2:
λες. Και αν άντρες με

[00:29:17.315 - 00:29:19.075] Speaker 2:
βογει το super

[00:29:19.075 - 00:29:22.595] Speaker 0:
home. Το looper home.

[00:29:22.675 - 00:29:29.475] Speaker 1:
Ναι, λοιπόν έναν ακόμα βασικό στοιχείο των Ολυμπιακού κινήματος ήταν ο ένας συντεχνισμός.

[00:29:25.635 - 00:29:26.115] Speaker 1:
Το

[00:29:29.950 - 00:29:37.070] Speaker 1:
Ο ντεκουμπεχτά, επίσης τα 91, Α, ονεφεπωρε να εξυπνούν τον καθαρό αθλητισμό να απαλλαγμένων από χρήμα και σε τον επαγγελματικό.

[00:29:37.070 - 00:29:38.110] Speaker 1:
Καλόντων,

[00:29:38.110 - 00:29:42.270] Speaker 1:
ενώ καλή σαν ιδέα σε ένα Όχι ιδέα ναι, αλλά θυμάστε τόσο το επεισόδιο

[00:29:44.155 - 00:29:44.795] Speaker 1:
με

[00:29:46.315 - 00:29:49.675] Speaker 1:
Ατί, με τους Ατίτας, τούτων

[00:29:49.675 - 00:29:53.595] Speaker 1:
επί εν μέχρι το 1980,

[00:29:53.595 - 00:29:57.835] Speaker 1:
δηλαδή στην αρχή οι αθλητές, πανικόκελμαδίες να τους δεις αγωγών,

[00:29:57.280 - 00:29:58.160] Speaker 1:
επληρονταν

[00:29:58.160 - 00:30:03.280] Speaker 1:
μέσω της πλαγιάς οδού. Εβρισκαν τους δουλειές, σεδιούσαν τους, μπαρs,

[00:30:03.280 - 00:30:05.360] Speaker 1:
κυρίως ας πούμε στην Αγγλία, μετά

[00:30:06.000 - 00:30:08.800] Speaker 1:
ρσκέπασαν και ο ίδιος τους λεφτά, εντάξει, επαγγελματίες,

[00:30:08.800 - 00:30:12.880] Speaker 1:
σεδιούσαν τους, αλλά κι αν τις λεφτά μου την ομάδα, μη κι αν τις λεφτά που χορηγούς,

[00:30:12.415 - 00:30:15.695] Speaker 1:
η χορηγή για να μπούσιν, φτάσαμε σε 1980,

[00:30:15.695 - 00:30:17.615] Speaker 1:
νομίζω. Για να κάνεις ήταν παιδιά, Πολύ

[00:30:18.655 - 00:30:19.775] Speaker 2:
διαφορά, το

[00:30:20.255 - 00:30:31.990] Speaker 1:
ότι είναι να σε πληρώσω με το να σου εύρο δουλειά ή να σε πληρώσω με το να φορείς το τέτοιο μου. Ε τούτος είναι ο λόγος που σε κάποια απόφαση είναι κάτι σαν ή εγώ δουλειά, μας αν είναι με αλλαγές που κάνουμε τα επόμενα. Ε, όχι τα απευθείας,

[00:30:31.990 - 00:30:32.950] Speaker 1:
τα απευθείας, απευθείας,

[00:30:33.350 - 00:30:34.070] Speaker 1:
λοιπόν.

[00:30:35.910 - 00:30:38.070] Speaker 2:
Ενδιαφέρον concept όμως ο

[00:30:38.630 - 00:30:41.430] Speaker 2:
εράση τεχνικός αθλητισμός.

[00:30:40.995 - 00:30:42.435] Speaker 1:
Κοιτάξτε να σου πω,

[00:30:44.675 - 00:30:52.035] Speaker 2:
εραζτεχνία, στην τέχνη είναι το σπανό, ο πλεονασμός φυσικά, αλλά είναι μεγάλο θέμα, αν θέλω συζητίζουν τώρα, ενώ μεγάλο θέμα.

[00:30:54.480 - 00:30:55.840] Speaker 1:
Η ιδέα του

[00:30:56.240 - 00:30:57.840] Speaker 1:
εν ηλίθεια,

[00:30:59.120 - 00:31:05.360] Speaker 1:
η πρόθεση αγκαλιά και επειδή η πρόθεση αγκαλιά, τούτων, αφήνούμε το. Έχει άλλα προβίο, αλλά τον tekubertat,

[00:31:05.360 - 00:31:06.480] Speaker 1:
αρκετά παραπάνω,

[00:31:06.480 - 00:31:09.520] Speaker 1:
που το γεγονός ότι παίζεται έξω να αφορά να την αμειβίνο το αθλήματα.

[00:31:10.065 - 00:31:10.865] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:31:11.105 - 00:31:15.505] Speaker 1:
οι γυναίκες εμφάνιση η πρώτη φορά στους Ολυμπιακούς του Παΐσιου το 190,

[00:31:15.585 - 00:31:19.185] Speaker 1:
αλλά μόνο στον γκολφ το τένις και την ιστιοπλοΐα.

[00:31:20.225 - 00:31:26.705] Speaker 1:
Επειδή τούτα είναι ευγένεια αθλήματα τα οποία δεν απεντούσα μεγάλη μετοσπάθεια,

[00:31:25.870 - 00:31:28.750] Speaker 1:
ούτως ώστε δεν ενθουσιάζεται ο αντιαισθητικός

[00:31:28.750 - 00:31:29.870] Speaker 1:
ιδρώτας.

[00:31:30.350 - 00:31:34.190] Speaker 2:
Θα κάνω το τένις, είναι ένα παιδικό Α, απέντηση, τα τένις, πεςν.

[00:31:36.190 - 00:31:38.270] Speaker 2:
Υπήρχε και χαμηλό είδος πιο υπεραθλιδέτούσαμε,

[00:31:38.270 - 00:31:41.975] Speaker 2:
είσαι μόνος σου δεν κοιλιάς, ίσως σώζει κανένας ουράς, πάνω. Κάτω.

[00:31:42.535 - 00:31:44.215] Speaker 2:
Και το κολλύ μου πήρε.

[00:31:45.975 - 00:31:53.415] Speaker 2:
Θα λάβουν το σιανιάγό σου φίλε. Ναι, ναι, ναι. Μπράβο στην ανθρωπότητα, δεν νόμιζα να ακούςμε παραπάνω. Μα δεν τα πάω. Να μην που είναι οι γυναίκες μέσα,

[00:31:54.960 - 00:31:56.000] Speaker 2:
Ο

[00:32:02.000 - 00:32:06.240] Speaker 1:
γυναίκες αποκλείονταν από τους Ολυμπιακούς αγώνες του 20 και του 2024,

[00:32:06.240 - 00:32:08.800] Speaker 1:
ενώ που τα αθλήματα όπως το στίβο,

[00:32:10.905 - 00:32:16.665] Speaker 1:
κάτι το οποίο εξόργησέ τους υποστηρικτές του είναι και ο αθλητισμού. Η Γαλίδα αθλήτρια εφεμηνίστρια

[00:32:16.665 - 00:32:17.465] Speaker 1:
και

[00:32:17.625 - 00:32:18.585] Speaker 1:
Activistρια

[00:32:18.585 - 00:32:20.185] Speaker 1:
Alice Melier

[00:32:20.265 - 00:32:21.385] Speaker 1:
συνέβαλε στην

[00:32:21.625 - 00:32:24.710] Speaker 1:
διεθνής γυναικείας αθλητικής Ομοσπονδίας το 1921

[00:32:24.710 - 00:32:27.030] Speaker 1:
η οποία διοργάνωσε παγκόσμιους

[00:32:27.030 - 00:32:31.030] Speaker 1:
γυναικείους αγώνες που το 22 μέχρι το 34,

[00:32:31.030 - 00:32:32.950] Speaker 1:
κάθε 4 χρόνια.

[00:32:32.950 - 00:32:40.310] Speaker 1:
Τύποους αντίστοιχους Ολυμπιακούς, βέβαια μας βάλετε μέσα, να κάνουμε δικούς μας ρεμαθάκης.

[00:32:39.655 - 00:32:41.095] Speaker 1:
Εκάμαν πρόταση

[00:32:41.815 - 00:32:44.055] Speaker 1:
στη διεθνή Ομοσπονδία του στίβου

[00:32:44.295 - 00:32:48.295] Speaker 1:
για να βάλουν γυναικείους αγώνες, εισηγήθηκα δέκα αγωνίσματα και

[00:32:48.375 - 00:32:49.255] Speaker 1:
εγκρίναν

[00:32:49.255 - 00:32:52.295] Speaker 1:
πέντε μόνον, κάτι το οποίο πάλιτες εξοργείσαι

[00:32:52.770 - 00:33:00.290] Speaker 1:
και οι πιο πολλές αρνήθηκαν να βαστούς αγώνες αλλά κάποιες οι πήγε, που γίνεσαι κάποιες έναν από τα αθλήματα τα οποία έκαναν, ήταν 800

[00:33:00.290 - 00:33:01.010] Speaker 1:
μέτρα

[00:33:01.410 - 00:33:03.730] Speaker 1:
το εξής που δημιούργησε έναν

[00:33:04.290 - 00:33:07.730] Speaker 1:
επεισόδιο, ντζαμε, δημιούργησε έναν τόσον τεράστιο πρόβλημα, τον οποίο

[00:33:08.525 - 00:33:14.525] Speaker 1:
σταμάτησεν οι γυναίκες συμμετοχή στις αγώνες για 10 αιτίες. Παίζανε μια μήτρα με το Το Δαρτa φίλε

[00:33:14.765 - 00:33:17.725] Speaker 1:
που αλήθεια από ψέματα. Λοιπόν, επειδή

[00:33:18.205 - 00:33:23.005] Speaker 1:
του ήταν που έγινε στους αγώνες των αγώνα των 800 μέτρων, έπειτα μέρος 9 γυναίκες.

[00:33:23.590 - 00:33:25.590] Speaker 1:
Οι 8 ετερματήσαμε

[00:33:25.590 - 00:33:26.950] Speaker 1:
μια χαρά,

[00:33:26.950 - 00:33:28.710] Speaker 1:
οι έναντι εκούραστηκε,

[00:33:28.710 - 00:33:30.150] Speaker 1:
το σταμάτησε,

[00:33:30.230 - 00:33:32.630] Speaker 1:
αλλά κάτι σαν μαζί,

[00:34:02.415 - 00:34:03.375] Speaker 1:
ότι

[00:34:04.415 - 00:34:08.655] Speaker 1:
ετερματή σας είναι οι οκτώ και ότι έναντι ήταν μια χαρά επειδή υπάρχει

[00:34:08.975 - 00:34:10.175] Speaker 1:
φωτογραφικών

[00:34:10.175 - 00:34:10.895] Speaker 1:
υλικό

[00:34:11.455 - 00:34:13.455] Speaker 1:
έχουμε φωτογραφίες αρχιακές.

[00:34:15.295 - 00:34:18.360] Speaker 1:
Λοιπόν, τις επόμενες μέρες οι δημοσιογράφοι,

[00:34:19.640 - 00:34:22.520] Speaker 1:
η κάλυψη τους ήταν σε επίπεδα

[00:34:22.520 - 00:34:23.480] Speaker 1:
ιστορίας

[00:34:23.720 - 00:34:24.520] Speaker 1:
επειδή

[00:34:25.240 - 00:34:32.485] Speaker 1:
τα πιο πολλά θα έγραφαν ότι όλοι οι δομή σε καταρεύσαν οι γυναίκες,

[00:34:32.485 - 00:34:36.725] Speaker 1:
ότι πέθανε και ότι καταφεύανε και καμαντί revibe, ότι δεν θα στίσαν τη μετά.

[00:34:38.005 - 00:34:39.285] Speaker 1:
Ναι, ναι, μεγάλες, λοιπόν

[00:34:40.230 - 00:34:44.070] Speaker 1:
Times, έξι από τις 9 δομής κατέρρεύσα μπλήρος, μαλακίες,

[00:34:44.790 - 00:34:45.590] Speaker 1:
γυναικείες,

[00:34:45.590 - 00:34:49.510] Speaker 1:
αθλήτριες, καταρρέουν σφοδρή καταπόνησης των Ολυμπια, αγώνα,

[00:34:49.670 - 00:34:57.645] Speaker 1:
Γκοίττσάπου λυγίζουν, γράφει Dayly Mail του Λονδίνου, είπαμε ήταν πολλές φορές, γράφει Dayly Mail ότι αύριο έφτιαχνε ο ήλιος, μην είναι εδώ ξυπνη τη νύχτα για να σειοδοφείται,

[00:34:59.085 - 00:35:01.085] Speaker 1:
αλλά τούτον,

[00:35:01.085 - 00:35:07.085] Speaker 1:
τούτη η προπαγάνδα γιατί διαδόθηκε μου παντούν τον είπαμε, έγραφαση για γυναίκες οι οποίες ήταν μισής

[00:35:07.085 - 00:35:10.445] Speaker 1:
άνδρες.

[00:35:08.540 - 00:35:09.740] Speaker 1:
Εντάξει ναι,

[00:35:10.060 - 00:35:13.900] Speaker 1:
ήταν the race of the harf men,

[00:35:14.300 - 00:35:24.745] Speaker 1:
ξέρεις, χετούτων, επηρέασε εντόςν πολλά, πολλά επηρέασε είναι οποία, αλλά λύσουμε, μπορούμε να αφήνουμε τις γυναίκες να εκτίθενται σε αυτό το πάμε και δεύτερον, σαν θήλη, θέλεις να βάλω Παναγιά μου, εντάξει

[00:35:24.985 - 00:35:27.465] Speaker 1:
είναι εγώ θα ήθελα να αθλήθώ, αλλά θέλω

[00:35:27.785 - 00:35:31.945] Speaker 1:
να είμαι το γυναίκα, μου πάει, γιατί να πω τώρα και να γίνω άντρας ας πω επειδή

[00:35:32.185 - 00:35:34.985] Speaker 1:
άλλο μπα μου επιστευκαηβήσεις ότι θα ευκαλανε αρχήδια,

[00:35:35.625 - 00:35:37.545] Speaker 1:
εάν ευγουρούσες.

[00:35:37.030 - 00:35:41.110] Speaker 1:
Σου αργά τώρα. Ε, πήρε και αξαμε παίζει μη τα σου βγάλει χρειάζεσαι, για να πεις την επόμενη.

[00:35:42.150 - 00:35:42.950] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:35:43.190 - 00:35:43.830] Speaker 1:
τώρα

[00:35:44.310 - 00:35:49.990] Speaker 1:
το πιο κάτω είναι που το επισημάνω Ο Λίμνηpics podcast. Η Robertta Boby Geeb

[00:35:50.295 - 00:35:54.615] Speaker 1:
γεννήθηκε στο Caambris της μας ακουσέτης στις 2 Νοεμβρίου 1942.

[00:35:54.615 - 00:35:57.015] Speaker 1:
Ο ένας έγιναν το 24

[00:35:57.895 - 00:35:58.935] Speaker 1:
του Ν880

[00:35:58.935 - 00:36:10.120] Speaker 1:
μέτρα και ο αποφεύγετε, η των γυναικός σε αγώνες drone. Πάμε στο 42 42 γεννήθηκε εν η Bobby Gip, λοιπόν σε έναν κόσμο του όπου οι όργιτο φίλων ήταν ξεκάθαροι οικουμενικοί

[00:36:10.120 - 00:36:11.320] Speaker 1:
και απαράβατη.

[00:36:11.320 - 00:36:16.120] Speaker 1:
Η γυναίκα μηνίσκοι σπίτι με τα κοπελούθια, ο άντρας στη δουλειά τέλος,

[00:36:16.120 - 00:36:17.320] Speaker 1:
εμφασιστούμε.

[00:36:18.355 - 00:36:27.155] Speaker 1:
Η κοινωνία έχει ήδη αποφασίσει τι επιτρεπόταν και τι απογορεγόταν στα κορίτσια, ο οποιοσδήποτε αλλαγές, παρεκκλήσις ή εξαιρέσεις όχι μόνο απογορεύονταν

[00:36:27.395 - 00:36:32.915] Speaker 1:
δια νόμου αλλά ήταν και κοινωνικά καταϊκαστές.

[00:36:31.600 - 00:36:41.680] Speaker 1:
Οι κανόνες βεβαίως δεν ήταν κατακαταμένη σε νόμους, είναι αγραφη, αλλά τα βαθιά δυσμενη στις κοινωνικές συμβάσεις όπως την οικογενειακή αγωγή και βεβαίως την ένταξη στον κοινωνικό σύνολο.

[00:36:41.680 - 00:36:41.920] Speaker 1:
Δηλαδή

[00:36:43.055 - 00:36:48.015] Speaker 1:
έτσι είσαι μεγαλώνουν και ο μαθαίνεις ότι δεν μπορούν οι ανέτζος να γουρουνάκι.

[00:36:48.015 - 00:36:54.655] Speaker 1:
Η συμμόρφωση είναι η υπέρτατη αρετή. Τα κορίτσια έπρεπε να φαίνονται αλλά να μην ακούγονται.

[00:36:54.655 - 00:36:58.255] Speaker 1:
Έπρεπε να είναι ήρεμα προσεκτικά συγκρατημένα,

[00:36:57.510 - 00:36:59.270] Speaker 1:
δεν έπρεπε να απομακρύνονται

[00:36:59.270 - 00:37:05.270] Speaker 1:
μόνες από την Αγίαν οικογενειακής Κέπιν παρά μόνο μετά του μέλλοντος συζύγου.

[00:37:05.270 - 00:37:07.670] Speaker 1:
Έπρεπε να είναι πάντοτε καθαρές περιποιημένες,

[00:37:07.670 - 00:37:11.350] Speaker 1:
μετρημένες και ποτέ να μην αμφισβητήσουν τη θέση τους στην κοινωνία.

[00:37:11.965 - 00:37:16.685] Speaker 1:
Η Bobby Gip από πολύ νωρίς έριξε ότι δεν ήσουν καμία πρόθεση να υπακούσει.

[00:37:17.005 - 00:37:25.325] Speaker 1:
Από μικρό παιδί τραβούσεν ενστικτοδός η κίνηση και ο ανοιχτός χώρος. Οπότε της ντυνόταν η ευκαιρία κοιμόταν έξω, με πριν είναι η καστηνήμπέθο,

[00:37:25.620 - 00:37:33.060] Speaker 1:
κάτω από τα αστέρια και έτρεχε μέσα στα δάση στους αγούς και σε μονοπάτια που δεν οδηγούσαν πουθενά αλλού παρά μόνο σε ελευθερία.

[00:37:33.060 - 00:37:34.100] Speaker 1:
Ναι,

[00:37:34.580 - 00:37:42.845] Speaker 1:
και έτρεχε πολύ όχι ως άσκηση, όχι ως αθλημα, αλλά ως τρόπος έκφρασης, ως φύση και ανάγκη. Η γυναίκα άρεσε και την νταγουρα.

[00:37:43.725 - 00:37:44.445] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:37:45.165 - 00:37:49.005] Speaker 1:
σύμφωνα με κάθε βακτήρια, η Bobby Gip είχε γεννηθεί για να τρέχει.

[00:37:49.485 - 00:37:59.800] Speaker 1:
Η ίδια λέει ότι ξεκίνησε να τρέχει σχεδόν από τη στιγμή που έμαθε να περπατά και αδένες, σταματήσαν ποτέ. Το τρέξιμο δεν ήταν κάτι που έκανε, ήταν κάτι που ήταν. Της έδινε χαρά

[00:38:00.040 - 00:38:08.040] Speaker 1:
εκ του αισθήσεις της ζωής, χρόνια αργότερα στα 80 της, στα περιέγραφε είναι εκείνον το παιδικό να αισθηχτων να τρέχει με μια συγκινητική απλότητα.

[00:38:08.445 - 00:38:14.285] Speaker 1:
Είχα αυτή τη χαρά μέσα μου λέει και απλώς έτρεχα όσο πιο γρήγορα μπορούσαν να με πάντων τα μικρά μου ποδαράκια.

[00:38:14.925 - 00:38:16.125] Speaker 2:
Μου ναι καθώς

[00:38:16.445 - 00:38:18.605] Speaker 1:
είναι μεγαλό. Και η μου δημιουργηθείς, ένα

[00:38:19.325 - 00:38:22.045] Speaker 2:
πόδια της ζωής, πάμε και αν κάνουμε την τρέξή μας

[00:38:22.510 - 00:38:28.350] Speaker 2:
Σκεφτείτε, αν μπορείς να μου αλλάξεις, αν όσες αλλάξει τη ζωή μου προς το καλύτερο για τη γυναίκα μου. Ναι, καθώς

[00:38:30.990 - 00:38:37.230] Speaker 1:
σε μεγάλων οι συννομοί λέγεται σταματήσαν βεβαίως να ασχολούνται με παιδικά παιχνίδια, όπως το κοινή γιτών που ήταν το αγαπημένο της Popby Gip,

[00:38:37.635 - 00:38:39.635] Speaker 1:
έμαθαν να κάθονται ήσυχα, να

[00:38:41.315 - 00:38:41.875] Speaker 1:
να

[00:38:42.355 - 00:38:49.235] Speaker 1:
συμπεριλαμβάνονται σωστά, μιλάμε για όλες τις τεστ φίλες αλλά οι Popby δεν τέγαμεν ποτέ επειδή δεν ήθελε να γίνει όπως τα αλλαντα κορίτσι.

[00:38:49.235 - 00:38:51.075] Speaker 1:
Οι γονείς της ανησυχούσαν

[00:38:51.075 - 00:38:52.675] Speaker 1:
και βεβαίως σε πρότεινα το

[00:38:53.090 - 00:38:57.570] Speaker 1:
τεράστια τον επίδομα μου προτείνω κάθε βοτάνων, όταν δεις, εάν κορίτσις, είναι να παρεκλύνει, που

[00:38:58.450 - 00:39:01.970] Speaker 1:
μεγάλωσε να έβριζ άντρα, με βάλουνν με στα δάση, αλλά λέει.

[00:39:02.850 - 00:39:06.370] Speaker 0:
Και κοίταξε,

[00:39:06.370 - 00:39:10.210] Speaker 1:
θα θέλαμε να πισαι ετών,

[00:39:09.425 - 00:39:14.625] Speaker 1:
παρακαλούμε τις γυναίκες οι οποίες βρίσκουν μόνο στους άντρες μέσα στα δάση να μεν το σκοντεύμω.

[00:39:15.505 - 00:39:18.305] Speaker 1:
Για να μόνο στους μέσα στο δάσος υπάρχει λόγος

[00:39:19.265 - 00:39:24.020] Speaker 1:
και κανένας που δεν τους λόγους δεν είναι καλός, λόγος ο οποίος θα έχει αποτέλεσμα ντοκιμαντέρ,

[00:39:24.020 - 00:39:25.300] Speaker 1:
του Netflix.

[00:40:16.540 - 00:40:22.300] Speaker 1:
Λόγω του ότι άλλες και να ότι η Βουράνλουλη μέρα, λόγω του ότι η εντός να βρεις άντρα,

[00:40:22.300 - 00:40:27.180] Speaker 1:
λόγω ότι τις άλλες και να Βουρά κυρίως μέσα στα δάση έγινε

[00:40:27.500 - 00:40:28.540] Speaker 1:
αθλήτρια

[00:40:28.700 - 00:40:29.500] Speaker 1:
του

[00:40:29.500 - 00:40:30.780] Speaker 1:
ανώμαλου δρόμου.

[00:40:32.995 - 00:40:35.395] Speaker 1:
Λογικό. Επειδή ήταν ανώμαλη, το μυαλό γι' Όταν

[00:40:36.755 - 00:40:39.155] Speaker 1:
λέμε ναι γίνανε αθλήτρια του ανώμαλου δρόμου

[00:40:39.475 - 00:40:42.195] Speaker 1:
εννοούμεν ότι πήγαινε gevuran

[00:40:42.195 - 00:40:45.315] Speaker 1:
με την αθλητική ομάδα των αντρών,

[00:40:45.315 - 00:40:54.540] Speaker 1:
επειδή εν υπήρχε η γυναικεία ομάδα. Δεχτήγαν την στην αθλητική ομάδα τον Αντρών. Να το συζητήσουμε μετά κατά πόσο ποσό δέχτηκε είναι η δομής μεταξύ τους. Λοιπόν,

[00:40:56.940 - 00:40:57.580] Speaker 1:
υπόψη

[00:40:57.820 - 00:41:03.135] Speaker 1:
είναι ότι τότε υπήρχε η πεποίθηση ότι οι ενέργειες μπορούν να γουρίσουν μόνο μέχρι μέχρι

[00:41:03.455 - 00:41:06.815] Speaker 1:
3 χιλιόμετρα, που τα 3 χιλιόμετρα το λέω πάνω, ε,

[00:41:07.215 - 00:41:08.735] Speaker 1:
ε,

[00:41:08.735 - 00:41:11.775] Speaker 1:
πέφτει, αλλά πέφτει χαλαρώνει ας πρωί.

[00:41:12.255 - 00:41:14.575] Speaker 1:
Αποφύδιζαν το 1962,

[00:41:14.575 - 00:41:16.335] Speaker 1:
chePN,

[00:41:30.445 - 00:41:31.725] Speaker 1:
είμαι είμαι δηλαδή, δεν

[00:41:33.165 - 00:41:33.965] Speaker 1:
90%

[00:41:34.125 - 00:41:38.685] Speaker 1:
σε όλους ότι έτσι δεν το ή Γουεντ. Βασικά ήταν ο κύριος μιας φυλής της και

[00:41:39.085 - 00:41:46.560] Speaker 1:
έμαθε ας πούμε ότι η βουαρντζα, έτσι ξέρω γω γιατί θέλεις να πάεις να βοηθήσεις στο μαραθώνιο, να πάεις να διαγωνιστείς και όταν είδε μαραθώνιος

[00:41:46.560 - 00:41:49.280] Speaker 1:
για πρώτη φορά να βγουν, λέει η Bobby Kip,

[00:41:49.360 - 00:41:54.320] Speaker 1:
αυτό που ήταν ήταν απίστευτο, ήταν τόσο δυνατή, τόσο ανήσυχη, τόσο αναθεκτική.

[00:41:54.720 - 00:41:58.480] Speaker 1:
Κάτι θεμελιώδες, είναι αθόρυβη φύση, χάνονται στον σύγχρονο κόσμο

[00:41:58.815 - 00:41:59.455] Speaker 1:
και

[00:42:00.095 - 00:42:01.615] Speaker 1:
ο σύγχρονος άνθρωπος

[00:42:01.935 - 00:42:12.015] Speaker 1:
δεν ήταν ο αθώος των οποίων ήθελε είναι η Public. Έβλεπα τους τούτους ανθρώπους, του είναι φίλοι ένα αθώο μου ζάση και να το τρέξιμο και λέω μέσα μου, αυτή είναι η φυλή μου, εκεί ανήκω.

[00:42:12.830 - 00:42:13.630] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:42:14.270 - 00:42:16.990] Speaker 1:
δεν ήξερε τίποτε για Ομοσπονδία,

[00:42:16.990 - 00:42:19.790] Speaker 1:
κανονισμούς ή όρους συμμετοχής,

[00:42:20.670 - 00:42:25.950] Speaker 1:
και απλά ήξερε ότι ήθελε να πάει να βοηθήσει στο μαραθώνιο. Και ξεκίνησε

[00:42:26.110 - 00:42:26.430] Speaker 1:
να

[00:42:27.535 - 00:42:28.415] Speaker 1:
γυμνάζεται

[00:42:28.415 - 00:42:29.615] Speaker 1:
χωρίς επαγγελματία

[00:42:29.615 - 00:42:30.735] Speaker 1:
να γυμναστεί,

[00:42:30.735 - 00:42:34.975] Speaker 1:
τώρα που έκαναν, βασικά ο σύντροφος της έβαλεν την κάθε μέρα βασημμωτώρα,

[00:42:34.975 - 00:42:40.895] Speaker 1:
τους έπαιρνε την μακριά και έγινε η ουρά για να έρθει η σπίτι. Και κάθε μέρα έπαιρνε την ίδιο πιο μακρύ.

[00:42:41.430 - 00:42:43.110] Speaker 1:
Μπορεί να γυμνάζονταν,

[00:42:43.110 - 00:42:47.750] Speaker 1:
μπορεί απλά θέλετε να τις πει με τρόπο ότι θέλει να χωρίσουν και μπορούμε να ξέρω.

[00:42:49.510 - 00:42:52.630] Speaker 2:
Κάποια φάση Και σύντροφο πάντως, σε πείσμαν κάποιον

[00:42:55.830 - 00:42:56.150] Speaker 1:
κάποιοι.

[00:42:56.685 - 00:43:04.125] Speaker 1:
Λοιπόν, η μπόμπι σε κάποια φάση είναι ποιος είναι το τροχός, πήγεν του βαδίζτς και ξεκίνησε μόνη της να ταξιδέψεις ολόκληρες στις ΗΠΑ με

[00:43:05.005 - 00:43:05.485] Speaker 1:
σκοπό

[00:43:12.420 - 00:43:18.260] Speaker 1:
από δύο διαφορετικά μου η κοπέλα του. Ότι είναι εντύπωση σαν πουζα που και σαν την ιδέα.

[00:43:20.580 - 00:43:29.395] Speaker 1:
Λοιπόν, επειδή μαζί με τον Σίλοντα και ο σκόστησε θα τα πάει να πιάνει μια τοποθεσία τους να ουρά σε γίνονταν τόπο επειδή θα λένε να ουρά. Τα ωραίο μου πράγμα! Ναι, μπράβο

[00:43:29.475 - 00:43:36.435] Speaker 1:
ξέρεις να μου θέλειςς τη ζωή του, μην είσαι Χάπι, έτρεξα στις πεδιάδες, ανέβηκα τρέχοντας τα βραχώδη όροι, έτρεξα δίπλα στον

[00:43:37.395 - 00:43:43.880] Speaker 1:
Ειρηνικό ωκεανό, κοιμόμουν κάτω από τα αστέρια, σκεφτόμουν τη ζωή, την ελευθερία, το σώμα μου για τον κόσμο. Μετακόμισε

[00:43:43.880 - 00:43:45.320] Speaker 1:
στην Καλιφόρνια

[00:43:45.560 - 00:43:47.480] Speaker 1:
όπου έμαθε βεβαίως

[00:43:47.480 - 00:43:49.080] Speaker 1:
για το BAA,

[00:43:49.080 - 00:43:50.760] Speaker 1:
των Bos των αθλητικ Association,

[00:43:50.760 - 00:43:51.880] Speaker 1:
που ήταν υπεύθυνος

[00:43:51.960 - 00:43:57.795] Speaker 1:
για έναν από τους πιο γνωστούς μαραθώνιους παγκοσμίως. Περίμενε, ρε! Η Δαστή μας Αυγούστου,

[00:43:57.795 - 00:43:58.915] Speaker 1:
σει και καμαλάθος.

[00:43:59.315 - 00:44:01.635] Speaker 1:
Καμαλάθος,

[00:44:01.635 - 00:44:04.195] Speaker 1:
έφυγε μου την Καλιφόρνια, τσέπιέν.

[00:44:06.915 - 00:44:08.675] Speaker 1:
Λοιπόν, έμαθε για τον

[00:44:08.995 - 00:44:11.980] Speaker 1:
μποστών Μαραθώνα που είναι ο αρχαιότερος

[00:44:11.980 - 00:44:13.420] Speaker 1:
μαραθώνιος στην Αμερική

[00:44:14.540 - 00:44:16.700] Speaker 1:
από το 1897

[00:44:16.700 - 00:44:18.380] Speaker 1:
που γίνεται κάθε

[00:44:18.540 - 00:44:19.340] Speaker 1:
χρόνων

[00:44:19.900 - 00:44:26.485] Speaker 1:
και για δεκαετίες ήταν η κορωνίδα των δρόμων αντοχή στην Αμερική. Εάν ίσως σώμαδώνει να γίνεις αθλητής

[00:44:26.885 - 00:44:28.405] Speaker 1:
μεγάλων αποστάσεων,

[00:44:28.405 - 00:44:31.125] Speaker 1:
έπρεπε να πάει μέρος των μαραθώνιο της βοστών.

[00:44:31.605 - 00:44:34.645] Speaker 1:
Έτσι η Bobby Geeb αποφάσισε ότι θα

[00:44:34.885 - 00:44:36.885] Speaker 1:
πάρει μέρος στον Μαραθώνιο.

[00:44:37.045 - 00:44:38.965] Speaker 2:
Πριν να μας πεις, εδικεγούντων

[00:44:40.190 - 00:44:47.950] Speaker 1:
ήθελαν. Ήθελα να μας πεις σε σύνταξη. Λοιπόν, όταν έστειλε ένα επιστολή, απάντησε ο Week Loony που ήταν ο υπεύθυνος του Μαδωνίου ο οποίος της είπανε ότι

[00:44:48.590 - 00:44:52.590] Speaker 1:
μάνα μου, οι ενέργειες δεν μου μπορούν να βουρίσουν,

[00:44:52.910 - 00:44:54.910] Speaker 1:
το γράμμα που το έστειλε,

[00:44:55.345 - 00:44:56.225] Speaker 1:
να

[00:44:56.225 - 00:44:58.465] Speaker 1:
'θελα από λα λαινινιν πόλη,

[00:44:58.705 - 00:44:59.665] Speaker 1:
είσαι μάνα μου σε

[00:45:07.610 - 00:45:09.690] Speaker 1:
και ότι είπαμε,

[00:45:09.690 - 00:45:15.770] Speaker 1:
λαλί, οι πένθος, μέσα στην επιστολή ότι το μεγαλύτερη απόσταση μπορεί να βοηθήσουν οι ενέριος λαλί και

[00:45:16.170 - 00:45:17.850] Speaker 1:
πας τα τρία χιλιόμετρα,

[00:45:17.850 - 00:45:25.965] Speaker 1:
που είδε το κίνητρα, είτε μαλακιές λαλίς, το 3 χιλιόμετρα θα υγρό πριν να ξυπνήσω, που δώσω τον ύπνο μου μας πω.

[00:45:25.965 - 00:45:27.565] Speaker 1:
Και αποφάσισε ότι,

[00:45:27.725 - 00:45:33.485] Speaker 1:
γίνω, θα πάω να 'μαιθεί ο Wilclohin, που σου παρέσεις του, και θα πάω να πάω πάρω μέρος στο Αθώνιο της Βοστόνης

[00:45:33.900 - 00:45:41.660] Speaker 2:
μόνη μου. Κάτι που καλύπτεται πάλι να μεταφυσφυσθηκε,

[00:45:41.660 - 00:45:44.220] Speaker 1:
εφώ είσαι ένα χούτι με κουκούλα,

[00:45:45.180 - 00:45:49.260] Speaker 1:
και πήγαινε και κρυφτεί με στους θάμνους κοντά στην αφαιρίδια,

[00:45:48.555 - 00:45:53.195] Speaker 1:
περίμένε να περάσουν οι μισοί και εσείς ήτανε μες

[00:45:53.195 - 00:45:56.315] Speaker 1:
τον αγώνα να βοηθήσει η πισίνα. Τώρα η

[00:45:56.395 - 00:45:58.635] Speaker 1:
άντρας που την είδαν και αμαι,

[00:45:58.315 - 00:46:01.035] Speaker 1:
διαδρομής

[00:46:01.035 - 00:46:02.315] Speaker 1:
επειδή ήταν όλοι,

[00:46:03.470 - 00:46:04.270] Speaker 1:
Αμέσως

[00:46:04.270 - 00:46:05.150] Speaker 1:
εδεκτήγαν

[00:46:05.150 - 00:46:06.830] Speaker 1:
την, και προστατεύψαν

[00:46:06.830 - 00:46:11.470] Speaker 2:
την. Καταλάβατε, παιδιά, γυναίκα, εν ήταν αφήσει φοβερή που να μην καταλαβαίνετε.

[00:46:11.470 - 00:46:14.510] Speaker 1:
Μιλήσαμε έναν φίλο μου που

[00:46:14.590 - 00:46:15.550] Speaker 1:
πάει

[00:46:16.695 - 00:46:23.495] Speaker 1:
για να τον την κουβέντα, η αντίδραση, να έχει πολύ τα λόγια του πάμε. Καταλαβαίνω ακριβώς είναι να μπορεί σκέφτηκας εν γίνει ήδη. Επειδή

[00:46:24.375 - 00:46:27.175] Speaker 1:
σύμφωνα με γίνουν υπάρχει,

[00:46:27.175 - 00:46:37.100] Speaker 2:
ενοιξω ανεδρομοιάς κάποιος που σας είδαμε, υπάρχει κάποιου είδους αλληλεγγύης. Ένας φίλε νομίζω, ενοιξερ, το μικρ πρέπει να το βλέπω, είναι ξέρω ξέρω με τον ανθρώπων αλλά νομίζω εμάς ξέρεις εμάς.

[00:46:37.260 - 00:46:40.940] Speaker 2:
Θα μπορείς να καταλάβεις να είμαστε νοιο ιδρωμείς.

[00:46:40.940 - 00:46:45.245] Speaker 2:
Μετά από ήδη τρεις μπύρε σε ένα ακόμα μια ενενίξω. Και

[00:46:45.885 - 00:46:46.045] Speaker 0:
ο chisgis.

[00:46:49.565 - 00:46:50.365] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:46:51.485 - 00:46:52.445] Speaker 1:
υπάρχει

[00:46:53.245 - 00:46:55.565] Speaker 1:
έναν είδος αλληλεγγύης

[00:46:55.965 - 00:46:59.645] Speaker 1:
ανάμεσα στους αθλητές μεγάλων αποστάσεων επειδή

[00:47:00.420 - 00:47:01.460] Speaker 1:
η συντριπτική

[00:47:01.460 - 00:47:03.940] Speaker 1:
πλειοψηφία του ατόμου που πας σε όντως τους αγώνες

[00:47:04.180 - 00:47:06.340] Speaker 1:
δεν πάνε για να διαγωνιστούν,

[00:47:06.340 - 00:47:08.180] Speaker 1:
δεν πάνε για να πια μεγάλοι. Είναι

[00:47:09.060 - 00:47:16.375] Speaker 1:
εγώ ενάντια στον εαυτό μου, στον καλύτερο μου χρόνο και επειδή δεν υπάρχει διαγωνισμός,

[00:47:16.375 - 00:47:21.815] Speaker 1:
και επειδή ξέρω τι πέρασαν οι άλλοι για να το είδαμε γιατί έκαμα το τσιγόντων το πράγμα,

[00:47:22.935 - 00:47:23.815] Speaker 1:
στηρίζουμε

[00:47:23.815 - 00:47:25.815] Speaker 1:
πάρα πολλά ο ένας των άλλων.

[00:47:26.455 - 00:47:32.360] Speaker 2:
Προσωπικάς αγώνας, ρε φίλε, οπότε κάνουν το συζητούν αγώνας σου, να ου ρισπέ, κάνουν εγώ οδηγό μου. Δηλαδή

[00:47:32.760 - 00:47:35.720] Speaker 1:
εν γίνω ας πούμε ότι,

[00:47:35.720 - 00:47:38.520] Speaker 1:
εμείς ο μέσος μόλις του είχα η γοέν, να ας πούμε ναι, ναι, ναι, έτσι

[00:47:39.080 - 00:47:44.045] Speaker 1:
σαν να γίνει οπωσδήποτε, καταλάβω το. Πρόσεξε, μιλουμε για chindin εποχή,

[00:47:44.285 - 00:47:53.565] Speaker 1:
για άντρες αθλητές, οι οποίοι εξέρανε ότι η γυναίκα μου μπορεί να λάβει μέρος. Και πάλι, εστηρίξαν, ή υποσταλέψουν, είναι επειδή ή σε έναν κόσμο ο οποίος τις εξιτίμαζε με που βλέπουμε τους θεατές, ή έναν κόσμο ο οποίος τις τους

[00:47:53.565 - 00:47:57.080] Speaker 1:
θεατές, σε δεν το εκταυγάντσαν, και αλλά

[00:47:57.080 - 00:48:00.520] Speaker 1:
ο οποίος της Εμποδιζε.

[00:48:00.520 - 00:48:05.880] Speaker 1:
Εν τέλειωσε είναι το παρελθόν ή σε τρεις ώρες 21 λεπτά και 40 δευτερόλεπτα,

[00:48:05.880 - 00:48:07.240] Speaker 1:
ήταν ταχύτερον

[00:48:07.240 - 00:48:09.080] Speaker 1:
που τα δύο τρίτα των αντρο.

[00:48:10.055 - 00:48:11.895] Speaker 1:
Τρέαγούσε

[00:48:11.895 - 00:48:12.775] Speaker 1:
αν τότε,

[00:48:13.975 - 00:48:15.335] Speaker 2:
που γυναίκα,

[00:48:15.495 - 00:48:15.895] Speaker 2:
το

[00:48:17.415 - 00:48:19.015] Speaker 1:
σίγουρο είναι τα μπορούσα.

[00:48:19.015 - 00:48:23.415] Speaker 1:
Βεβαίως ο εχθρός της δεν αναγνωρίστηκε και έτσι θεωρήθηκε ότι δεν συμμετείχε

[00:48:23.575 - 00:48:25.335] Speaker 1:
έβγαλε να ταπείνωση μετά

[00:48:27.630 - 00:48:28.830] Speaker 1:
για να μου το αλλάζει.

[00:48:29.390 - 00:48:31.390] Speaker 1:
Το Association, πολλά είναι ότι δεν αναγνωρίζουμε,

[00:48:31.390 - 00:48:35.470] Speaker 1:
γιατί εν παράνομα που το έκανε, γιατί προσπάθησε να μας ξεγελάσει,

[00:48:45.495 - 00:48:46.295] Speaker 1:
αλλά

[00:48:46.295 - 00:48:48.775] Speaker 1:
παρά το γεγονός ότι δεν ήταν αγνοίτσα,

[00:48:48.775 - 00:48:53.335] Speaker 1:
η Popi Kip ήταν η πρώτη γυναίκα η οποία εγούρισε στο Μαθώνιο της Βοστώνης

[00:48:54.000 - 00:48:57.280] Speaker 1:
και ας ήταν μη αναγνωρισμένων και ας ήταν μη επίσή.

[00:48:57.920 - 00:49:00.080] Speaker 1:
Η Κάθριν Sweetger

[00:49:02.160 - 00:49:04.960] Speaker 1:
γεννήθηκε το '47 στη δυτική Γερμανία

[00:49:05.535 - 00:49:12.095] Speaker 1:
σε αμερικανική στρατιωτική βάση. Ο πατέρας της είδας στρατιωτικός και όταν είδα δύο χδόν οικογένεια επέστρεψε στην Αμερική.

[00:49:12.975 - 00:49:18.175] Speaker 1:
Όταν η καθένα αρχίζει να επενδύσει στο Λίών, ανακάλυψε εν όλοι τι ελάτρεβεν τι γυμνεινάς την κίνητρο τα σπορ.

[00:49:18.930 - 00:49:21.410] Speaker 1:
Οντας εφηβιστεί δεκαίων το 1950,

[00:49:21.410 - 00:49:23.010] Speaker 1:
η κάθε ακίνητα βεβαίως,

[00:49:23.010 - 00:49:24.290] Speaker 1:
chialeader,

[00:49:26.530 - 00:49:36.715] Speaker 1:
αλλά η ίδια ένιωθε ότι θα έπρεπε να ήταν κάτι περισσότερο. Μια μέρα τον είναι από την βιογραφία της κάθε. Μια μέρα ενώ μιλούσε στον πατέρα της για έναν αγώνα και ως την

[00:49:37.115 - 00:49:53.330] Speaker 1:
διέκοψε λέγοντας. Ξέρεις αγάπη μου, δεν πρέπει να είσαι σε μια γωνιά και να χειροκροτάσει τους άλλους, οι άλλοι πρέπει να σε χειροκροτούν σε ένα. Είσαι πραγματικά καλή αθλήτρια και το πραγματικό παιχνίδι παίζεται μέσα στο γήπεδο. Η ζωή είναι για να παίρνεις μέρος, όχι για να βλέπεις.

[00:49:54.770 - 00:49:56.450] Speaker 1:
Ωραίο. Και etharinedin

[00:49:56.450 - 00:50:02.850] Speaker 1:
να μπει μέσα στην γυναικεία ομάδα hokey επί Χόρτου, εξηγήσαμε, δεν αυτά τα ξαναλέμε.

[00:50:02.335 - 00:50:07.615] Speaker 2:
Καλά ρε, ακόμα ήταν τόσο δύσκολο, νζητώντας μία από εκτών στην Αμερική,

[00:50:32.875 - 00:50:38.715] Speaker 1:
θα είναι τη να μπει μέσα στη γυναίκα ομάδα του Hookkay, αλλά ο Αλλίτης πρέπει να γυμναστείς,

[00:50:38.795 - 00:50:39.995] Speaker 1:
να προετοιμαστείς.

[00:50:39.995 - 00:50:48.155] Speaker 1:
Σου λέει να είσαι πως να γυμναστείς, το λέω αποκτήσω μεγαλύτερη αντοχή και ξεκίνησε να τρέχει.

[00:50:46.430 - 00:50:47.790] Speaker 1:
Και τρέχοντας,

[00:50:47.790 - 00:51:02.030] Speaker 1:
ανακάλυψες ότι της αρέσει και πάρα πολύ να τον το πάμε. Η κάθε αποφάσεις είναι ότι θα τρέχει ένα χιλιόμετρα την ημέρα για να βελτιώσει τη φύση κίνηση κατάσταση, και η οικογένεια της ήταν πολύ υποστηρικτική γιατί είναι ήθελαν να πιέσεις τον εαυτό της και να ανακαλύψεις τις δυνατότητες της.

[00:51:02.295 - 00:51:07.735] Speaker 1:
Η στήριξη της οικογένειας είναι αυτό που την κρατούσε να συνεχίζει επειδή η κοινωνία γίνονται της δεν ενέκρινε,

[00:51:07.735 - 00:51:09.255] Speaker 1:
λέει η μπαλέκαθη.

[00:51:09.575 - 00:51:24.150] Speaker 1:
Ήταν φυσικό όταν αρχίσαν να τρέχω ένα μίλιν κάθε εμένα, άκουγα συχνά από αυτούς μιλώντας για την οικογένεια της έναν μπράβο κορίτσι μου, οπότε τα παράθυρα. Αυτό ήταν πραγματικά βοηθητικό γιατί οι άνθρωποι όπως ο Γαλατάσσή ο ταχιδόμος με έβλεπαν να το έχω γύρω

[00:51:25.990 - 00:51:29.425] Speaker 1:
γύρω από την απλή μας και με ρωτούσα όλα καλά στο σπίτι

[00:51:30.065 - 00:51:34.465] Speaker 1:
Και μετά χτυπούσαν η πόρτα για να ρωτήσουν τη μητέρα μου αν ήμουν καλά και αν τη θέλανε βοήθεια.

[00:51:35.025 - 00:51:42.145] Speaker 1:
Οι φίλες μου μου έλεγαν ότι δεν πρέπει να το κάνω γιατί οι γονείς τους έλεγαν πως θα αποκτούσα μεγάλα πόδια και θα φυτόταν μουστάκια. Νομίζω είναι ένα μεγάλο αρχή

[00:51:43.550 - 00:51:48.030] Speaker 2:
Και μουστάκι πλέον, σιγάθηκα φίλε και γίνεται full transformation.

[00:51:48.190 - 00:51:53.310] Speaker 2:
Ε η επιστήμη τώρα είναι να μου τρώνε τη ζωή. Το και μας τη μου στους σωλήνες μάνα μου. Τρέξιμο,

[00:51:53.310 - 00:51:59.165] Speaker 2:
σιγάθηκα πέφτει η μήτρα, βγάλες αρχείαα, βγάλες μουστάκιι, να μην μαλώνουν. Και δεν έχω μου πολλόι μαζί.

[00:52:05.805 - 00:52:08.525] Speaker 1:
Έρχονται μικρά ποιήματα του Παλαμά,

[00:52:09.325 - 00:52:11.565] Speaker 1:
παλαμαδάκι.

[00:52:15.540 - 00:52:24.500] Speaker 1:
Στο τέλος εσύ, βιβάστηκα με το γεγονός ότι απλά ο κόσμος θα είμαι θεοδούσαν, περίεργα, γινάλά, δεν με ένοιαζε. Εκείνο που έχει σημασία αν είδα δει στο σπίτι, όλοι με αγαπούσαν και όλα ήταν μια χαρά.

[00:52:25.105 - 00:52:27.985] Speaker 1:
Λοιπόν, τώρα με τη μέρα,

[00:52:27.985 - 00:52:30.385] Speaker 1:
μάζευκε τα μίλια για την απόσταση

[00:52:30.865 - 00:52:33.345] Speaker 1:
οι φίλοι μας οι κάθε,

[00:52:33.345 - 00:52:37.105] Speaker 1:
και λέει ότι είτε στις περισσότερες φορές για να τόσο πολύ αποροφημένοι στο τρέξιμο

[00:52:37.600 - 00:52:48.960] Speaker 1:
που κρατούσε μια μεγάλη μαςίνης για να συμματικά ζει το δέντρο, που φάκα γυρούς για να ξεμπούς, για να ξεφττούσες, να επι δεξιά αν είναι. Λέει ότι όσο δύσκολον και αν ήταν Johnson δεν ήθελε να τρέξεις, γιατί είναι την ημέρα, στο τέλος πάντα ένιωθαν καλύτερα.

[00:52:49.360 - 00:53:01.975] Speaker 1:
Κάποιες μέρες μόνον του ήταν αρκετό για να τη βοηθήσει να βγάλει την μέρα. Το καλύτερο κομμάτι αρχώντας στο τέλος κάθε μέρα όταν με διαπερνούσαν η έντονη αίσθηση ότι η κατάφερα κάτι μετρήσιμο και συγκεκριμένα,

[00:53:01.975 - 00:53:07.015] Speaker 1:
κάτι έκαμα σήμερα, βοήθησαν λίγο παραπάνω από ότι εχθές.

[00:53:06.240 - 00:53:20.080] Speaker 1:
Κερδίζα μια μικρή νίκη την κάθε μέρα, μια νίκη που κανένας δεν βοηθήσουν να μου την πάρει. Σου το ότι έσθίσή laLy, εντιν ήσχεν της μέρες που δεν έτρεχε, γι' αυτό και προσπαθούσε να βουδα, όσο παραπάνω μπορεί να με άφηνα ούτε μια μέρα να μετά η γυναίκα,

[00:53:19.405 - 00:53:20.365] Speaker 1:
ερωτεύτηκε,

[00:53:20.365 - 00:53:23.325] Speaker 2:
το τρέξει. Κάθεν Switcher eve? Switcher.

[00:53:23.565 - 00:53:30.845] Speaker 1:
Η κάθε στη συνέχεια με μπεις σε πανεπιστήμιο, όπου συνδύασε την αγάπη της για τον αθλητισμό, με την αγάπη της για την αγγλική γλώσσα σαν και ξεκίνησε να σπουδάζει

[00:53:31.005 - 00:53:32.765] Speaker 1:
αθλητική δημοσιογραφία.

[00:53:33.200 - 00:53:37.440] Speaker 1:
Δημοσιογραφία στην ουσία με παραπάνω τάση προς τα αθλητικά εικόνα. Μια

[00:53:38.960 - 00:53:48.800] Speaker 1:
από τις πρώτες της αποστολής ήταν να πάρεις συνέντευξη από την προπονήτρια της γυναικείας ομάδας του μπάσκετ. Γρήγορα η κάθε δεν είναι μαθενώδη περιοδισμού που υπήρχε στα γυναικεία αθλήματα, φτάνουν στο σημείο ηελιότητας.

[00:53:48.945 - 00:53:53.025] Speaker 1:
Πολλά αθλήματα είχαν τροποποιηθεί για τα κορίτσια, υποτίθεται για την προστασίατος.

[00:53:53.025 - 00:53:54.065] Speaker 1:
Το

[00:53:54.065 - 00:53:57.185] Speaker 1:
μπάσκετ ήταν το πιο χαρακτηριστικών παράδειγμα,

[00:53:57.185 - 00:53:59.265] Speaker 1:
τη δεκαετία του 1960,

[00:53:59.985 - 00:54:03.025] Speaker 1:
του 60,

[00:54:02.630 - 00:54:07.830] Speaker 1:
τα κορίτσια έπαιζε με μια εκδοχή του μπάσκετ που περιόριζαν το τρέξιμο με έξι παιχτυές

[00:54:07.830 - 00:54:10.710] Speaker 1:
οι οποίες επιτρεπόταν να κάνουν τρεις τρύπες,

[00:54:10.710 - 00:54:12.950] Speaker 1:
τα χα, οι πατίσσοί μου παραπάνω.

[00:54:12.950 - 00:54:13.990] Speaker 2:
Και να με βουρούντα.

[00:54:46.445 - 00:54:51.085] Speaker 1:
Επίσης λένε μπορείς να συνεί να μπουν,

[00:54:51.085 - 00:54:52.045] Speaker 1:
ήταν

[00:54:52.045 - 00:54:53.645] Speaker 1:
πολλά, ήταν πιο στενή.

[00:54:53.645 - 00:54:54.205] Speaker 1:
Η

[00:54:54.445 - 00:54:56.685] Speaker 1:
Η ιρακέτα, ναι, μπορείς να μπεις γιατί

[00:54:57.190 - 00:55:05.110] Speaker 1:
ήθελα πάντα σειρές που έξω. Δεν εξαβολής τιμά, πάμε να βγει, πάμε, μπορείς να πεις. Χαμηλών έναν τζόγο καλάθι Είμαι σίγουρος ότι χαμινόταν το καλάθι.

[00:55:10.605 - 00:55:15.165] Speaker 1:
Όταν πήρα, συνέντευξη από την προπονήτρια της γυναίκας ομάδας μπάσκετ για τη σχολική. Δεν θυμάμαι, θα

[00:55:16.285 - 00:55:20.285] Speaker 1:
πέτζαμε ποτέ την ίδια εκδοχή με τους άντρες και η ζύμη απάντησε. Ποτέ,

[00:55:21.085 - 00:55:26.685] Speaker 1:
μόνο ο είπε βολικός αριθμός από άλματα, για να πειράζει, εννοώ για πάλι σκαλάκια,

[00:55:26.980 - 00:55:28.820] Speaker 1:
θα μπορεί να προκαλέσει

[00:55:29.300 - 00:55:30.980] Speaker 1:
μετατόπισιν της μήτρας.

[00:55:30.980 - 00:55:35.700] Speaker 1:
Άντε πάνε. Το 60. Και μωρέ, είναι η μήτρα. Ναι, αλλά το,

[00:55:35.700 - 00:55:42.020] Speaker 1:
σκεφτώ ότι είναι το 60, ενγειω με πολλά μακριά. Λέει κάθε ότι έπρεπε να δαγκώσω τα χείλη μου για μην ξεδαθώς τα γέλια.

[00:55:42.115 - 00:55:45.635] Speaker 1:
Θέλοντας να πάθει την αγαπημένης για το τρέξιμο. Ένα βήμα πιο γόνατο. Τώρα

[00:55:46.355 - 00:55:48.915] Speaker 2:
η κάθε είναι στο πανεπιστήμιο,

[00:55:50.275 - 00:55:52.035] Speaker 1:
είναι 28,

[00:55:52.035 - 00:55:55.930] Speaker 2:
19. Και πλέον πάει προς το πάθη του να σπουδάσουμε,

[00:55:55.930 - 00:55:59.050] Speaker 2:
κάτι σχετικό με τα θερμάά να σπουδάσουμε ή παράλληλα

[00:55:59.290 - 00:55:59.930] Speaker 2:
είναι

[00:56:00.330 - 00:56:03.930] Speaker 2:
full time ας πούμε αθλή τριά διάντουςς των αθλητισμό.

[00:56:03.930 - 00:56:04.490] Speaker 2:
Ε,

[00:56:06.810 - 00:56:08.730] Speaker 1:
αφού δει, υπάρχει ένα Myed.

[00:56:11.095 - 00:56:18.215] Speaker 1:
Θέλοντας να πάρει τη νερά μη της για το τρέξιμο ένα βήμα πιο κάτω, η κάθε δεν μπήκε στην ομάδα ανώμαλου Δό μου του Πανεπιστημίου, μπήκε σε άλλο Πανεπιστήμιο.

[00:56:18.295 - 00:56:20.695] Speaker 1:
Στο Πανεπιστήμιο όπου ήταν

[00:56:20.695 - 00:56:22.295] Speaker 1:
υπήρχε και γυναικεία

[00:56:22.295 - 00:56:25.870] Speaker 1:
ομάδα ανώμαλου εδώ, εμείς σε άλλο Πανεπιστήμιο

[00:56:26.110 - 00:56:32.190] Speaker 1:
το οποίο δεν είσαι γυναικεία ομάδα, είχε μόνο αντριγή και η οποία είναι το προπονητή και οποία είναι το please, θέλω να το

[00:56:34.910 - 00:56:36.110] Speaker 1:
πονούμε μαζί σας.

[00:56:36.585 - 00:56:39.065] Speaker 1:
Ο προπονητής ήταν ο Arny Bics,

[00:56:39.305 - 00:56:40.585] Speaker 1:
e Bics,

[00:56:41.625 - 00:56:43.065] Speaker 1:
ο I Actual ήταν

[00:56:44.745 - 00:56:45.785] Speaker 1:
πολλά μικροκαγουμωμένος

[00:56:45.785 - 00:56:50.025] Speaker 1:
ο Arny Bics.

[00:56:49.290 - 00:56:53.210] Speaker 1:
Συμπάίζανε την αμέσως όμως και ο Ματζίνα ξεκίνησαν να τρέχουν καθημερινά.

[00:56:53.210 - 00:56:53.770] Speaker 1:
Όταν

[00:56:54.410 - 00:56:58.250] Speaker 1:
οι κάθενε διάβαζαν στο Iantisanti, την μποpys Gip στην εφημερίδα,

[00:56:58.250 - 00:57:05.210] Speaker 1:
εμπνεύστηκε και όχιπενότι εγώ θέλω να είναι η πρώτη γυναίκα που θα βοηθήσει επίσημα

[00:57:04.005 - 00:57:06.245] Speaker 1:
στο μαραθώνιο της μπαστούνις.

[00:57:06.245 - 00:57:11.045] Speaker 1:
Όταν εκμυστηρεύτηκε στον προϊόν της, τον ειδών της η αντίδραση του ήταν εντελώς αναπάντεχει.

[00:57:11.045 - 00:57:14.965] Speaker 1:
Λοιπόν, τον είπαμε είναι από τη βιογραφία της και ως

[00:57:16.005 - 00:57:17.125] Speaker 1:
RUNEle of Θαμπ,

[00:57:17.780 - 00:57:24.980] Speaker 1:
εάν σε μια βιογραφία και βάζεις διάλογο ο οποίος δεν προήλθε που επίσημα έγραφα ή από ηχογράφηση

[00:57:25.540 - 00:57:28.020] Speaker 1:
είναι δεικτικών ότι η βιογραφία

[00:57:28.740 - 00:57:30.180] Speaker 1:
εν όπως τον κούρι

[00:57:30.445 - 00:57:31.565] Speaker 1:
πίνει νερό

[00:57:33.565 - 00:57:34.365] Speaker 1:
αλλά

[00:57:35.085 - 00:57:36.925] Speaker 1:
το παραθέτομεν εδώ.

[00:57:37.485 - 00:57:38.925] Speaker 1:
Λέει Ιωάννη,

[00:57:38.925 - 00:57:46.040] Speaker 1:
καμιά γυναίκα δεν μπορεί να το έξι των μαραθώνιο της Βοστώνης. Ατρεάρι μου είχε εσύ, είμαστε σε έννοια 60 ακόμα μου πάλι. Και

[00:57:50.520 - 00:57:57.240] Speaker 1:
γιατί όχι, ρώτησα, δεν είναι κάθε. Ο μαραθώνιος είναι 26 μίλια, σαν δευτο χιλιόμετρα, για τους μη γίνει ο σχολές.

[00:57:57.320 - 00:58:06.705] Speaker 1:
Ξέρω πόσος είναι η άρνή, γιατί λοιπόν δεν μπορεί μια γυναίκα να τον αντέξει, γιατί ο μαραθώνιος γίνεται όλων και πιο δύσκολος, όσο προχωράς. Μικρή παρένθεση είδαμε,

[00:58:07.425 - 00:58:11.825] Speaker 1:
όσο πιο μεγάλη σε απόσταση είναι η διαδρομή,

[00:58:11.825 - 00:58:14.065] Speaker 1:
δηλαδή στα Ultra Μαραθώναs,

[00:58:14.545 - 00:58:14.785] Speaker 1:
τόσο

[00:58:18.790 - 00:58:21.910] Speaker 1:
πιο μεγάλη αυξάνεται το ποσοστό των γυναικών που

[00:58:22.630 - 00:58:24.470] Speaker 1:
τελειώνουν πιο ψηλά πάνω

[00:58:27.510 - 00:58:30.310] Speaker 1:
στην κατατάξει.

[00:58:29.995 - 00:58:30.875] Speaker 0:
Επειδή εν

[00:58:33.115 - 00:58:33.675] Speaker 1:
Όσο

[00:58:37.755 - 00:58:42.720] Speaker 1:
πιο πολύ είναι αντοχή, χρειάζεται ένας αγώνας. Ναι, τόσο με πιο πολλά, σωστά,

[00:58:42.720 - 00:58:46.080] Speaker 2:
πιο πολλές γενές ζεστές, πάνω στα ψηλά θέσεις.

[00:58:46.080 - 00:58:47.680] Speaker 2:
Λογικό, δηλαδή πιο

[00:58:57.315 - 00:58:59.075] Speaker 1:
κάνουν Ultra μαραθώνιο,

[00:58:59.155 - 00:59:01.875] Speaker 1:
εμπολά πιο αφοσιωμένος, εσύ είναι το πνεύμα,

[00:59:01.875 - 00:59:02.835] Speaker 1:
οπότε φίλε

[00:59:04.115 - 00:59:05.795] Speaker 1:
μια Μαραθώνα,

[00:59:06.275 - 00:59:09.475] Speaker 1:
θυμάμαι η Γκουέννα με την τιμή σαν την Ίθα σεξ, που ήταν

[00:59:20.050 - 00:59:24.450] Speaker 1:
Αν το η γυναίκα μπαίνουν στο link μαζί μου ήταν να με μοιράσει στη μέση όπως τα αγγούρι,

[00:59:25.005 - 00:59:25.805] Speaker 1:
Το

[00:59:25.805 - 00:59:27.725] Speaker 1:
θέμα αν ίσως εν εν εν,

[00:59:28.125 - 00:59:33.805] Speaker 1:
ο πήχης εν εν δεν το αντί σε άντρας ιόι, ο πήχης είναι το πόσο καλός αθλητής είσαι, δεν έχουμε πάρει. Γιατί

[00:59:34.125 - 00:59:37.245] Speaker 1:
η Bobby Keebet ενήγγιζε εν τα δύο τρίτα των αθλητών,

[00:59:37.885 - 00:59:40.765] Speaker 1:
ήταν πιο ψιλόπήγήγης. Υπάρχει ιδεολογικά,

[00:59:40.110 - 00:59:46.590] Speaker 2:
παρόλο που δεν είναι κάποια να με πόνο με βιολογία, αλλά οι βιολογίες, έχει ρε φίλε, αλλά υπάρχει βιολογικά το θέμα είναι ότι είναι όντως πιο

[00:59:47.550 - 00:59:48.350] Speaker 2:
ανθεκτικό

[00:59:48.350 - 00:59:54.510] Speaker 2:
το σώμα της γυναίκας, της οργανισμός, της τσές, τσέ για την εγκυμοσύνη, τσέι για κυνηγός, δεν υπάρχει

[01:00:08.070 - 01:00:13.350] Speaker 2:
για έξι ημέρες να αιμορραγίας και όποια είναι ηζουκια μου μπορείς μάνα μου Είσαι φλόρος,

[01:00:13.350 - 01:00:13.830] Speaker 2:
εσύ

[01:00:14.630 - 01:00:15.350] Speaker 2:
Φιλέγει.

[01:00:15.750 - 01:00:27.695] Speaker 2:
Έναν τέτοιο. Και κάνει, οι άντρες δεν σε επιλέγω. Και ενγε πιο επειδήές που θα με τους βιολογία. Αλλά και είναι ένα άλλος πώς μπειλ την λεκάνη της γυναίκας. Φίλε μπορείς να δώσω ο λόγος, εγώ από το εδώ που βιολογικά δεν σκεφτείτε να μου μπράβος για 9 μήνες.

[01:00:27.695 - 01:00:29.855] Speaker 2:
Να βγάλω εγώ το ζήσει μόνο μου μέσα. Είμαστε,

[01:00:34.095 - 01:00:36.015] Speaker 1:
βιολογικά,

[01:00:35.210 - 01:00:38.010] Speaker 1:
έψαξα το βιολογικά αλλά υπάρχουν

[01:00:38.250 - 01:00:38.970] Speaker 1:
ή βρε

[01:00:39.370 - 01:00:40.650] Speaker 1:
τελες διαφοροποίησης.

[01:00:40.650 - 01:00:41.290] Speaker 1:
Ξέρεις

[01:00:41.530 - 01:00:48.570] Speaker 1:
κάτι, δεν είναι ανάγκη να το μάθετε. Μπορούμε για να γράψουμε να λες ιστορίες έναν για μου με τόσο βαθιά αλλά

[01:00:47.745 - 01:00:53.425] Speaker 2:
μιλώντας και ήταν ότι θα μπορούσαν να μην πιο καλές στην αντοχή ας πούμε.

[01:00:53.985 - 01:00:55.905] Speaker 1:
Και ας πούμε που ξέρουμε είναι

[01:00:55.905 - 01:00:59.985] Speaker 1:
ότι σε αγώνες που χρειάζεται πιο πολύ αντοχή, με πιο μεγάλη απόσταση

[01:01:00.410 - 01:01:01.930] Speaker 1:
και με πιο δύσκολη,

[01:01:01.930 - 01:01:02.810] Speaker 1:
οι γυναίκες

[01:01:02.970 - 01:01:06.170] Speaker 1:
να απάγκαλύπτα παρά από το αν ήταν πιο κοντινή λίγο. Μην

[01:01:06.570 - 01:01:08.890] Speaker 3:
τα στάδια όμως είναι ο estre NFT.

[01:01:09.130 - 01:01:10.250] Speaker 1:
Η

[01:01:11.530 - 01:01:13.210] Speaker 1:
δύναμη δεν παίζει κανέναν απολύτως

[01:01:14.170 - 01:01:15.690] Speaker 1:
ρόλον, κατακρίβια,

[01:01:16.765 - 01:01:20.925] Speaker 1:
όσο πιο πολύ μήκη μάζαν εσείς τόσον το χειρότερο.

[01:01:20.925 - 01:01:23.165] Speaker 1:
Τόσον

[01:01:23.165 - 01:01:24.925] Speaker 1:
το χειρότερο για τις αγκώνες.

[01:01:26.205 - 01:01:27.725] Speaker 1:
Ναι, χρειάζεσαι παραπάνω

[01:01:28.125 - 01:01:31.085] Speaker 1:
ενέργεια για να συντηρίζει στη μνήμη μάζα.

[01:01:31.440 - 01:01:32.160] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:01:33.840 - 01:01:34.720] Speaker 1:
πάμε

[01:01:34.720 - 01:01:38.480] Speaker 1:
πίσω γιατί ο μαραθώνιος γίνεται όλο και πιο δύσκολο όσο έχω χαράς.

[01:01:38.480 - 01:01:39.360] Speaker 1:
Και λοιπόν,

[01:01:39.440 - 01:01:44.320] Speaker 1:
οι γυναίκες δεν μπορούν να αντέξουν τέτοιες αποστάσεις, δεν μπορούν να τρέχουν τόσο πολύ.

[01:01:43.915 - 01:01:52.795] Speaker 1:
Μα τρέχω έξι και δέκα μίλια μαζίς σου κάθε βράδυ. Όλο αυτόν τον καιρό μου λες πόσο καλοί είμαι, τι δυνατότητες έχω. Μου λες τώρα ξαφνικά ότι δεν έχω τις απαδέτες τις δυνάμεις για να τρέξω

[01:01:53.275 - 01:02:01.670] Speaker 1:
Ο Άρνοι πιαστηκε εξαπδότου, αλλά έχετε την κατάλληλη να βάνδέτες για να δώσει. Αν οποιαδήποτε γυναίκα μπορεί να τρέξει σε μαραθώνιο πιστεύω ότι εσύ μπορείς,

[01:02:01.670 - 01:02:08.230] Speaker 1:
αλλά ακόμα και εσύ πρέπει να μου το αποδείξεις. Αν μου δείξεις την προηγούμενη ότι μπορείς να καλύψεις την απόσταση, τασμαναντακτικό χιλιόμετρα,

[01:02:08.230 - 01:02:13.005] Speaker 1:
τότε θα σε πάρω προσωπικά στον μαραθώνιο της Βοστόνης. Ανοίχτη,

[01:02:13.005 - 01:02:18.045] Speaker 1:
νοάρνιμη, προσωπικός τίμημα. Και είπε εντάξει είναι η κάθετη και συνέχισε την απεβονείται.

[01:02:18.045 - 01:02:23.485] Speaker 1:
Λοιπόν, τους επόμενους τρεις μήνες έκαναν σκληρή την πρωταγωνίστρια και κατάφερεν και κάλυψα

[01:02:24.060 - 01:02:27.020] Speaker 1:
την απόστήσεων για του μάθωνη.

[01:02:51.700 - 01:02:58.580] Speaker 1:
Να μεν, τζιομμού έδωσε σαν να αναπαγοδεύουνταν οι γυναίκες. Λοιπόν, ο οργανισμός είδαν συντεχνών αθληντών Αμερικής

[01:03:00.180 - 01:03:03.140] Speaker 1:
υπό την εγίδαν του οποίου γινόταν ο μαραθώνιος,

[01:03:03.140 - 01:03:04.340] Speaker 1:
απαγόρευε

[01:03:04.340 - 01:03:05.140] Speaker 1:
ρητά

[01:03:05.220 - 01:03:06.420] Speaker 1:
διακανουνισμού

[01:03:06.755 - 01:03:08.515] Speaker 1:
τη συμμετοχή των γυναικών

[01:03:08.595 - 01:03:09.795] Speaker 1:
σε αγώνες.

[01:03:09.795 - 01:03:13.555] Speaker 1:
Αλλά ο μαραθώνιος της Βοστόνης είσαι ειδικών του καταστατικών

[01:03:13.555 - 01:03:14.515] Speaker 1:
στο οποίο

[01:03:14.995 - 01:03:16.195] Speaker 1:
δεν έγραφαν

[01:03:16.195 - 01:03:17.395] Speaker 1:
ότι απαγοεύονταν

[01:03:17.395 - 01:03:18.435] Speaker 1:
οι γυναίκες.

[01:03:18.435 - 01:03:19.635] Speaker 1:
Ε θεωρείτε,

[01:03:19.635 - 01:03:23.540] Speaker 1:
που τη στιγμή που ήταν κάτι το οποίο είναι γενετων για δεκαετίες,

[01:03:23.540 - 01:03:25.540] Speaker 1:
ότι, ενώ αυτονόητο, εννοείται,

[01:03:25.700 - 01:03:29.460] Speaker 1:
δηλαδή θα πάνε να βρεις. Φίλε είναι κανονισμούς του ER Pattydo,

[01:03:29.460 - 01:03:29.940] Speaker 1:
ενώ

[01:03:31.380 - 01:03:34.500] Speaker 1:
δενς no loda Cesse dock anat play μπάσκετ,

[01:03:35.345 - 01:03:40.065] Speaker 1:
που το AIR του δουν αν θέλετε να περάσατε και ώρες περίοδο, ανάμεσα η ώρα

[01:03:40.465 - 01:03:44.305] Speaker 1:
και να ξεραθείτε από το Yelion, μπείτε μέσα στο youtube, και δείτε

[01:03:45.265 - 01:03:56.170] Speaker 1:
τα ranτζ του John Oliver που το Last week tonight για το IR μπατ. Για κάποιο λόγο εν τωιχεται να σας σοβαρόν κόλλημα με γίνει την ταινία, και είναι Mporterline το πιο αστίων πράγμα του κόσμου.

[01:03:56.170 - 01:04:00.650] Speaker 1:
Λοιπόν, και επειδή δεν είσαι ο μαραθώνιος της Βοστόνης έτσι συγγανολισμό,

[01:04:00.650 - 01:04:04.170] Speaker 1:
αποφασίσαμε τούτη να δηλώσει συμμετοχή,

[01:04:03.805 - 01:04:05.325] Speaker 1:
αλλά δήλωσε συμμετοχή

[01:04:05.325 - 01:04:07.885] Speaker 1:
ως KVSweetcher,

[01:04:07.885 - 01:04:12.445] Speaker 1:
δεν γράψε εν το όνομα της. Η ίδια είπαν ότι τούτο έγινε κατά λάθος

[01:04:12.605 - 01:04:14.925] Speaker 1:
και ότι πάντα έβαλα kVSweetcher,

[01:04:14.925 - 01:04:15.405] Speaker 1:
επειδή

[01:04:15.725 - 01:04:19.840] Speaker 1:
το όνομα μου ήταν KATA

[01:04:20.000 - 01:04:26.640] Speaker 1:
και έγραφαν το meCH, αλλά λίγοι να μεν προλαβαίνω την σύγχυση του κόσμου με το όνομα μου, μου έγραφα KV. Δεν κατάλαβες,

[01:04:26.640 - 01:04:31.920] Speaker 2:
μόνο η μαύρη να βάλουν αρχικά για ένα PGing, και λοιπά KV Switcher,

[01:04:31.455 - 01:04:36.895] Speaker 2:
βρες είναι μου, έλα να πας παλέψεις σουτσάμε, γιατί μπορεί να γουριζολιω ένα Δαφυκά ροδαρχή, να τα δεις.

[01:04:38.015 - 01:04:40.255] Speaker 1:
Τούτω βεβαίως εγώ δεν το πιστεύω,

[01:04:40.255 - 01:04:41.615] Speaker 1:
επειδή όταν ήρθε

[01:04:42.015 - 01:04:45.135] Speaker 1:
ο Τσιοδός να πάει να πια το νούμερο Ds, που ήταν το '60, ένα,

[01:04:45.680 - 01:04:53.600] Speaker 1:
έστειλε ένα άλλο να πάω το πια έχει. Όταν το δολλαλίμονται επίτιδες έβαλε τα αρχικά της για να μην καταλάβουν ούτε η γυναίκα. Στον

[01:04:53.600 - 01:04:55.200] Speaker 1:
αγώναν δήλωσε συμμετοχήν

[01:04:55.200 - 01:04:56.480] Speaker 1:
Τέο Άρνι,

[01:04:56.480 - 01:05:00.080] Speaker 1:
που είπαμε να μην το ο μαθητής, και ο φίλος της κάθε ο τόμο.

[01:05:01.115 - 01:05:05.835] Speaker 1:
Ο λόγος που εμπήγα βεβαίως ήταν για να μαζίνη, να προστατέψειν,

[01:05:05.835 - 01:05:07.675] Speaker 1:
να με γίνει καμιά στραβη.

[01:05:08.155 - 01:05:13.035] Speaker 1:
Λοιπόν, η κάθε είναι εμφανίστηκε στην αφετηρία φορώντας στρατηγικά ένα φούτε

[01:05:13.670 - 01:05:16.470] Speaker 1:
με κουκούλα και να κρύβει το προσογον της.

[01:05:45.230 - 01:05:56.910] Speaker 1:
Τώρα, οι τρεις τους έμεινα λύων πίσω, τους τα άκουσαν το πιστόλι είναι σε κίνησης, ξεκίνησαν με την ησυχία τους. Η πρώτη γυναίκα βρισκόταν επίσημα των μαραθώνιο της Βοστόνης, ασχέτως εάν οι διοργανωτές δεν είχαν ιδέα για το διεγεινότ.

[01:05:57.785 - 01:06:05.225] Speaker 1:
Όταν ξεκίνησαν βεβαίως η κάθε δεν μπορείς να κρατήσει η μισθιγίνη ταυτότητα της που τους υπόλοιπους δομής αλλά, όπως στην περίπτωση της ο κάθε Ταγκιπ,

[01:06:05.225 - 01:06:08.185] Speaker 1:
οι δομής ήταν σχεδόν όλοι,

[01:06:08.185 - 01:06:08.905] Speaker 1:
όπως την

[01:06:09.785 - 01:06:10.345] Speaker 1:
αλληλεγγύη

[01:06:10.960 - 01:06:12.160] Speaker 1:
όπως στην

[01:06:12.400 - 01:06:13.680] Speaker 1:
κάθε. Κάποιοι

[01:06:13.840 - 01:06:15.680] Speaker 1:
έβλεπανι με ενθουσιασμό,

[01:06:15.680 - 01:06:22.960] Speaker 1:
με έκπληξη ρώντας, αν εκπληκτηγών, τον έχουμε μια γέννηγαδαμέ, ή να πάει σου λόνοδομων ή να της πίσω,

[01:06:22.960 - 01:06:25.680] Speaker 1:
επί ένα αντιζόγους ή tips, ξέρεις, έχεις πολλές ανηφόρες

[01:07:06.310 - 01:07:07.030] Speaker 2:
24,

[01:07:08.470 - 01:07:12.310] Speaker 1:
23 το πιο παλαιίων αλλά νομίζω 24.

[01:07:12.310 - 01:07:14.630] Speaker 1:
Ένας άλλος ήρθε, και εδώ της

[01:07:14.950 - 01:07:22.355] Speaker 1:
πέμου, δώσmo tips, δηλαδή για να αγαπήσω όλη τη γυναίκα μου να ασχοληθεί με το τρέξιμο, επειδή είμαισίου δηλαδή ότι αν ξεκινήσει να

[01:07:22.515 - 01:07:23.635] Speaker 1:
της αρέσει.

[01:07:23.955 - 01:07:24.675] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:07:25.315 - 01:07:30.915] Speaker 1:
λέει η Κάθε, η Βοστώνη ήταν πάντα μια μέρα για τους δρόμους και τώρα ήμουν κι εγώ ένας

[01:07:31.555 - 01:07:34.675] Speaker 1:
από μια από αυτούς τους εκλεκτούς προσκυνητές.

[01:07:34.270 - 01:07:40.350] Speaker 1:
Μετά από μήνες που πονέσεις με τον άρτινγκ και ο Νιδοπώλησης για αυτή τη στιγμή βρισκόμαστε εδώ να κινούμαστε σαν ποτάμι

[01:07:40.590 - 01:07:43.790] Speaker 1:
δίπλα σε χωριών και να κατηφορίζουμε τη Ρουτ135

[01:07:43.790 - 01:07:47.390] Speaker 1:
μαζί με εκατοντάδες από τους πιο στενούς μας συντρόφους.

[01:07:46.955 - 01:08:00.240] Speaker 1:
Όλοι η άγνωστη μεταξύ μας αλλά όλοι οι άνθρωποι που καταλάβαιναν τι σημαίνει αυτό και που δούλεψα σκληρά για να φτάσουν εδώ που ήταν. Περισσότερο από κάθε άλλη φορά σε αγώνα δρόμο ένιωθα σαν στο σπίτι μου. Φίλες, πράγμα μεγάλο

[01:08:00.240 - 01:08:02.000] Speaker 2:
φοβερή, πλασθήμαν

[01:08:02.000 - 01:08:04.400] Speaker 1:
εκπεθηών. Φίλε, μάλλον να έβρισκε έναν τόπο που Το

[01:08:06.160 - 01:08:08.320] Speaker 2:
παίρνεις με άλλους που σε στηρίζουν.

[01:08:08.480 - 01:08:13.920] Speaker 1:
Ούλι ως το ποτάμι να βρούμε στη Βοστόνη που ενηε κάτι μου Και

[01:08:28.430 - 01:08:32.030] Speaker 1:
κάπουλα με, θέλω να σου μιλήσω για τον Jock Σεmpol.

[01:08:32.030 - 01:08:34.110] Speaker 1:
Ο Σεmpol ήταν ένας, σκοτέσεως,

[01:08:34.350 - 01:08:36.590] Speaker 1:
Δορωμέας,

[01:08:36.590 - 01:08:40.030] Speaker 1:
ε Δομέας αθλητής σε κάποια φάση είναι καμιά έντζεσφύρα,

[01:08:40.030 - 01:08:41.150] Speaker 1:
που το 1920

[01:08:41.150 - 01:08:42.750] Speaker 1:
στην Ηλιγέν των 17 ετών

[01:08:43.265 - 01:08:46.865] Speaker 1:
έτρεξε για πρώτη φορά των Μαθωνίων της Βοστώνεις και τον ερωτεύτηκε.

[01:08:47.185 - 01:08:52.705] Speaker 1:
Τον ερωτεύτηκε τόσο πολύ που μετακόμισε στην Αμερική για να εργαστεί στη Βοστώνει ως μασέρ και

[01:08:58.660 - 01:09:04.740] Speaker 1:
είδος αθλίατρο στην ουσία. Σε ένα Βούρα όμως παραδίδα Για μόνο για Ως ένα σημείο ναι, αλλά μετά από μεγάλος

[01:09:15.205 - 01:09:15.765] Speaker 1:
να

[01:09:17.845 - 01:09:19.365] Speaker 1:
Θέλω να το τονίσω, να

[01:09:21.285 - 01:09:23.685] Speaker 1:
είναι ο Ντισβος, τονής αλλά λατρεύει τον ως

[01:09:24.080 - 01:09:25.200] Speaker 1:
θεσμός

[01:09:25.280 - 01:09:27.600] Speaker 1:
τον οποίο θεωρεί ηερών,

[01:09:27.920 - 01:09:29.359] Speaker 1:
τσουτζαμί που έρχονται

[01:09:29.600 - 01:09:31.440] Speaker 1:
κάποιοι για να αποδείξουν για

[01:09:34.880 - 01:09:36.000] Speaker 1:
να αποδείξουν

[01:09:36.000 - 01:09:37.840] Speaker 1:
ότι ας πούμε αξίζουν

[01:09:39.725 - 01:09:41.325] Speaker 1:
Σε κάποια φάση να γίνει

[01:09:41.965 - 01:09:42.925] Speaker 1:
επόπτης

[01:09:42.925 - 01:09:45.405] Speaker 1:
στο μαραθώνιο,

[01:09:45.405 - 01:09:53.645] Speaker 1:
και είχε εν τη φήμη ότι εάν κάποιος δεν έπαιρναν το Μαραθώνιο σοβαρά, δηλαδή να έρθει και να ντυμένος με στολή,

[01:09:52.620 - 01:09:54.540] Speaker 1:
έσπάζαν τον μπουτοξήλο.

[01:09:54.940 - 01:10:11.805] Speaker 1:
Μια φορά αν ήταν κάποιος μες στολή του θείου Σαν βλαλί και βούρησε τον Jock Ξεempol, ο οποίος είπαμε, είναι κάμπνε σφιλάντ, επομένως ήταν γομάρινα ακόμα και σε πιο μεγάλη συνήθεια ήταν τέρας και για μένα του Tagol που ήταν θέμα, και σχεδόν, μοίρασαν το λαλεί μες στη μέση και άλλοι φέρτεν κάποιος με που δουν το αναπνευστικήρανγε

[01:10:12.445 - 01:10:14.124] Speaker 1:
μάσκα του δείτε

[01:10:14.445 - 01:10:17.965] Speaker 1:
και έβαλε το χαμε και επισκάλισε το δέρμα στη Μύστα.

[01:10:17.965 - 01:10:18.685] Speaker 1:
Αλλά

[01:10:31.155 - 01:10:32.595] Speaker 2:
slaf instalations.

[01:10:32.595 - 01:10:35.075] Speaker 2:
Ωραία ρε φίλε, δεν σε εμπολμούμενοις

[01:10:35.075 - 01:10:36.274] Speaker 2:
εσύ,

[01:10:36.275 - 01:10:37.794] Speaker 1:
σφίχτερ, ρε βέβαια. Και

[01:10:38.275 - 01:10:39.955] Speaker 1:
κυριολεκτικά Gatekiper.

[01:10:40.115 - 01:10:49.950] Speaker 1:
Λοιπόν, με την ταυτότητα της πλέον να μην είναι μισθιγών οι αθλητές, οι δημοσιογράφοι οι οποίοι καλύφκαν το γεγονός, άρχισα να σχολιάζουν όλοι ότι μια γυναίκα βρίσκεται εδώ παράνομα στο μαθών της. Και οποία

[01:10:51.150 - 01:10:51.630] Speaker 2:
είναι

[01:10:55.470 - 01:11:00.670] Speaker 1:
βιβλιογραφία της, καθώς η τέτοια άκουσα πίσω μου έναν ήχο από δερμάτινα παπούτσι και από πλησίασαν

[01:11:00.670 - 01:11:02.270] Speaker 1:
γοργά,

[01:11:01.595 - 01:11:08.235] Speaker 1:
έναν ξένο και τρομακτικό ήχο μέσα στο απαλό ρυθμικό DOP DOP το Λαστιχένιο παπούτσι για τρέξιμο.

[01:11:08.395 - 01:11:14.875] Speaker 1:
Όταν ένας δρομέας ακούει τέτοιον ήχο συνήθως σημαίνει κίνδυνο, όπως ακριβώς όταν ακούσει τα νύχια ενός σκύλου πάνω στην άσφαλτο.

[01:11:15.240 - 01:11:16.280] Speaker 1:
Ενστικτωδώς,

[01:11:16.280 - 01:11:22.280] Speaker 1:
γύρισε απότομα το κεφάλι και κοίταξε κατάματα το πιο άγριο πρόσωπο που είχα δει ποτέ. Βαρέας.

[01:11:22.280 - 01:11:25.720] Speaker 1:
Ένας μεγάλος όμως άντρας ετοιμαζόταν

[01:11:25.720 - 01:11:30.600] Speaker 1:
να ορμήει και πιο πρόλαβα να αντιδράω, με άρπαξε από τον νόμων και με πέταξε προς τα πίσω, ουρλιάζεις.

[01:11:31.005 - 01:11:34.525] Speaker 1:
Φύγε από τον αγώνα μου και δώσε μου πίσω τους αριθμούς,

[01:11:34.525 - 01:11:36.125] Speaker 1:
ο αριθμός που αφορούσε.

[01:11:36.285 - 01:11:40.445] Speaker 1:
Είστε όμησε προς το στήθος μου προσπαθώντας να μου σκήσει τον αριθμό συμμετοχής

[01:11:40.445 - 01:11:50.590] Speaker 1:
ακριβώς τη στιγμή μου πήδηξε προς τα πίσω για τον αποφύγω. Προσπάθησε να τραβήξει τον αριθμό και δεν τα καταφέρετε αλλά τώρα έπιασαν το πίσω μέρος της μπλούζας μου και με χτυπούσε με μανία στην πλάτη.

[01:11:50.590 - 01:11:52.430] Speaker 1:
Έβγαζα μικρές κραυγές

[01:11:52.510 - 01:11:59.735] Speaker 1:
χωρίς να σκέφτομαι καθόλου προσπαθώντας απλά να ξεφύγει όταν είδα τον μικρόσωμο μονάρνει να το επιτίθεται να προσπαθεί να τον διώξει μακριά φωνάζοντας.

[01:11:59.735 - 01:12:04.055] Speaker 1:
Άφησε την ήσυχη jock, την έχω προπονήσεις είναι εντάξει, άφησε την ήσυχη.

[01:12:04.295 - 01:12:13.700] Speaker 1:
Το άντρα σου δουλειά ξεφύγει από το Άρνη, του εδώ και χτύψα, και εγώ θα με αρνί, και το λεκτικά και τον έδιωξε με ένα χτύπημα σαν να ήταν κουνού πυρα.

[01:12:15.460 - 01:12:31.615] Speaker 1:
Ένιωθα το στομάχι μου να βυθίζεται, δεν είχα ξανακούσει τέτοια ντροπήν και φόβο, δεν με είχαν ποτέ κακό μεταχύριστεί, ούτε καν με είχα χτύπησε ως παιδί και η δύναμη και η ταχύτητα της επίθεσης με άφησαν ανάβει. Ένιωθα ανίκανο να φύγω σαν να χαριζώσει εκεί επειδή ο Jock με κραλούσαν από την μπλούζα.

[01:12:31.615 - 01:12:36.575] Speaker 1:
Και τότε μια πόρτα καλή λάμψη, συμπέρασε δίπλα μου και χτύπησε τον Jock με φόρα. Ήταν ο

[01:12:37.055 - 01:12:39.695] Speaker 1:
φίλος της, ο οποίος ο φίλος ήταν ένα πορτοκαλήφούτε.

[01:12:41.210 - 01:12:45.850] Speaker 1:
Και στην ουσία εκτύπησε πάνω στον jock με τον όμον του και στείλτε τον στο

[01:12:46.250 - 01:12:47.370] Speaker 1:
αναθεματιστά,

[01:12:47.370 - 01:12:48.810] Speaker 1:
επισκάλισεν τουνι.

[01:12:49.770 - 01:13:00.595] Speaker 1:
Προσγειώθηκε στην άκρη του δρόμου σαν μια στοίβα από τις αλλακωμένα ρούχα, τώρα με κατέκλησεν ο δρόμος, το σκοτώσαμε αυτόν τον jock, είναι οδηγό μου το φταίξιμο, ακόμα και αν το έκανε ο top Θεέ μου, θα πάμε όλοι οι φυλακή.

[01:13:00.595 - 01:13:02.595] Speaker 1:
Τούτη η συγκεκριμένη φάση

[01:13:02.915 - 01:13:03.555] Speaker 1:
έχει

[01:13:03.715 - 01:13:05.235] Speaker 1:
απαθανατιστεί,

[01:13:07.235 - 01:13:08.435] Speaker 1:
θα ήθελα βίντεο

[01:13:10.275 - 01:13:11.715] Speaker 1:
είναι φωτογραφίες τις οποίες

[01:13:27.085 - 01:13:29.245] Speaker 1:
θα το έβαλα στο 1960,

[01:13:29.245 - 01:13:30.285] Speaker 1:
το 1967

[01:13:30.285 - 01:13:33.004] Speaker 2:
που είμαστε. Ναι, θα το έβαλα ο Ζάμε.

[01:13:33.725 - 01:13:34.285] Speaker 1:
Θα

[01:13:35.565 - 01:13:37.245] Speaker 1:
έλεγα αυτά που θα γιατί δείτε.

[01:13:41.600 - 01:13:43.520] Speaker 1:
Τούδος Ζάμέ είναι

[01:13:45.840 - 01:13:48.640] Speaker 1:
ο Τούδος Ζάμέ, τούδος πίσω, με το μαύρο.

[01:15:24.375 - 01:15:25.495] Speaker 1:
Και σκέφτηκε

[01:15:25.735 - 01:15:30.535] Speaker 1:
ναυκύμπουν τον αγώνα και λέει δεν ήθελα να χαλάσω αυτόν τον τόσο σήμα αντιγωνιστοικών

[01:15:30.535 - 01:15:33.095] Speaker 1:
αγώνα. Ήξερε ότι αν ενκατάληπα κανείς δεν θα

[01:15:33.735 - 01:15:36.615] Speaker 1:
βοηθήσετε με ποτέ ότι οι γυναίκες έχουν την ικανότητα να τρέξουν

[01:15:36.615 - 01:15:37.815] Speaker 1:
μαραθώνιο.

[01:15:37.550 - 01:15:40.270] Speaker 1:
Αν ενγκατέλειπα όλοι θα έλεγα ότι ήταν ένα

[01:15:40.910 - 01:15:41.710] Speaker 1:
κόλπο

[01:15:41.710 - 01:15:42.990] Speaker 1:
διαφημιστικών,

[01:15:43.070 - 01:15:48.270] Speaker 1:
αν ενγκατέλειπα δεν θα έτρεχα ποτέ ξανά την μποστόνη, αν ενγκατέλειπα ο Τζοξέμπολ και όλοι

[01:15:48.750 - 01:15:54.125] Speaker 1:
οι ώμοι του θα ανήκεις. Θα είχαν δεις. Ο φόβος και η ταπείνωση μου μετατράπηκαν σε θυμών. Λοιπόν,

[01:15:54.285 - 01:16:06.285] Speaker 1:
οι δημοσιογράφοι ήρθαν και ερωτούσαν την πότε να φίτσε γιατί θεζαμε έτσι γιατί είχαμε στον το πράγμα, σου είναι δηλαδή ο ι ήρθαν επειδή θέλω να αποδείξω κάτι αλλά λέει ότι έγραφαν ότι ήθελαν. Η Στάβουλίων

[01:16:06.440 - 01:16:11.640] Speaker 1:
βλέπει ξανά το λεωφορείο των δημοσιογράφο και ο πας στα σκαλιά ήταν ο σέμπολ.

[01:16:19.905 - 01:16:21.345] Speaker 1:
Άρχισε να ουρλιάζει,

[01:16:21.345 - 01:16:21.905] Speaker 1:
και με

[01:16:26.705 - 01:16:33.340] Speaker 1:
την σωθεί του να τρέμει, μου φώναζε ότι θα μπλέξουμε, θα έχουμε μεγάλους μπελάδες δηλαδή. Γύρω

[01:16:34.460 - 01:16:38.540] Speaker 1:
του άντρας απαντούσαμε οδηγίες και χιονομίες, η άντρας διαδρομής.

[01:16:39.420 - 01:16:42.940] Speaker 1:
Σε κάποια απόφαση ηδονής που ήταν κοντά τους, σε έκαναν έναν είδος

[01:16:43.820 - 01:16:46.300] Speaker 1:
ασπίδας κύκλου μπροστά από

[01:16:49.545 - 01:16:51.385] Speaker 1:
Μετά πολλά τέλος,

[01:16:51.385 - 01:16:56.745] Speaker 1:
του δουν ενοείων να το βάλουμε, μπι the way αρχίσαν τόσον πολλά να τελειώσουν τον Μαραθονιό

[01:16:57.145 - 01:17:04.680] Speaker 1:
σαν επί ένα συν, είσαι ο εντυπτω, οποίος μπορεί να ρε φήμη, έτσι αλλά λέει ο Νέορ Ζιλαβέζος νικητής του παράθονίου που

[01:17:05.640 - 01:17:07.080] Speaker 1:
πρέπει να πολλά

[01:17:08.680 - 01:17:10.360] Speaker 1:
από κάτι οδηγό πράγματα.

[01:17:12.280 - 01:17:13.160] Speaker 1:
Ετερμάτισε

[01:17:13.160 - 01:17:15.560] Speaker 1:
τον μαραθώνιο, προσπαθώ να έπρεπε

[01:17:16.280 - 01:17:18.645] Speaker 1:
τον χρόνο της.

[01:17:18.645 - 01:17:22.885] Speaker 2:
Τον χρόνο μαζί με τα επεισόδια, τον μεγάλο Να, γι' αυτό που είναι

[01:17:23.205 - 01:17:28.565] Speaker 1:
η αγάπη. Λοιπόν, συμμαζί αν έχει ό, τι τερμάτισε, δεν βοήθησαν κανονικά των μαραθώνιο αλλά

[01:17:29.050 - 01:17:32.570] Speaker 1:
την επομένη, ο διευθυντής του BAA,

[01:17:32.570 - 01:17:38.010] Speaker 1:
ο οποίος είχε μπει πιο πριν της ΟΠΑΠς ήταν και είπε ότι μπορεί να βοηθήσεις μάνα μουσεία, να πάθεις τίποτα.

[01:17:40.250 - 01:17:41.210] Speaker 1:
Επικαλούμενος

[01:17:42.565 - 01:17:45.365] Speaker 1:
το ότι ας που είναι οι γυναίκες δεν μπορεί να τα παίξουν, είπε ότι

[01:17:45.845 - 01:17:47.205] Speaker 1:
εν εν ενεπισιμη

[01:17:47.765 - 01:17:50.645] Speaker 1:
η συμμετοχή σου, εθα

[01:17:50.645 - 01:17:51.845] Speaker 1:
καταγραφεί,

[01:17:52.085 - 01:17:56.085] Speaker 1:
του τον είναι από το Wikipedia, είπε ότι δεν είναι αρχηχώς στο μαραθώνιο για κανένα

[01:17:57.020 - 01:17:59.580] Speaker 1:
μη εξίσωση με το εξουσιοδοτημένων

[01:17:59.580 - 01:18:01.500] Speaker 1:
ατόμων, ούτε καν η άνδρα,

[01:18:01.500 - 01:18:05.820] Speaker 1:
ενώ για κάποιον όποιος κάνουν οι παρανομίες αν αυτό το βοήθησε ήταν η κόρη μου θα τη χαστούκιζε.

[01:18:09.975 - 01:18:12.295] Speaker 1:
Σε αντίδραση του του Πνεύματος

[01:18:12.695 - 01:18:14.295] Speaker 1:
του επεισοδίου με την

[01:18:16.855 - 01:18:18.455] Speaker 1:
κάθε Switcher,

[01:18:18.455 - 01:18:23.895] Speaker 1:
απαγοεύσαν επίσημα ο Μαδαθώνες, ευκαραν αλλιώς, απαγοεύονται γυναίκες.

[01:18:36.005 - 01:18:38.085] Speaker 2:
Ήταν το 60 των παρελθόν,

[01:18:38.085 - 01:18:41.125] Speaker 2:
ήταν πριν, 60 ξανάευρτ ήταν Gep,

[01:18:41.125 - 01:18:43.365] Speaker 1:
67, βοηθάνε οι καθνεσούίτσα.

[01:18:43.365 - 01:18:45.044] Speaker 2:
Και η Gep ξανά μαζί της

[01:18:46.565 - 01:18:49.925] Speaker 1:
στο περιθώριο. Μετά το το 60 και το

[01:18:50.790 - 01:18:55.270] Speaker 1:
ΚΕΠψαν και έχουν ήταν πάρα πολλές γυναίκες, και ικανότητες ειδικών τους έξω

[01:18:55.590 - 01:18:56.390] Speaker 1:
μαραθώνιο

[01:18:56.390 - 01:18:57.030] Speaker 1:
παράλληλα

[01:18:57.990 - 01:19:04.790] Speaker 1:
και τα ΚΕΠψαν στην ουσία, τα έχουν να δώσεις πολλές, έχοντας την πολλή αντίδραση που αναγκαστήγασε και αλλάξαν τους κανονισμός.

[01:19:41.085 - 01:19:48.310] Speaker 1:
Η Switze ήταν ένας από τους πολύ λίγους αθώους που τον επισκεφτύγα στον όσοωμένοι, είχαν πολλά καλή σχέση, του δίθηκε.

[01:19:48.310 - 01:19:49.030] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:19:49.190 - 01:19:50.550] Speaker 1:
παρά το ότι η ίδια,

[01:19:51.430 - 01:19:56.550] Speaker 1:
τόνιζε δεν επανειλημμένα ότι η PoPiki ήταν η έμπνευση της, η οποία βοήθησε των Μαραθώνιο,

[01:19:56.550 - 01:20:03.030] Speaker 1:
η κάθε Σούίτσε για χρόνια θεωρείται η πρώτη γυναίκα που έτρεξε των Μαραθώνιο της Βοστόνης.

[01:20:04.265 - 01:20:06.505] Speaker 1:
Εν την πολύ αναγνωριζαν η Βοστόνης,

[01:20:06.505 - 01:20:09.705] Speaker 1:
πάντοτε για να σου ντειλάγαλλιό, Βοστόνης είναι η πρώτη,

[01:20:09.305 - 01:20:09.865] Speaker 1:
Βοστόνης, το

[01:20:13.190 - 01:20:17.510] Speaker 1:
96 μαραθώνιο της Βοστόνης, αναγνώρισε τις τρεις νίκες της 07,

[01:20:17.910 - 01:20:24.709] Speaker 1:
το 67, 67, 67, τρεις νίκες είναι δες εννοούσα ότι που τις γενέτζες που εβουρήσανε γίνεται πρώτη.

[01:20:25.510 - 01:20:28.790] Speaker 2:
Λοιπόν, ας σκέτος ότι το 67 ήταν η μόνη,

[01:20:28.325 - 01:20:30.645] Speaker 2:
ορησες μόνη σου ήρθες πρώτοι. Για

[01:20:31.445 - 01:20:33.205] Speaker 2:
γυναίκα καλό. Για

[01:20:36.165 - 01:20:41.125] Speaker 1:
να τιμήσουν η συμμετοχή της,

[01:20:40.610 - 01:20:47.970] Speaker 1:
δημιούργησαν έναν άγαλμα, ονομάζεται The Curl Huran, είναι στην αρχή να μάθουμε της Βοστώνης και το άγαλμα είναι είχαμε με το ίδιο ο Πεφταγή, η οποία

[01:21:11.370 - 01:21:22.330] Speaker 1:
είναι βέβαια μια χαρά ζωντανές και εξακολουθούν να τρέχουν.

[01:21:11.450 - 01:21:17.770] Speaker 2:
Και η

[01:21:45.975 - 01:21:50.535] Speaker 1:
Τελευταία χρόνια με πολλαπλά, η βένταδι οργανώνονται σε ολόκληρο τον κόσμο. Μάλιστα, έγινε,

[01:21:50.695 - 01:21:53.015] Speaker 1:
Λίαμ, κομπέγλια καμπούμπα, νομίζω, και αν

[01:21:53.735 - 01:21:59.735] Speaker 1:
κάθε κοινωνικό στον σημείο να μας κάνουν η μαραθώνιο τώρα. Κύπρων έχουμε τουλάχιστον τρεις Μαθωνίους

[01:21:59.735 - 01:22:04.830] Speaker 2:
ετησίως. Ευτυχώς και άλλα μεζω ζηλάρνακα, ναι, τουλάχιστον τρεις.

[01:22:04.830 - 01:22:08.830] Speaker 1:
Εσύ οι φορές πως έχεις γυάλινούς αλλά ξέρω για τρεις τουλάχιστον. Υπολογίζίζονται,

[01:22:08.830 - 01:22:14.589] Speaker 1:
σήμερα το ποσοστό των γυναικών που λαμβάνουμε έως σε μαραθώνιους είναι λίγο πιο πάνω από το 40%.

[01:22:15.550 - 01:22:16.350] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:22:16.965 - 01:22:21.765] Speaker 1:
κάτι το οποίο θέλω να πιάσετε που τον το πάμε είναι ότι,

[01:22:21.765 - 01:22:26.965] Speaker 1:
ακούμε πολλές τις μέρες μας ο ασθενήςς δεν χρειάζεται επιβολές,

[01:22:27.045 - 01:22:29.685] Speaker 1:
το 1967

[01:22:31.100 - 01:22:33.180] Speaker 1:
εάν ευούρας,

[01:22:33.180 - 01:22:34.540] Speaker 1:
επευτέν η μήτρα σου,

[01:22:35.420 - 01:22:37.420] Speaker 1:
πέφτει τούτο δεν ήταν,

[01:22:37.420 - 01:22:41.500] Speaker 1:
εσύ κόσμο, η μάνα σου, εσένα που παγούίσει τώρα.

[01:22:41.500 - 01:22:43.260] Speaker 2:
Θα τα έλεγα, μην είναι χρονών.

[01:22:50.425 - 01:22:53.385] Speaker 1:
Μια χαρά χρειαζόμασταν το φεμισμό γιατί

[01:22:54.265 - 01:23:02.470] Speaker 1:
ενώ ποσότητα τα πράγματα στη ζωή άμα σου το διούσε και έχεις το, στο τέλος σταματάει να το εκτιμάς και εκτιμάς το μόνο μετά από να το χάσεις.

[01:23:02.470 - 01:23:05.190] Speaker 1:
Είπαμε, το ήταν το 67.

[01:23:05.430 - 01:23:06.150] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:23:06.710 - 01:23:09.990] Speaker 1:
ευχαριστούμε πάρα πολύ, το ίδιο στο γεύμα για σήμερα. Μπράβο!

[01:23:11.430 - 01:23:13.910] Speaker 1:
Οι γυναίκες οι οποίες έτρεξεν

[01:23:13.625 - 01:23:16.665] Speaker 1:
των μαραθώνιο της Βοστόνης και άνοιξαν των

[01:23:16.745 - 01:23:17.545] Speaker 1:
δρόμων

[01:23:18.105 - 01:23:18.745] Speaker 1:
κυριολεκτικά

[01:23:19.625 - 01:23:21.065] Speaker 1:
άνοιξαν ο δρόμο,

[01:23:21.705 - 01:23:25.465] Speaker 1:
οι γυναίκες οι οποίες έκαναν όπως στον Iraclein,

[01:23:25.465 - 01:23:26.025] Speaker 1:
στον

[01:23:26.265 - 01:23:33.620] Speaker 1:
Κατούν της Tisnnay και the went the Tisstance, έστω πάρα πολύ, με τον ζητάει για τα τρία άτομα που ξέρουν το τραγούδι.

[01:23:44.665 - 01:23:45.225] Speaker 1:
Είναι

[01:23:45.545 - 01:23:50.745] Speaker 1:
αυτό, οποίοι μπαίνουν στη σύντομη της και μας πλατφόρμα του Patreon, και μπαίνουν συνήθως,

[01:23:51.145 - 01:23:51.945] Speaker 1:
συνήθως

[01:23:51.945 - 01:23:56.425] Speaker 1:
μπαίνουν με ψευδώνυμο το οποίο εγώ ή λιθιωδώς και αφελώς ίσως

[01:23:56.990 - 01:24:04.590] Speaker 1:
πριν τέσσερα χρόνια, όταν το εξήγησα αυτό το πράγμα, είπε πάντως ότι για να βάλετε, εγώ νώθηκε και βάζω. Έχω μετανιώσει πάνω πολλές φορές αλλά

[01:24:04.590 - 01:24:05.630] Speaker 1:
πλέον είναι Λοιπόν,

[01:24:10.185 - 01:24:13.945] Speaker 1:
στην κατηγορία μουτσώσει στο καμπσάτκα.

[01:24:13.945 - 01:24:21.065] Speaker 1:
Ευχαριστούμε τον Θεοδόσή των γαλένων, μπορούμε να είναι ο subscribeς. Δηλαδή καλένων, δεν είναι και ο δεοδος, τώρα μου. Λοιπόν, ευχαριστούμε τον George τον οιγοδή μου,

[01:24:22.780 - 01:24:27.180] Speaker 1:
και ευχαριστούμε και τον μαραμμένο φίλων της πάνωκάτω γειτονιάς.

[01:24:27.180 - 01:24:34.780] Speaker 1:
Μπορεί ρε! Δεν έχω ήδη αν από το πάω, μπορεί να κάνεις. Σερφειντωρ reference αλλά πικρωτούμε. Ναι, λοιπόν ο φίλο.

[01:24:36.915 - 01:24:40.675] Speaker 1:
Επίσης ευχαριστούμε τον George Ee, που είχαμε ένα Nial Subscription, και

[01:24:41.395 - 01:24:42.595] Speaker 1:
τον πολύδω στην

[01:24:44.435 - 01:24:49.235] Speaker 1:
κατηγορία μέλος αίρεσης των οδηγών, ευχαριστούμε πάρα πολύ, τούτων είναι που τα

[01:24:49.840 - 01:24:52.240] Speaker 1:
Σεπτέμβριο τα οποία εθαρύνουμε,

[01:24:52.720 - 01:24:55.680] Speaker 1:
ευχαριστούμε την πατήχαμε χαλούμαι,

[01:24:55.840 - 01:24:56.640] Speaker 1:
μπράβο,

[01:24:56.800 - 01:25:00.240] Speaker 2:
κάποια πράγματα ρε φθρεώσουν για να προχωρήσουν οι εποχές,

[01:25:00.240 - 01:25:00.880] Speaker 2:
είναι

[01:25:17.450 - 01:25:19.690] Speaker 3:
Είπαμε, ετυρόπιτα δηλαδή. Ναι, η

[01:25:20.410 - 01:25:29.530] Speaker 2:
φλαούνα χωρίς ταφίδες είναι hate crime. Το ένα σπυπαγια όταν ήταν η Μυτσή, ήθελαν χωρίς ταφίδες, δεν είναι τυρόπιτα. Μετά μεγάλωσα, ορίμασα,

[01:25:29.530 - 01:25:31.210] Speaker 2:
βλέπει να εξελίσσεσαι στη ζωή.

[01:25:31.605 - 01:25:39.205] Speaker 1:
Λοιπόν, υπατίγαμε χαλούμε, είναι και ένα νέο subscribes, ευχαριστούμε πάρα πολύ, ξέρω ότι είναι τιν, επειδή έστειλε μας μην είπαν έκανε λάθος με

[01:25:39.445 - 01:25:43.525] Speaker 1:
το όνομα της και έστειλε μας μην είναι παιδιά, παιδιά, χρειάζεται να αγαπάτε, ετούτών το όνομα μου.

[01:25:43.860 - 01:25:44.660] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:25:44.740 - 01:25:47.940] Speaker 1:
ευχαριστούμε επίσης τον Γιάννη Ζίσιμος, thnk you uiannim. Ευχαριστούμε

[01:25:48.980 - 01:25:52.900] Speaker 1:
μπαμπα μπα πολύ της spice Girls,

[01:25:52.900 - 01:25:55.860] Speaker 1:
τις φίλες μας στην Iving και την χαρά να

[01:25:57.855 - 01:26:00.015] Speaker 1:
Black λεμον που έχει να κάνει με

[01:26:01.855 - 01:26:02.735] Speaker 1:
ρομαντικά

[01:26:02.735 - 01:26:04.015] Speaker 1:
μυθιστορήματα,

[01:26:04.015 - 01:26:08.735] Speaker 1:
τα οποία είναι σε σεξουαλικώυ περιεχομένου και στην ουσία διαβάζοντας και συζητούνται.

[01:26:09.135 - 01:26:15.270] Speaker 1:
Πάρα βολ όρο concept, φίλε, έκάμε με έναν επεισόδιο στο Φέγκαλος, το οποίο το θέμα ήταν

[01:26:15.670 - 01:26:17.430] Speaker 1:
ο γιος του Δία,

[01:26:17.430 - 01:26:24.790] Speaker 1:
ο οποίος ήρθε στην ζωή ως πόρτα και ο μοναχός του μπορεί να είναι άρθρο, μάλιστα ο μοναχός του μπορεί να είναι άρθρο, όπως ήταν να τα γαμείς έξω με γυναίκα.

[01:26:37.830 - 01:26:39.430] Speaker 1:
Πάρα πολύ των Μπούρεκών,

[01:26:39.430 - 01:26:47.510] Speaker 1:
θα bokeh Μπούρεκού μου, που είχαμε ένα νέο subscribesion, θα είναι bokeh ο Μπούρεκου μου, ευχαριστούμε επίσης τον Ευριπίδη, παρένθεση,

[01:26:47.510 - 01:26:51.590] Speaker 1:
noταν Έλειας Καρδαμίλας,

[01:26:50.795 - 01:26:55.355] Speaker 1:
άγγia subscribesion Δεν λύσαν να μην το πω τέτοιο, ξέρω λοιπόν.

[01:26:55.355 - 01:26:59.915] Speaker 1:
Στην κατηγορία lόρδως και λεδι του Siland, ευχαριστούμε τον itin,

[01:26:59.915 - 01:27:01.595] Speaker 1:
πλίτσαι, πλίτσαιμπλουμ,

[01:27:02.715 - 01:27:05.995] Speaker 1:
ευχαριστούμε,

[01:27:04.180 - 01:27:06.820] Speaker 1:
ευχαριστούμε τον Fannyman ουδε Πoncho,

[01:27:06.820 - 01:27:07.380] Speaker 1:
θα

[01:27:10.020 - 01:27:11.620] Speaker 1:
ξέρω ευχαριστούμε

[01:27:12.100 - 01:27:15.460] Speaker 1:
και τον Shabon ο Κατσηκοκλέφτης,

[01:27:15.620 - 01:27:24.305] Speaker 1:
φίλε εμείς θα το πούμε κανέτρα. Shabon ο Κατσηκοκλέφτης, ο Έτσι,

[01:27:24.305 - 01:27:29.105] Speaker 1:
ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ και νομίζω ήρθε η ώρα και η στιγμή.

[01:27:29.665 - 01:27:35.820] Speaker 1:
Για να φτιάξουμε εμείς ονόματα. Ναι, πρέπει στο τέλος του κάθε επεισόδιο, πρέπει φτιάξεις πιο ζύζου μέσα στο επεισόδιο.

[01:27:37.340 - 01:27:37.740] Speaker 1:
Ακούω

[01:27:38.540 - 01:27:39.900] Speaker 2:
πρώτα να πούμε

[01:27:40.060 - 01:27:42.940] Speaker 2:
μια έναν ανακεφαλαισσσστα.

[01:27:42.940 - 01:27:43.500] Speaker 2:
Να

[01:27:44.220 - 01:27:45.100] Speaker 2:
σκεφτούν.

[01:27:49.305 - 01:27:50.585] Speaker 1:
Να

[01:27:57.465 - 01:27:58.425] Speaker 1:
πούμε ότι

[01:27:58.665 - 01:27:59.705] Speaker 1:
τους 17

[01:27:59.705 - 01:28:00.665] Speaker 1:
του Γενάρη

[01:28:01.640 - 01:28:03.080] Speaker 1:
στο

[01:28:03.560 - 01:28:16.175] Speaker 1:
σαβίνο στην Ladaκα, έχουμε των διαγωνισμών με τις Metal Bandes, οι οποίες θα διαγωνιστούν για να πάνε Ελλάδα με σκοπό, απώτερο σκοπό να πας σε ένα πιο μεγάλο φεστιβάλ Metal. Της Ευρώπης του κόσμου.

[01:28:17.535 - 01:28:19.055] Speaker 1:
Οποίο πώς μας βάζουμε είπαμε.

[01:28:20.495 - 01:28:22.335] Speaker 3:
Διεξάγεται στο χωριό Viκεν, και

[01:28:23.215 - 01:28:25.215] Speaker 3:
το Viκενο Penner Festival.

[01:28:25.295 - 01:28:27.455] Speaker 1:
Φίλε ήδη μυρίζω το λουκάνικο.

[01:28:27.860 - 01:28:33.940] Speaker 1:
Μυρίζω το λουκάνικο και πήραν πολλά λέω. Και δεν λάσπη. Και δεν λάσπη, ο Μαϊκό τι λάσπη.

[01:28:35.060 - 01:28:44.615] Speaker 3:
Χόρτο να μυρίζουμε, με, όχι είμαι. Και υπάρχει περίπτωση, όχι πολλά λέω. Εντάξει, φαντάσου ένα κορμό πληθυσμό, φάση όπως την ανόιδαν, μηδέν μένει. Μια

[01:28:47.415 - 01:28:50.775] Speaker 3:
ομάδα ομάδα κάθε χρόνων, έχει πάνω από 100.

[01:28:51.735 - 01:28:53.655] Speaker 2:
Ρώτησε εσείς, ξαναπήεται

[01:28:53.655 - 01:28:55.175] Speaker 2:
το φεστιβάλ σαν

[01:28:56.535 - 01:28:57.655] Speaker 2:
να δείτε.

[01:28:58.340 - 01:29:01.540] Speaker 2:
Πολλά ρωντς δώρα, καταφέραμε να το κάνετε,

[01:29:01.620 - 01:29:04.420] Speaker 2:
να είσαστε την εκπρόσωποι του Κυπριακού

[01:29:04.420 - 01:29:05.140] Speaker 3:
ρεάγά.

[01:29:06.820 - 01:29:07.300] Speaker 3:
Και

[01:29:12.535 - 01:29:18.695] Speaker 1:
σκεφτόμουν να πάω Ελλάδα και πήγαν να δω, το eject φεστιβάλ, αλλά λέει ότι αν ισχύει να κάθεσαι. Μα

[01:29:19.015 - 01:29:20.695] Speaker 1:
κι όζρε,

[01:29:21.015 - 01:29:22.774] Speaker 1:
δεν μας σε καλά Οπότε

[01:29:23.895 - 01:29:25.415] Speaker 1:
ιτζενάνεις,

[01:30:08.730 - 01:30:17.405] Speaker 2:
Λοιπόν, το concept ήταν επειδή έχουμε πολλούς με τα lice Funs σαν ιστορικών, γι' αυτό είναι να δούμε θε ο προσκλήσειςς, να κάνουμε σχετικό post ως αύριο, για

[01:30:19.725 - 01:30:22.205] Speaker 2:
να δούμε θε και ο προσκλήσειςς για το σαβίνο

[01:30:22.285 - 01:30:23.965] Speaker 2:
17 του Γενάρη

[01:30:24.125 - 01:30:25.725] Speaker 2:
Metal compedittion.

[01:30:27.800 - 01:30:28.520] Speaker 1:
Είμαι

[01:30:30.920 - 01:30:32.600] Speaker 1:
ο πρώτος γιατρός

[01:30:32.680 - 01:30:35.800] Speaker 1:
που έκαμεν εξέταση, έβαλε γυναίκα και ο γούρισε,

[01:30:35.880 - 01:30:37.160] Speaker 1:
δεν η μητέρα δεν έχει είμαι κάπως

[01:30:39.295 - 01:30:40.735] Speaker 1:
και εγώ

[01:30:43.135 - 01:30:43.935] Speaker 1:
πάει.

[01:30:47.695 - 01:30:49.615] Speaker 2:
Εσείς, εγώ να πω ότι

[01:31:06.965 - 01:31:13.365] Speaker 2:
φίλε έτσι εγώ για το ήδηόδιοδυση του να αγορούμε μέσα μαζί σου, οπότε εγώ είμαι ο Παύλος δεν joke,

[01:31:16.005 - 01:31:17.205] Speaker 1:
μάλιστα, δεκτό.

[01:31:17.285 - 01:31:20.004] Speaker 3:
Και πολλά κόλα ας πούμε εδώ καμιά του τόνο σου,

[01:31:20.085 - 01:31:21.445] Speaker 3:
πολλά ωραίο

[01:31:41.375 - 01:31:44.095] Speaker 1:
Περνά το γενικό σε ένα γουρούνι.

[01:31:46.015 - 01:31:47.535] Speaker 1:
Δεν είναι καλέ.

[01:31:47.775 - 01:31:52.920] Speaker 1:
Λοιπόν, αν δεν έχετε κάποιον μπορούμε να κλείσουμε το ίδιο. Ή μου μπορείτε αν θέλετε να πείτε κάτι μέταλλο. Θα

[01:31:53.960 - 01:31:56.840] Speaker 0:
ήθελα τον άρνια, πλάτη ότι ζεζίνος,

[01:31:56.840 - 01:31:58.280] Speaker 0:
έκαμεν την υβερβασήν,

[01:31:58.280 - 01:31:59.640] Speaker 0:
βοήθησαν να

[01:32:00.840 - 01:32:04.120] Speaker 2:
αλλάξουμε ο άρνι Pix. Να σου βγάλει.

[01:32:04.200 - 01:32:07.320] Speaker 2:
Άμα επίσης ναι ρε μαζί σου σε ένα αυτό σε γράψω σε War.

[01:32:43.295 - 01:32:44.895] Speaker 1:
Και με αυτήν την

[01:32:45.455 - 01:32:47.135] Speaker 1:
κουβέντα την οσπριαγή,

[01:32:47.135 - 01:32:48.735] Speaker 1:
νομίζω να κλείσουμε με το επεισόδιο

[01:33:05.975 - 01:33:09.655] Speaker 1:
Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ παιδιά. Θυμίζουμε Mettafestival

[01:33:09.655 - 01:33:13.975] Speaker 1:
στις 17 του γεννάι και θα τα πούμε την επόμενη εβδομάδα. By σας!

