================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είναι στα την ώρα! Ωραία φίλε! Σήμερα, μιλάμε σε μπλε, σε ντούρια φωνή. Είμαστε για ακόμα μια εβδομάδαν εδώ παιδιά, με Patreon στο στούντιο, για να σας παιδιά, σας χαίρομαι με Patreon και το σκυλάκι μας τον τζάκι, ο οποίος ροχαλίζει, έγινε όπως την Κουγκρομιχανή, ένας λάθος, ο άνθρωπος είναι μισή χάψασήλλος, σε ροχαλίζει όπως την Κουγκρομιχανή σαν εμένα. Εν πήγε ένας καλοπροαίρετος φυσικά και γράφει ότι τούτων, είναι AI, ξέρω εγώ και καταλάβετε να πούμε βεβαίως σε αυτούς που μας ακούν για πρώτη φορά, ότι έχουμε Patreon στο στούντιο, επειδή έχουμε ένα Patreon page στο οποίο μπαίνει ο κόσμος και προσφέρει μας έναν μικρό βολό, μια μικρή μηνιαία συνδρομή και βοηθά μας εν ο λόγος για τον οποίο είμαστε να δούμε ακόμα τους εκτιμούμε και τους αγαπούν και μέσα στα πράγματα τα οποία τους διούμε είναι ότι μπορούν να έκτοτε στο στούντιο, μεταξύ άλλων Να πας να μεψουμε, να δούμε ένα recording, να δούμε τα εκπληκτικά στο αίτιο της Black, λαιμό. Και γαμώ, με τα καινούρια τα φώτα τώρα, που είσαι ρε Εντάξει, τούτα, να μένει ήξεραν τσεγώ, ας πούμε, μπήκα, τσέκαμα συνδρομή στο Pines of Politics, τα είμαι της Black Lemut Antony Πολυδορου, ενώ ακούω τον αγοστάρ τον πάρα πολλά πολύ. Πολύ, και στην αρχή ή πέρα. Αν θέλετε να μας στηρίξετε οικονομικά, αλλά ωραία, ο Μαώνοντας, εσύ. Και έτσι και ο Αντώνης που ζουν τους τύπους που εν θέλει να το διαφήμη γιατί αλλά ναι, μπορεί να στηρίξετε για ο Αντώνης στο Patreon. Είπαμε, υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου, θέλω να στηρίξετε στο Patreon. Shaoutouts των Patreons, θα κάνουμε στο τέλος του επεισοδίου. Πριν μπούμε στο σημερινό μας στο επεισόδιο. Θέλω να πω έναν μεγάλο ispeccho, ένα Shaoutout στο Ark στο παλιομέτοχων, είναι alternative recreation center, δηλαδή υπάρχουν. Κρίation center, στο παλιομέτοχο. Και έχει λένε, επίσης ποτέ, υπέροχο εξαιρετικό, ήταν η ατμόσφαιρα πάρα πολύ, βγάλει, σε out out, παιδιά, να πάτε. Γιατί όμως airicreation center, τι άλλο να έχει. Φηλέξη ήταν πολύ ένα, εσύ VR, επειδή κάνουν όπως ήταν το York στην Αγγλία, Νιούύork, φιλανθρωπίας, μια Φιλαδέλφειας. Φίλε πάμε στο Ιράν, να ανοίξουμε, είναι ο μέτοχο, το ράπου, πες εν η γη στο Ιράν. Λοιπόν, φταίει, είσαι έτοιμος? Η τουλίπα και όχι η Φιλίπα, δεν προέρχεται από την Ολλανδία. Fun fact, παρά το ότι σήμερα το λουλούδι είναι άρρηκτα συνδεδεμένο με τη χώρα σε σημείο που είχε πολλούς, είναι κάτι σαν εθνικό σύμβουλο, σύμβολο, ώστε να εμάς οι μίζεσαι. Εμάς τον και σύμβουλος και σύμβουλος. Η τουλίπα δεν ξεκίνησε το ταξίδι της από την Ολλανδή. Οι ειδικοί πιστεύουν ότι οι τουλίπας πέταξαν τα πέταλά τους. Τους ειδικούς για τουλίπας, δηλαδή. Ναι, έχει βοτανολόγους. Ηριγή πιστεύουν ότι οι του είπες πέντε 15 λάθος για πρώτη φορά στις πλαγιές της οροσειράς, Pamir, στην κεντρική Ασία και ευδοκύμησαν στους πρόποδες και τις κηλίδες των βουνών Tiensan, μεταξύ Κίνας, Θιβέτ, Αφγανιστάν και Ρωσίας. Είμαστε κεντρική Ασία. Εντρκα συζητομαι την επικήοκρατία και η πολιτική της Βιολανδίας, γιατί τώρα μην πεινονίζουμε ότι πιαν το που μια να Αφρικανη κίνηση ως χώρα, που ήταν η Ολανδία, εγκύουμες εδώ. Επίσης, Έτσι, κάτι που είναι πιο απτώ. Λοιπόν, οι οροσειρές του λες πρόκειται για έναν από τα πιο αφιλόξενα περιβάλλον όταν της γης, ύστερα από τον προταράντων Αύγουστο. Όμως οι πρώτες παπαρούνες, οι πρώτες τουλίπιες, ήταν εξαιρετικά θεκτικές και δαθητους. Ήταν πολύ χαμηλότερα από τα λουλούδια που ξέρουμε σήμερα και είσαι πολλά πιο μικρή ποικιλία. Έχεις υπόψη το αδίνη τουλίπιαν, το ύψος. Ήταν ούτε στο ένα τρίτο. Παλιά, μάλλον, original. Το ήταν άγρια λουλούδια, ήταν καλλιεργημένα, είναι άγρια. Λέω οξύμωρο να πεις άγρια τουλίπα. Το άγρια τουλίπα. Η τουλίπα εν ο Ράμποτων, Δουλουδιό, εμμαργα, μεγαλώνουν με στα σωνιά πασταύουν, άδεμαργ, εν όενge, νεσάικο η τουλίπα. Δεν θες το άουγει να συν τομέστη και το αγαλλια του, να δρόμοι. Οι ορεινές του λίπη παίζει να φτιαγμένες για να αντέχουν τους σκληρούς χειμώνες και αρχικά είχαν μόνο ένα χρώμα κόκκινα. Υπήρχε μεγάλη ποικιλία αναλόγως του εδάφους που εφήτρων εν η του λίπη αλλά οι διαφορές μεταξύ των ήταν μικρές, διακριτικές και σχεδόν αόρατες στο ανθρώπινο μάτι. Σ' όριρεβλένήμπορε. Σ' ίζω μια ειδικήν ενδημυγη είναι ποικιλία στην Αλβανία του Αλίπα. Ενιμμπορώσει το σημείο μου Όταν δεν ανοίξεις οι άλλοι του Ντοντο επεισόδιο ο Νιαγκάμος που σε κάτι μας είπες τώρα για το οποία Ήταν πιο χαμηλές ύψος. Ναι, προχωρίσαμε τις μετά γαλλαραίσκεφ του μόνο. Οι διαφορές που είχαμε μεταξύ τους, επειδή οι διαφορές που είχαμε μεταξύ τους, να έχει ρόλο μεγάλο στο σημερινό μας επεισόδιο, στην αρχή, στις άγριες στις τουλίπες, πάρα πολύ μικρές, ήταν αδύνατο. Οι διαφορές μεταξύ πιούν. Της κάθε τουλίπες. Η τουλίπες, αναλόγως με το που εμ μεγάλωνε, ή σε κάποιου είδους διαφορές. Αλλά μη είδαμε μήνες. Εν ήταν κάτι το οποίο να ήταν να προσέξεις. Μας, οκ. Σκληροτράγειλες και στο χρώμα του αίματος οι τουλίπες λατρεύουνταν από τις ομαδικές φίλες των βουνών και τράβηξαν το ενδιαφέρον των Οθωμανών εισβολέων. Αν και για να είμαστε σωστοί πρόκειται για άλλες ομαδικές φυλές, επειδή η Οθωμανική αυτοκρατορία για Τουρκία, ακόμα αιώνες μακριά, που enthusiastα με την Αθέκτη, ότι ήταν και την ομορφιά τους. Για εκείνους τους στρατιώτες που είχαν αντιμετωπίσουν τρομερές κακουχίες, οι τουλίπ που ήταν περισσότερο από λουλούδι. Ήταν σύμβολο αντοχής απέναντις σε ένα κλειδών και αφιλόξενο περιβάλλον. Αγαινε, όλοι, τον πετάνε του Αύγουστο. Ωραίον, ποιητηγών, άρεσε. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Έτσι, όταν πήγαν πίσω στα χωριά τους, οι Τούρκοι εισβολείς έφεραν την τουλίπα μαζί τους. Το πότε άρχισε να ακριβώς η καλή ίδια της τουλίπας παραμένει μυστήριο. Γνωρίζουμε όμως ότι γύρω στο 150, οι τουλίπας ήταν το αγαπημένο λουλούδι των Περσών, 100050, καθώς φύτρωναν παντού σε πόλεις όπως το Ισφαχάν και η Βαγδάτη. Πριν από την Καμονικόπαιδα για να μην κάνει. Οι ποιητές έκαναν αναφοράς στο λουλούδι σε ερωτικά ποιήματα και χρησιμοποιούνταν ως η μεταφορά της τέλειας γυναικείας ομορφιάς και της τελειότητας γενικά. Ένας από αυτούς τους ποιητές περιέγραψε γύρω στο 1200 των ιδανικών του Κίπον, έναν τόπον όπου το μουρμούρισμαν, ενός δροσερδοσεούριακιού, το κελαΐδισμα των πουλιών, άφθονοι όριμη καρποί, λαμπερά πολύ χρωμες τουλίπές και βοδιαστάτρια αντάφυλλα συνδυάζονταν για να δημιουργήσουν έναν επίγειο παράδεισο. Τόσε ξέρεις καμιά να φορά σε WiFi. Τουλίππες Άρα διαφωνού. Ναι, εννοείται. Άρα διαφωνού. Οι τουλίππες εμφανίστηκεν και στα παραμύθια. Ένας πλήττετή βαστον μάτι, η φαρχάτ ήταν βαθιά ερωτευμένος με μια όμορφη γυναίκαν τη σύρήν. Κάποια μέρα αυτές τις αυτόνομος οι ψευδείς όπως αποδείχθηκε, φέκινιος, είδηση ότι οι αγαπημένοι του είχε σκοτωθεί, κυριευμένος από αβάσταχτη θλίψη και θρηνώντας ξεσκησε το ίδιο του το κορμί με τσεκούρι ή όπως το λαλιέφ στην Ομιακή που αυτοκτόνησε. Λοιπόν, το αίμα που έσταζεν από τις φριχτές πληγές του έπεσε στο άγονο χώμαν και από κάθε σταγόνα ξεφυτώσει έναν κατακόκκινο λουλούδι σύμβολο της τέλειας αγάπης του. Άρα είναι ο φίλος το πώς γεννήθηκαν οι λύπη. Ναι, αλλά του τον λαλώσουτο για να δεις ότι του λύπη ήταν μεγάλο μέρος της κουλτούρας της αλλαγής κουλτούρας. Που της φυσικής αυτοκρατορίας. Ένας Ευρωπαίους περιηγητής αναφέρεται στο λουλούδι στις παρατηρήσεις του. Όταν ένας νέος προσφέρει μιαντουλίπα στην αγαπημένη του, της δίνει να καταλάβει από το κόκκινο χρώμα του λουλουδιού, ότι φλέγεται από την ομορφιά της και από τη μαύρη βάση του ότι η καρδιά του έχει καεί και έχει γίνει κάρβουνο. Οπότε ενμπολά μεγάλων κομμάτι, Αγαπώσετε τόσο μου πολλά από τους δύο τουλίπες. Είμαι μαζί. Έπιασε την κουβέντα μου μέσα στο στόμα μου. Κατάλαβες. Τοπικές παραλλαγές. Όταν η νομοθετική αυτό κάτω ή άρχισε να ανατέλλει, η τουλήπα ήταν τόσον αγάπη το λουλούδι που ήταν σε σημείο ιερότητας. Εραύκαμε μέσα στα ρούχα τους και ο βασστά τουρπάνια τους που τον το τουλήπες. Εμάς ποιον έννοια, και οι κηπουρικοί κυρίως πλέον ήταν τέχνη. Όταν ένας δερβήσεις ο Χασάνε Φέντη ερωτήθηκε ένα από το πλήθος όπου έκανε εγχείρημα, ποιος που τούντε να πάει στον παράδεισο, ποιος που σας είναι εκεί πουρός. Ένας άντρας εσεσηγώθηκε και ο Χασάνε Φέντη τον έδειξε και είπε. Αυτός θα πάει σίγουρα στον παράδεισο. Όταν οι υπόλοιποι πιστοί απέτησαν από τον Χασάν να τους πει γιατί ένας κηπουρός είναι εγγυημένων να πάει στον Παράδεισο, εκείνος τους είπε, ο παράδεισος, δηλαδή, είναι ένας τεράστιος κήπος γεμάτος λουλούδια. Τα λουλούδια θέλουν περιποίηση, επομένως εν λογηγό τα χρειάζονται και πουρούς. Και η Μπέντυσπρόν. Ναι, κατάλαβες, ο Θεός γειευκεί που τα δουλευταρά. Από όλα τα λουλούδια, η τουλίπα είχε την υψηλότερη θέση. Ο σύμβολων είχε ένα εξαιρετική σημασία για τους Οθωμανούς και θεωρείτων το λουλούδι του Θεού στα αραβικά. Το όνομα του ήταν λαλέ. Οι λαλέδες, μαγούίσαν οι τουλίπες. Δεν είχα η ιδέα, ο Γερμανός, με μάσχεσε! Και αυτό είναι στα αγγλικά Λιλης. Οι λαλέδες είναι οι τουλίπες. Τα ίδια γράμματα που χρησιμοποιούν για το Lale, είναι τα γράμματα που χρησιμοποιούν για το αλλαχ. Εντάξει φαντάζομαι το χ, έξω, ιστά. Πέραν από την ομορφιά αν η τουλίπε αντιπροσωπεύει επίσης και τη θρησκευτική είναι ευλάβεια αν ενώπιον του Θεού. Όταν ανθίζει πέφτει λιω, είναι επομένως σκύβητο κεφάλι ενός ένδειξη σεβασμού. Δεχτώ. Ε, ο, το άλλο το ένα. Ψεβεσαι το ότι είσαι, και το άλλο που την άποψη του ότι θα του κάνω την ποτήρι, ναι, εντάξει, σέβομαι. Η πρώτη φορά που η τουλή πάει σε ευρωπαϊκό έδαφος, δεν ήταν ως το λουλούδι καθ' αυτόν αλλά ως διακόσμηση. Το 1889, ο Σουλτάνος Μουράτο, συγκούστηκε με το σταδών του Πρίγκιμπαλαζάρ, ο οποίος ήταν σερβοφάση, που σήμερα Συρφοφάση, Εκεί που βρίσκεται σήμερα τον Κόσοβο, μάχη την οποία κέρδισε με ένα λαινίκη του ήταν μπύριος. Δεν κέρδισε ένα Μουράτ Ναι, χιλιάδες Οθωμανοί στρατιώτες έπεσαν μαχόμενοι και ιδίως ο Σουλτάνος εσ κορώθηκε. Οι πιο πολλοί από τους στρατιώτες πήγα στα ρούχα τους, τα στα τουυρπάνια τους, διακόσμηση, στίχους από τον Κοράνι και βεβαίως του λοιπές, ραφκαν σχήμα του λοιπας ας πούμε, το σχέδιο της του λοιπας. Πλέον τα λόγια από το Κοράνι, εν τους σε βοήθησαν πολλά, αφού καταλήξα αν πει θα μην, θα σε έχεις. Αν πάche μαλακίες. Και ένας ποιητής χαρακτηρίζεται της σκηνή όπου ήταν νεκρός ο Μουράτς στο παιδιών της μάχης το ναι Στο Κωσηφοπέδιο δηλαδή της μάχης. Χαλάτρεβιλ! Κύριες και κύριε, ευχαριστούμε πάρα πολύ, θα είμαστε εδώ all week! Εχαακτήρισε τη σκηνή όσο μουράτ να κύτεται νεκρός σε ένα χωράφι από του λίπες. Εσύ έδωσε ότι πεθαμένη εν κάπως ποιος σε γαμή. Τώρα ο γιος του, ο πρίγκιπας πάει ζίτα, αγαπούσε τόσο πολύ το λουλούδι, που έγινε γνωστός ως ο πρίγκιπας της τουλίπχας, ο του λοιπο πρίγκιπας ας πούμε που ας είμαστε ειλικρινείς ας faras nicname goes, δεν μπορούσα να πω καλύτερα. Κύριες και κύριοι, ο στύλιανός ο πρώτος, ο βούτυρος. Ο Μπάιεζίτ ήταν να δεις τα χορτοσουλτάνος, απλά πληροφοριακά, να σου πω ότι οι τήθηκε είναι λίγο από τον Μογκοών Πολέμαρχων τα Μερλάνων τους 142, ο Σθοτός το διαλυθεί και ο ίδιος ο Σουλτάνος, αιχμάλωτήσει τι, εδώ θα με έβαλα, το απλά μέσα επειδή, it's fun. Λοιπόν, συνελήφθην και οδηγήθηκε στα πόδια του κατακτητή του και έκτοτε ο Ταμερδλάνος ήσχον το φυλακισμένο και επίσης όταν τον πήρε εν Τζαμέί έπιασε εν ούλες τις γυναίκες που το χαραίμην του Ιρκτάνου και ανάγκασε τη σύζυγο του Δέσποινα, δεν είναι ξέρω γιατί Δέσποινα, να τον ταΐζει η Μνή ενώ ένα τζινός Τζαμε, power move και έβαλε μέσα σε έναν κλουβί λαλι Να σου πω ρε φίλε, πάμε, είμαστε την πλευρά καταλάβει ο κόσμος ότι ζούμε σε πάρα πάρα πολλά καλές εποχές. Α, εννοώ, σχεδόν πολύ! Είδαμε έγκλημα τεράστιον τους εσως, τα θεωρείται, ο βιασμός ενήλικου ατόμου, πολλά καλά κάμμι. Φτάσαμε στο σημείο όμως να ντούνταν το σιρόπι μας ενώ μόλις τώρα μας είπες ότι ο άλλος Η μεγαλύτερη φιλοδοξία του Βαιαζίτ βεβαίως ήταν να κατακτήσει το κόσμημα της βυζαντινής από το κατωρίας που δεν ήταν άλλη πριν η Κωνσταντηρουβόλη. Εθέλεντο, επειδή να προσπαθείς να τα καταφέρει. Ο Βαιαζίτ ήταν τους που σε βάλει μου ότι τα μερλα μου δεν είναι μετά, απλά τώρα ξαναπάμε με τη σωστή ιστορία. Η οποία στις αρχές του 15ου αιώνα δεν ήταν παρά μια σκιά της παλαιότερος της δόξας, ως γνωστό. Μπορεί το Σκαμπό του Ταμεδελάνου, να μένετε τα κατάφερε αλλά οι μέρες της Βασιλεύουσα σας ήταν μετρημένες. Το 1453, ο Σουλτάνος Μωάμεθ, ο δεύτερος, ο μετέπειτα γνωστός και ως Λοιπόν, μετά από πολιορκία μου διοικείσαι δύο μήνες, κατάφερε να πάτε την Κωνσταντινούπολη, η βία πλέον θα ήταν γνωστή ως Ισταμπούλ. Η πόλη τώρα, κάποτε το κέντρο του Ρωμαϊκού πολιτισμού, του Ανατολικού πληθυσμού, ήταν σχεδόν εγκαταλελειμμένη, του ήταν είχα ιδέα, ότι ήσουν πολλά λιων κόσμο. Ως πόλη ήταν οι μισοί, δηλαδή εγώ σαν την πόλη ήταν ο Φκέρι και οι Οθωμανοί που μου μπήκαν μέσα είχαν μπόλικο χώρο για να κάνουν ότι ήθελαν, μεταξύ αυτών το να επιδοθούν και στη δημιουργία κήπον και καλλιέργεια λουλουδιών. Το στίγμα το δίνει ο ίδιος ο Μωάμεθ ο δεύτερος με ένα δίσκο. Είσαι ο πορθήτης, αλλά ελάχιστοι δύση. Αγώ να δεις. Στρατιώτη βάλε μου λίγο κρασί γιατί μια μέρα ο κήπος με τις τουλήπες θα καταστραφεί. Το φθινόπωρο θα έρθει σύντομα και η ανοίξει δεν θα υπάρχει πια. Θα εμπόούσαν να 'ταν μου αμέθω δευτέός ο φόβος. Λοιπόν, η μαμά του έγινε η Οθωμανική ξεκίνησε σαν απλά του. Μαμεθο δεύτερος ο Snik. Α, πανιά μου βάλει μου έναν 19 από χθες, ξανά έγινε η πίεση μου. Μπαναγιά μου, έναν μπολ άλλε τον του δίσσσσσσσσσσσσσ Λοιπόν, το μοναδικό πράγμα έχουμε να φοβόμαστε, είναι ο φόβος, μπρος. Εν κόλλα. Μoloϊσακ, κλέφτη. Λοιπόν, ο Μωάμεθ και οθωμανητώρα ξεγήσαν να πλάθουν την πόλη όπως ήθελαν με την ανέγερση της νέων κτιρίων, όπως η κατοικία του Σουλτάνου, το top καπή, αλλά και άπειροι κήποι. Εκαμαν την Κωνσταντινούπολη στην ουσία, έναν τεράστιο τύπο, που ένα ακόμα και σήμερα έχει πάρα πολλές κήπους Κωνσταντιοβόλη. Εκμεταλευόμενη πλήρως στην ΕΔΗΜΟΣΗ της πόλης, οι 2χθοι φτεψε, δέντρα και λουλούδια μέσα σε λίγες μόνο δεκαετίες, έτσι μέσα σε λίγες μόνο δεκαετίες, μόνο ο σουλτάνος είχε περισσότερους από 60 ιδιωτικούς κήπους διάσπαρτους κατά μήκος του, ως πόρου για της θάλασσας του Μαρμαρά. Τώρα, Άμα είσαι τροαμέγισσες σε μιανά στην περιοχή, το πλέον είναι τους πολέμους ιστορίες κακά, απλά τρώμε λεφτά, τα δύο Θοδωρή στο βασιλιά να αναρωστος με τους κήπους και η μπουκάτω του, πας, που εσένα το μιμίδου. Εάν μάθουν και έχουν μιμούνται η μπουκάτω και έφυγε και να μιμίδου και η αρχούσα τάξη, άμα έχουν να μηδοι και έχουν μην μηδοι πιο πλούσιοι και πάει παρακάτω κάτω και γίνεται στα τους συμπολίτε όταν έχεις κήπους, γειμωσαν ούλη παντού κήπους. Ο Μωάμεθ αυτό ήταν γνωστό γιατί την αγάπη του για τους κήπους του αλλά και για το πόσο ο αυστηρός ήταν με τους κήπους του. Οχ, καλή αντίδραση. Όταν διαπιστώσει ότι κάποιος είχε φάει αγγούρι από την αγαπημένη του αγγούρι, έβαλε τους κήπους όλους τους σε παράταξη και τους εξεκγύνιασε έναν έναν έναν, ώσπου να βρει τον ένοχο. Μέσα του 16ου αιώνα οι του λείπεις είχα γίνει πολύ πιο συνηθισμένες μέσα στην Οθωμανική αυτοκρατορία και πέραν από τον ίδιο ενός Σουλτάνων και άλλοι οι Τούρκοι έκαναν εκτενή χρήση το λουλουδιού. Την εκκεντούσα σε προσηφυτάρια, σε χαλιά, έβαλαν την οι νύφασπαστα νυφικά τους, όπου εμπόούσαν να το βάλουν, χρησιμοποιούσαν το. Ακόμα, είναι η Μπινο Ολλανδία δηλαδή. Ακόμα, είναι ώρα. Ακόμα, συνδεδεμένο με το Θωμάντι, είναι αυτό κάτω. Είπε ο σουλτάνο Σούλα, ημάν, το μεγάλο παιδί, άμα σελαλώνω μεγάλο παιδί, συγγνώμη δηλαδή. Οι τουλίπες πλέον άρχισαν να καλλιεργούνται για να διασταυρώνονται, μέχρι τώρα οι καλλιεργούνσανδες, και τώρα καλλιεργούνδες για να τις διασταυρώνεται για να δημιουργήσουν καινούργιες ποικιλίας και η κατηγορία χρώματα. Η πρώτη κήπορή που αφιοδοθηκαν αποκλειστικά στις του λοιπες, έζησαν την εποχή του Σιλεϊμάν και καλλιέλγισαν μερικές από τις πρώτες γνωστές ποικιλίες του λουλουδιού, μεταξύ των οποίων ήταν το φως του παραδείσου, το ασύγκριτο μαργαριτάρι, εκείνοι που αυξάνει την απόλαυση, τα ονόματα των ποικίλείο, εκείνοι που εμφυσά πάθος και ο ρόδων της Αυγής. Όρε, γνωστό τον δούνε ήξερα εδώ. Εάν έχω ιδέα, το εφ' να το είδαμε, λοιπόν να πω Κρτής, το FD. Άρα ξέρεις να μπούμε, εσύ τόσα χρόνια που κάνουν το Ρίκ, σειρές εποχής και πληγές, πολλά λιαμαμιξία. Θεωρώ, είμαι να σου ακόμη και μεσήδως, δηλαδή να έτσι. Θέλω να πω όμως ότι δεν έχουμε κάποιεςζει οι προσπάθειες του Ρίκ. Η αλήθεια είναι δεν λες. Βεβαίως από τα μπάμ πολλά λουλούδια, ο τη θέακ των οποίων οι τουλίπνες. Υπολοίζεται ότι ο Σουλτάνος είχε πάνω από 5.000 υπηρέτες στον παλάτιν του, μεταξύ των οποίων είχε υπεύθυνο διπλώματος τουρπανιού όπως το Snubdo, πρέπει, λίγο έχει υπεύθυνο αντιληφθεί. Υπεύθυνο διπλώματος πεταισθησία του Φαιού, μου, αν το podcast πάει καλά, είναι αρχισερβητορος του ξυδάτου. Ξέρεις να μου σχεδιάσω εδώ Εσύ από κάτω Κάποτε θα σας σαν με ένα αρχική σερβιτόρο του ξυδά του και ένα σώμαν από χίλιους κήποούς οι οποίοι ονομαζόταν μποστανγί. Τον μποστάνιν, ο κήπος, ο μποστάνι, ο κήπος. Πρέπει να ήταν Well respected, πάρα πολλά Well respected, εκτελούσαν και που ειδικά, καθήκοντα, αλλά επίσης ήταν και σώμα ανασφάλειας μες στο παλάτι Και φίλοι να ζούμε, μπορεί να μου υποψιάζω με ιδέες σκέφτηκα το πολλά, για να μπορούν να κάνουν να το πράγμαν επιτησιων παντού, λουλούδια και δέντρα, θα έπρεπε να πηγαίνουν παντού στο παλάτι, οπότε θα θέλεις κάποιον ο οποίος έχει access παντού μέσα στο παλάτι, να μεν κάποιος ο οποίος είναι έμπιστος και εκπερευμένος ποτά, γι' αυτό μου ήταν για κάποιου είδους σώματος ασφαλείας. Και επίσης ήταν εκτελεστές. Όταν εκτελούσα οι γυναίκες, αυτές οι γυναίκες συνήθως ήταν κοπέλες που είδαμε στο Χαρέμιν οι οποίες ήταν αυτά ιδέα να πάμε με κάποιον άλλον εκτός που τον Σουλτάνω. Δεν είναι δυνατόν. Εραβκαντες μέσα σε σάκος, δηλαδή πετούσε σε κατατάσσοντα μέσα στο Βόσπορο. Συμβαίνει. Και ο αρχηγός τους ο Μποσταντζίπασα, το αγαπημένο μου fun fact, ουλούνται πίσω ο 2 του. Όμως στα Jibasha ήταν υπεύθυνος για την εκτέλεση των υψηλών αξιωματούχων. Αλλά επειδή είσαι γνωστός και μη εξαίρετέως, εν δεν μπορείς να απλά να σε σκοτώσει, Έπρεπε να σου το δίκιο το chance να γλιτώσεις την εκτέλεση και να εξοριστείς μόνιμα. Οπότε αν είναι, που έκανα, επί ένας στη μιαν την πύλη του top καμπί και βάλλει να κούρσαν ως την πιο μακρινή πύλη και ανενίκας μποσταντζίμπα Sha, toB εξεκudet. Ναι, με τον μου ήταν να εκτελεστεί με τον μελωθάνατο, ο μποσταντζίμπα Sha να την δουλειά μου, καλά γιατί πρέπει να έχω παπούτσια αθλήτιγα. Έπρεπε να έχω σπιγκς. Τι τα από εδώ δεν κανένα στρατηγό, κανένα από τον τους αυγικών, και ενκάμπουνε ποτούν το, τρέξιμο, ενκαβος. Α, εσουσάζεσαι, κάτι κάμτης, μαραθώνιο της Κωνσταντινούπολης, έλαδα. Ίσως ο πρώτος ηθοποιός παραφέρθηκε στην ομορφιά της του Leeppas, ήταν ο Zeggis Lenten Buspec, ήταν φλαμανδός σε ευγενής λέει που ήταν για χρόνια πρέσβης της Αγίας Ρωμαγκής Αυτοκρατορίας, κλασική κουβέντα του Βόρταίο δεν ήταν ούτε Αγία ούτε Ρωμαγκία ούτε αυτοκρατορίας, σε αυλή του Σουλτάνου. Το 1581, εξέδωσε ένα βιβλίο με τις εντυπώσεις τους, στις οποίες είχανε λόγο για έναν πανέμορφο, αγριολούρλούδο. Καθώς περνούσαμε λέει από αυτή την περιοχή συναντήσαμε παντού αυθόρμητα λουλούδια, νάρκισσους, ή άκινθους και τουλίπ χανς όπως τις αποκαλούν οι Τούρκοι. Μας προκάλεσε έκπληξη το γεγονός ότι ανθίζηζαν κατάμεσής του χειμώνα, μια εποχή που δύσκολα θα θεωρούσε κανείς υπνοηγή. Η τουλίπ έχει ελάχιστοι καθόλου άρωμα αλλά θαυμάζεται για την ομορφιά και την ποικιλία των χρωμάτων της. Δημιούργησαν πάρα πολλές ποικιλίες, κότσινες, σίτρίνες, σε λύλα, άσπρες Τούτη ήταν η πρώτη, παιδιά, ταφή. Η πρώτη τουλήp, εμφανίστηκε τον Apridlin το 1559 στον κήπο ενός κυβερνοητικού αξιωματούχου ονόματι Γιοχάνες Χάινδικ Χέρβαρτ και γαμώ τον Γερμανό στο Auxensburg στην Βαβαρία. Ένεζει πιο. Το η Γερμανοί είναι. Λοιπόν, τώρα έριξε με πού είπε τον βολβών ο αξιωματούχος, αλλά ξέρουμε ακριβώς τα λουλούδι, είναι η χιοποτυκήγανε επειδή όταν η υκήγανε επικοινώνησε με το φυσιοδήφην, ο φυσιοδήφης ήταν το τον που σήμερα οι βοτανολόγοι στην ουσία. Οι ζωολόγοι και οι βοτανολόγοι, τότε ήταν να τουραλιστές, τους ελαλούσαν, ο επιστήμονας που ασχολείται με τη φύση να σας πω. Λοιπόν, ο οποίος έγραψε σχετικά των Απρίλιο του '59, είδα αυτόν το 1559, ήταν πρώτη Απριλίου. Είδα αυτόν το λουλούδι, αφηττωμένα από σπόρων που είχε έρθει από το Βυζάντιο ή όπως λένε οι άλλοι από την Καππαδοκία. Αθίζεται μόνο έναν υπέροχο κόκκινο άνθρωπος, μεγάλος σαν κόκκινο κρίνουν, αποτελούμενων από 8 πέταλα, εκ των οποίων τα τέσσερα ήταν εξωτερικά και τα υπόλοιπα εσωτερικά. Είχε έναν πολύ υλικών απαλών και λεπτών άρωμα που όμως σύντομα εξαφανίζονται, η περιγραφή του φυσιοδήφη. Όπως κάθε καλός φυσιοδήφης της εποχής και συνεργήκαμε λεπτομερή σχέδια του λουλουδιού τα οποία διασώζεονται μέχρι σήμερα και της έδωσαν τότε το όνομα, το οποίο άλλαξε μετά, του λοιπά, του κάνουμε και να αναγνωρίσει την καταγωγή, την Οθωμανική. Του ούτως είναι ο φυσιοδύφης ο οποίος, εντζίνος που το έχεις στον Κύπον του ο Γερμανός. Πρώτα, τούτος, και σε μετά ο Γερμανός. Ο Γερμανός ευκήγονταν το λουλούδι στον κήπον Deutschα, ενοίξεν έναν Πούτιν, χεππιασαν τον νουν τον παρέα, του που εξ απασχολεί, ενώ μου το ότι μαλακία Οφισιοδίφητη. Και οδίφητη, δεν το, επεδιάγραψε, και το όνομα, χεππιασαν κάποιους βολβούς που τζαμε και οποία ενουφήτεψεν τους chίνος ειδικά. Ο feeσιο Ιβιζε γερμάνο, ψουζίνη. Ο Ι Actualy, νομίζω ότι το έδωσε, ο Γκέσινντερ, νομίζω είναι Ελβετός, αλλά νομίζω ότι σε είναι Ελβετός. Ούτε τους Ελβελος που τους Πολωπαω. Απλά φίλε, όπως είναι η περιοχή, ενώ και είναι για σε κατάλαβες. Όπως τους είπε ένας κωμικός άνθη με ποιο, Ρόμπιν Willibszinais Nazis. Ρόμπιν Willibsztos. Τώρα τον νέων αυτό λουλούδι σύντομα έγινε διάσημο στην επιδοτική. Είναι Ευρώπη είναι εξαμπλώθηκε παντού, συμπεριλαμβανομένου μιας περιοχής στη Βόρεια Ευρώπη που στο μέλλον θα γινόταν γνωστή ως Ολλανδία. Ένα φθηνό μπορείών προϊινών του 1562, έναν πλοίων έπλεευσε στο λιμάνι της αμβέσσας μεταφέροντας φορτίο με υφάσματα από την Κωνσταντινούπολη. Ο Οθωμανός έμπορος θέλοντας πιθανότατα να εκφάσεις να ευχαριστεις συγκετευγγν ομοσύνη του το έστειλε επίσης ένα δέμα με βολβούς από του λύπη. Ο Φλαμανδός έμπορος που είχε παραγγείλει τα υφάσματα, εξεπλάει όταν διαμπύσει το εν ότι το φορτίο του περιλαμβάνει εντζιοναν δέμα με του λύπης, επειδή δεν εξιντή ήταν και νομίζοντας ότι ήταν κάποιων παράξενον είδος τουρκιγου κρεμμυδιού, έψεισέν τους, και έφάντους με λάδιν και ξίδι, εντάξει σε τους τους παραέσαν του μάλιστα. Επειδή το αρέσσα εσύ είναι, φύλαξε λείους και φύταψεν οννές των Κύβων του χρόνου να φάμε τούρκιγον κρεμμύδι. Αντί η κρεμμύδι όμως στην άνοιξη του 1563, μερικά παράξει ένα λουλούδια εξαφήτ όσα. Ο έμπορος δεν είχε δει ποτέ το τέτοια λουλούδια, αλλά τα ερωτεύτηκε αμέσως. Θέλοντας να μάθει τι είναι κάλεσε έναν γνωστών του βότανο, ο οποίος επίσης δεν το αναγνώρισε, αλλά επειδή δεν κάποιους βολβους για να φυτέψετε στον διγών του Κίμων έγραψε σε όλους τους επιστήμονες συναδέλφους του ανάμεσα στους οποίους και ο πιο γνωστός βότανος του δέκατου 6ου αιώνα ονομάζεται Κάρολος Kluzius. Ο Kluzιος ήταν ενθουσιώδης βότανος και ηδηγόστα λουλούδια, με αποστολή να καταγράψει και να ταξινομήσει κάθε είδος και ποικιλία μου υπήρχε. Για χαρακτηριστεί με μια φίλη του ως ο πατέρας του κάθε όμορφο κήπου στη χώρα. Εν ήταν απλά τους τους τους, ή θέλει να πάτε, επειδή στη μοναδικό, είναι σημείο, παρακαλώ, ένα απλά να δωγει, να αναγνωρήσει άλλο λόδι. Δεν θέλει να καπνοί ταξινομική. Συγκριτική, ταξινομική. Πού είσαι. Και φαλογίζω με το πτυχίο μας βρέθηκε. Ας εντζεδαμε. Λοιπόν, ο Κλούζιος αναγνώστης εν εντουλίπανε μέχρι τα μέσα της δεκαετίας του 1630, κατέγραψε 13 ξεχωριστές ποικιλίες καθεμία με το οδηγών της χρωματικού μοτίβο. Τώρα, τούδω γιατί σου τολαρου. Επειδή η δημιουργία μιας ενιαίας επιστημονικής και κοινός αποδεκτής ταξινόμησης ήταν εξαιρετικά σημαντικών. Επειδή έτσι πλέον μπορούσαν να ξεχωρίσουν οι κοινές ποικιλίες ούτε σπάνιες. Εγώ τώρα έχω ένα κομμάτι των βιβλίο, που το εκπεζατουν, το οποίο λαλεί για τον τρόπο με τον οποίο μεγαλώνει του λοιπά. Ενπολα ειδικό, απλά να σου πω ότι το Gist της φάσεις είναι ότι χρειάζεσαι περίπου έξι με επτά χρόνια για να παράγει σε έναν βολβών, ο οποίος, βάζει χρειάζεσαι το βολβών, ξέρεις το λουλούδι, μπορεί να είναι το λουλούδι, μπορεί να βγάλει παραφιάδες, απιέστες, παραφιάδες, και να κάνεις άλλοτε, να πιάνετετε, να πιάνετετε. Λοιπόν, 6, 6, 7 χρόνια, θα έρθετε τα για ένα πράγμα. Για να κάνεις ένα βολβό. Να κάνεις ένα βολβό ο οποίος τούτως ένα βολβό στις ποικιλίας τάδε, πάντα να σου βγάλει το λουλούδι, οπότε είναι ένα αξιόπιστη, ήταν καλλιεργήσιμος. Ή Ιερες και γιατί ευχαριστούμε σε όλα τα παιδιά που μας ακούν και ξέρουν ότι είναι το Six7, ποια να τα πέσετε. Νανάκια, τώρα για νανάκια. Λοιπόν, έχετε, επειδή οι βολβοί, πώς θα βγάλουμε μόνο πιο τρεις παραφυάδες, ώσπου να εξαντληθούν, τέλος, είναι μητρικήι βολβοί, οι νέες ποικιλίες ήταν πολλά δύσκολο να ξεκινήσεις να φυτεύτηκες και σε ένα καλοί δέκα νέες ηλικίες. Ναι, ς ηλικίες, ποικιλίες, νέες ηλικίες να το επιστήνβογάντη. Λοιπόν, Οπότε, σκέφτεται ότι εάν σου δόκω εγώ ένα βολπό του λίπασμα, καινούριο, για να φτάσεις στο σημείο να τον καλλιεργείς σε κλίμακα την scale, και να παράγεις λουλούδια, οποία μπορείς στη συνέχεια να τα πουλήσεις, θέλεις δέκα χρόνια. Ενπολείς ο gedoς που χρειάζεται, μεγάλη διαδικασία και δύσκολο. Ακεεν, εμπολά σημαντικόν τούτο ότι είναι δύσκολο να τις καλλιεργήσεις και είναι πολύτιμη οι βολβοί οι οποίοι ξέρεις ότι εντούτοις της ποικιλίας 100%. Λοιπόν, ευτυχώς για τους καλλιεργίτες, το έδαφος της Ολλανδίας αποδείχτηκε ένα ιδανικό για τη στυλό, έπεσε επιτρέποντας την καλλιεργειαν ακόμα και από τους πιο αρχάριους. Ίσως έναν breakdown της δομής του εδάφους, νομίζω να υπάρχει λόγος, αλλά στο πούμε έτσι. Η Ολλανδία ήταν ίσως ο καλύτερος τόποςς στην Ευρώπη να μεγαλώσεις του λύπης. Με τη φήμη της του λύπης να απλώνεται σε ολόκληρη την Ευρώπη, σύντομα έγινε στην Ολλανδία σύμπολων γύρους, επιτυχίας και ευμάρίας και η Ολλανδία ήταν σίγουρα μια χώρα που ήταν γεμάτη από πλούσιους. Βρισκόμαστε στο χρυσών αιώνα της χώρας, όταν τα ολλανδικά συστηοχώρα έφταναν έφταναν στις 4 γωνίες του πλανήτη και επέστρεφα γεμάτα μπαχαρικά τα οποία αγόρασας ή και άλλα αγαθά που μοσχομπολούσας στην υπόλοιπη Ευρώπη. Λοιπόν, η Ολλανδή εν ολίγοις είχαν λεφτά για να πετάξουν. Λέμε εν Ολλανδοί, το τι στιγμή είναι δεν κάνουν λάθος που είμαστε, είναι ακόμα ποικίες οι οποίες έφυγε από την Ισπανία, αλλά να λέμε εν Ολλανδοί για χάριν κατανόησης. Τώρα τούτο, θα σου το κάμοδα με, η πιο περιζήτητη ποικιλία του Leephas ήταν το Semper Οgustus. Ωραίο όνομα, γουστάρω. Είναι να μας δείξεις κάτι. Είναι θρήλικό λουλούδι, είναι θρηλική του λοιπά, λόγω το ότι σήμερα έχει εξαφανιστεί και εναισιωδικάτα πόσο, υπήρξε επειδή ήσουν πάρα πολλές αναφορές οπότε αν πιστεύουν ότι υπήρξε, αλλά εν μπορεί σήμερα να εμφανιστεί, εν υπάρχει σήμερα. Αν θέλεις, τούτο είναι το σενπερογούστους, είναι λευκή του λύπη με κότσινες βοθηκες. Δεν θέλω να το δείτε. Ο Λόησαβαστα κινητά, πας στην μπαίνεις 500 χρονών. Θέλετε να το δείτε πάνω στο λάπτοπ που μας παιδάκια Να κρατούμε, αυτό το δείτε, ο ή μάλλον μου εβραμεντο. Σε υπερογκούστους. Λοιπόν, τώρα πολλά άλλοι άνθρωποι είδαν του το λουλουδιν, ο εικάζεται ότι τις αναφορές του λουλουδιν έχουμε μόνο που έναν τύπων, ο οποίος έμήλησε για έναν καλλιεργείή που ή σε του λίπες και είπεν ότι ήθελε να αναφέρει ποιος εν πόν, επειδή ήθελα σε βαστή ανωνυμία του, μπορεί να τούτων ή μπορεί να ήταν ο καλλιεργείής που προχωρούν να τον ξέρεις. Λοιπόν τσιλαρίδιο ότι τούτος ο τύπος είχεν 12 του λοιπες και αρνίδουν πεισματικά όσα λεφτά για να του εδώκασιν να πουλήσεις του λοιπες. Μάλλον έναν σπάνιο επίσης λουλούδι, είναι η μαύρη τουλίπες που είχε ένα μυθιστόρημα στοημαν ο Αλέξανδρος Δουμάς, που επίσης ήταν θρυλικών λουλούδιν την εποχή η μαύρη λύπη, η οποία υπάρχει σήμερα, τότε εν υπήρξε ποτέ, ήταν μύθος. Αν το σε εμπεδογούς τους ίσως υπήρχε, η Μαύρη του λύπη αν υπήρχε ποτέ. Έτσι του είπε που υπάρχει σήμερα στην ουσία είναι πολλά βαθύν λίλα. Και πάλι τούτο λαλώσσουτε να δεις ότι αρκετοίν jemes στην κοινωνία, έχουν πέρασε και έχουν γνώση ο κόσμος στο ότι υπάρχουν διαφορετικές ποικιλίες της ότι είναι περιζήτητες, οι περίεργες ποικιλίες. Καπνώς την όπου τον το πράγματα σιγά σιγά και θα μαχόμαστε να λήξει κάπου. Σε αρχές του 17ου αιώνα η καλλιέργεια της του λίπους ήταν πλέον επάγγελμα στη χώρα λόγω της τεράστιας ζήτησης που είχε το λουλούδι. Μαζί με τους καλλιεργυτές άρχισαν να εμφανίζονται και πολλά θολα, αλλά και μεσάζονται οι οποίοι έκαναν οτιδήποτε άλλη δουλειά εκτός που αληθώβολες οι καλοί αργητές και όλοι προσπαθούσαν να δημιουργήσουν και να προμηθεύσουν την αγορά με τις πιο σπάνιες τουλίπτες. Ένα άλλο στοιχείο μου να παίξει ρόλο στη ιστορία μας είναι ότι σύμφωνα με το συγκαφαν του γελοίο, τον Μαικ Τash, οι Ολλανδίχαν ιδιαίτερα την ύφεση στο Κουμάρι. Ο επιχειρηματίας Ville M Unkzen, έλεγαν ότι κανένας ο Ολλανδό του δεν φυλάει τα χρήματά του αν μπορεί να τα χρησιμοποιήσει για να βγάλει περισσότερα και ο Γάλλος ταξιδιώτης Shalo Ge, έγραφε ότι στο Ρόττερ TAM είναι αδύνατο να βρει κανείς ακθοφόρο για να μεταφέρεις από συσκευές σου, επειδή μόλις ένας επισκέψεις έπρεπε ένα ακθοφόρο, έρχεται αμέσως ένας δεύτερος ακθοφόρος και βέζ ζ σάρκα με 1 πρώτων για να δουν και σε ένα πιο πελάτη. Είμαι ένας πανδοχίας δηλαδή έχασε το σπίτι του σε ένα στοίχημα που αφορούσε το ακριβώς πόσα κοψίματος έχει πάνω μια κολόνα σε θα σε σημείο της πόλης, και επίσης όλα τις στρατιώτες έβαλα στοιχήματα για την έκβαση μαχών, οι οποίες ευδίσκοταν να κόβεις εξέλιξη. Ε, νιώθω ότι να διχάσουν, νιώθω ότι να προχωρήσουμε. Λοιπόν, νιώθω ότι είναι υπερβολή αλλά έχει κάποιο βαθμό αλήθειας, αν υποθέσουμε τον τρόπο με τον γιονε, δουλεύει και η Ολλανδυγέτερο, η Ιανάντο, ολίγον Ινδιών όπου στην ουσία, ας πούμε, έβαλαν τεράστια ποσά μέσα στα πλοία για να πάρουν το Ge, με την ενανανώδη και να καταφέρουν να πια σου είναι εμπόρευμα, γεννά' τον πίσω της γήινα τα οποία η βαλαση. Σε πιο τρία χρόνια που έχει και τον πίσω το πλοίων, ήταν να πιαν επί 100. Η ζήτηση της τουλήπες εκτοξεύτηκε, αν έτσι οι διάφοροι καλλιεργούσα που ήθελαν βεβαίως να καλλιεργήσουν μόνο τις πιο άκρες ποικιλίες, αλλά για αθομπολλες άρχισαν να πληρώνουν πιο πολλά λεφτά για σπάνιες βολβούς. Στο βιβλίο όνομάικτάζυ βαστιζόμενο σε αμαρτίες της εποχής δείχνει των τόπο που άρχισαν να ανεβαίνουν οι τιμές. Ένας βωμός λέει ADMiral deman, που είναι α δεν κάμνιμο λάθος του, είναι ποικιλία ροζ του λοιπάς, αγοράς τι για 15 φιωρίνια για να πουληθεί αμέσως μετά για 95, στην επόμενη πόλη είναι επί εν 550 και μέχρι το τέλος της ημέρας κατάληξη να πουληθεί για 900 φιωρίνια. Λοιπόν, το έναν Ολλανδικών φιωρίνια, όπως το επειδή μου το φιόρα. Είπαμε ρε 26 να μπει η ισορροπία. Φίλε, ενοίξ εδώ για μένα, να προσπαθήσω αλλάζει για εσένα, μπήκες σουμπολ, αλλά, αλλά. Όπως ηλάντζο ένας φίλος μου. Λοιπόν, ένα φιωρίνη, είναι περίπου 82 ευρώ, Η περίοδος που ο Αλάνζαν, οι βολβοί χέρια ήταν πολύ μικρή από τον Ιούνιο μέχρι ως Σεπτέμβρη, ότι σωστές αγόρασε, να ξέρουν τι ήταν ο βολβός που ο Γαλάζαν. Απαναν, δηλαδή σημαντικό να ξέρεις να που αγοράζεις. Είπαμε όμως ότι στο παιχνίδι δεν έχουν πει πάρα πολλοί μεσάζοντες οι οποίοι έχουν ιδεαν έναν που καπνου, που έψαχναν, η έννοια τους ήταν το γλείο Ρογκέρδος και, οπότε ήταν μια μικρή εμπορική περίοδος, ήταν αρκετοί. Έτσι λοιπόν το 1635 οι εμπόροι άρχισαν ο μόνον από όλους βολβούς παθήσεων αλλά αλλιώς βολβούς μέσα στο έδαφος. Αλλιώς να σας πω Ναι, έχεις που τούν τον Jimς. Βολβίπλε, έπαψε αν τότε να αποτελούν μέσα στην συναλλαγή στο μόνο που άλλαζε χέρια πλέον ήταν ένα δωμάτιο, έναν κομμάτι χατί που υπέριέγραφεν ο βάθοςς, καταλάβει. Χωρίς να το αντιληφθούν, Ολλανδία μπορεί τουλήπλαση δημιούργησαν την αγορά των Futures ή μελλοντικός συμβόλαιο εκπλήρωσης. Τα συμβόλαια μελλοντικής εκπλήρωσης είναι χρηματοοικονομικές συμφωνίες με τις οποίες δύο πλευρές δεσμεύονται να αγοράσουν ή να πουλήσουν έναν αγαθών ή χρηματοοικονομικών μέσω σε προκαθορισμένη τιμή και σε συγκεκριμένη μελλοντική ημερομηνία, ανεξάρτητα από το ποια θα είναι τότε τιμή της αγοράς. Εκαμουν να κοντέν μια φορά για μια νησί το σελίδα Forex και έπρεπε να γράψω για τα future. Έπρεπε να μάθω μου τα πράγματα ή θα μου τα βίντεο τους. Και έδιωξε ας πούμε, ότι η αγορά το Futures, δηλαδή καλεί γιατί μειώνει το ρίσκον, και ο basiss προσφέρει πάρα πολλές ευκαιρίες, π.χ. Ας πούμε σε μια χώρα υπάρχει λαιμός ή υπάρχει λαλοί πόλεμος, τα αγαθάλαλοί έναν πιο ακριβά και επειδή μετά τον πόλεμο εν πιθανόν λιμος, μπορείς να τα πουλήσει ύστερα σε πιο κυριολεξία. Να μου μουλάλης, γιατί και εξίγοντας που έμεναν πολλά χαλαρόντρο, πολύ, φαίνονται οι λέξεις πώς το μας και γιατί δεν βρέθηκε κάποιο chinedοντας, η δοκιμαστεί και λένε να σε φύρι. Λοιπόν, η περισσότεροι του του του σε διευθήταν ελάχιστη ρευστότητα, οπότε αν έχεις λεφτά, αχευκ κι ο Γκουλάς σε είδος. Ένας τύπος πούλησε για να πιάσει δύο βολβούς που ήταν άσπρο, ήταν ο White Κρούνεν, ήταν άσπρο ή κορόνα άγινο, ε ύφασμα να αρκετό για την κατασκευή μπαλτού και ο Κοστουμίου, 14 τον κελούδα μας και ένα. Το αντάλλαγμα του είπα και μαζί με τα λεφτά και λεφτά, όταν να δω και πιο μετά. Τώρα, ήσουν άλλους που πλέον, είναι με εργαλεία ρούχα και η κασκέβη, ζώα, λοιπόν και ένας κάλτσες στην μάχες, που λύσεν ολόκληρο των Κίπον τουλαλής έναν ευγενή έναντι 16 χιλιάδων φιορινιών που προέβλεπεν ότι η πληρωμή θακαθίσταται να απαιτείται μόνο την πρωτοχρονιά του 1638, ένα χρόνο μετά τον συμβόλαιο. Επούλης τον κήπον τους έναν τύπο, ο οποίος τον εγώ θα σε για 16 χιλιάδες πιορίνια για να τον πια ένα χρόνο πιο μετά. Ο κήπος είσαι εντουλίπες Έτσι είπε, έχεις! Εμποδούσε την άγι μέσα, ξέρω εγώ γαϊδουράγκαθο θα δεν μου πάει. Και ο οι οι συνθήκες οι οι πρέπει να είναι Να τις προφανώς, η BNG είναι ο άλλος. Όχι, να πάει να δει, Να πάει να έναν που φυτρώνουν Α, είσαι βολβούς δεν είσαι ονε. Στα τυφλά μπογονάζαν, και με μητρική βολβή, πρέπει να έχει χυγοί βολβή, οι οποίοι είναι να σου καλούν με τα παραφυάδες. Οπότε το επίπεδο εμπιστοσύνης που με έχεις το αλλού, εν τρελό. Η καλλιέργεια της τουλίπας πλέον είχε ξεφύγει από τα στεγανά της επιστημονικής περιέργειας και του καλοπισμού και έγινε εμπορεύσιμο προϊόν στην ουσία στο χρηματιστήριο. Όπως γράφει ένας οχνιογράφος της εποχής, ανθοβόλες πουλούσαν τουλίπας, που δεν μπορούσαν να παραδώσουν, σε αγοραστές που δεν διαθέτει να τα μετρετάνε να τις σπιδώσουν, για να καταλήξουν σε κόσμο που δεν ήσουν πρόθεση να δες φιλέψει ο, τι ερωτ! Οι αγοραπωλησίες άρχισαν να πλησιάσω τα όρια της κωμωδίας. Ένας έμπορος αγοράς σε έναν πολλών έναντι, 525 πιο είναι σε μετρητά, τέσσερις αγελάδες, έναν μπαρτών, ένα νόμισμα με ασημένια αλυσίδα που φορούν τα παιδιά και 18 χιλιάδες πιο είναι όταν γίνει η παράδοση. Δεν το καπνω μόνο σε λεφτά να τελειώνουμε. Επειδή δεν είχα εσύ, δε Αφού είμαι μελλον την κάρε, που να έρθει τον ξέρω εγώ σαν να ταύρο τα λεφτά. Τα χάπια αν μου το κατά πολύ. Ας πούμε τριάντα υγείας πιόνια να ανοίγει να βγεις 8 υγείας πιόνια, δε στις αγελάδες, ένα μωρό, να σου λέω εγώ, ενώ πιο μεγάλη τιμή, φιορινιά, Φίλε να λύσει ότι θέλουν κάποιοι είδους που εγκαταλείπ, είναι λογικό. Δεν είναι απλώς το ζήτημα, κατά πόσο είναι αγορά αν μπορούσε να αντέξει την ταχύτητα την άνοδο των τιμών των βολμπών, θα επίσης άλλα προβλήματα, επειδή ο που όποιος το έβγαζε, ένητασε σε θέση να ξέρει τι αγόραζε, κενίσεν καμία ανεγγήηση ότι ο οποίος εκάληεργούσαντες του λοιπές εκάληεργούσαντες σωστά, ότι αν μπορούσε να της ευκάλι σωστά από το έδαφος γιατί με πολλά, απέναντι, πολλά δύσκολο να μεταφυτέψεις του λοιπές. Πολλά λεπτή δουλειάβαναζουμε, ναι. Και επειδή έχεις επειδή και είναι προφανής εκείνη την δόση του λοιπές, ταβαίνει και είδες πως φωνίσαν. Και επειδή ούλες οι βολβοί έμοιαζαν μεταξύ τους, οι απάτες, ευκέναν μόνο άμα Τις αγόρασε εσύ μετά. Άμα θειζανι του λίπος, ή αγόρασε εσύ μετά. Φίλε, πες ότι έχω έναν κομμάτι κήπο με στέo amstreta, πάω και σκάφος το μέto της Matesap, πάνε και κάνουν ότι τα χα φυτέψα, εύχομαι σε ένα λαλώσσή του, είπε πες να μεί, είναι σε εμπερωγούς τους, αρφούί μου, θα γίνει τα βαλούτζα σου χρυσά. Και επειδή είσαι εσύ, αν ήταν άλλος εκ τότε γαμνου, επειδή είσαι εσύ, τούτες είναι 5 σκυλιά ή σημεία, αρφού μου, να τους σου δεν σάικοντες είσαι σε δεις, επειδή είσαι εσύ, όχι ο μεγάλος, επειδή είσαι εσύ, αλλά εντάξει εγώ ένας γάγονι εξ εξυπηρετήσει, θα ζητήσω λεφτά που σε ένα γιατί οι άντροποί μου, δεν με μεγαλούσαν έτσι σε εμένα, δώσουν μία λεφτά μπροστά ναξιδάζουμε μια τράκο σαν ας πούμε, να σου βρεθούν μπροστά και υπόλοιπα, βιασμού τα φύλλα μου που μπορεί να βλαστήσουν, και μόνο μπορεί να βλαστήσουν, μου να βλαστήσουν καλά, θέλω να σου γελάσω πολύ καλοί ηγέτες έπαιρναν μέτρα προστασίας όταν είχαν συν βολβούς οι οποίοι εμπιστεύυκαν ήταν πολύ να καλοί, ένας αγρότης στην πόλη μπλοκer, έβαλαν παγίδες γύρω από τα πακτέργια του και συστήμασε, ηερμούμενα σπάγκων, εν πάση στο μεγάλο δάχτυλο του ποθιού του, έριξε ακριβώς ένα μου του, αλλά η πιο συνήθεις τακτική ήταν απλά να κοιμάσαι με τους βολβούς, άμα στο σπάσει. Η υπομονή είχε φτάσει σε τέτοια φρενήρια επίπεδα, ο κόσμος έβρισκα όλη την του την περιουσία σε μια προσπάθεια για καλύτερη ζηing. Είπαμε, είχαν έφερε με το Κουμάρι. Κόσμος όπως τον Έπορ, Vinκελ Βούτελ, που αγόρασε ένα χωράφι με σπάνιες βολβούς ή παντού, ξοδεύοντας ότι είχε και δεν είχε ένα αποθέματα μέχρι την περιουσιακά στοιχεία. Η ελπίδα του Vinκελ και η ελπίδα για τα έξι του πεδία ήταν ότι όταν αθίζαν οι του λύπη στο 36, εδώ και τα πάντα, ένα χρόνο πιο πριν, λοιπόν, ότι το χωράφι θα άξιζε και κυριολεκτικά. Χρυσάφι. Δυστυχώς των ίδιων δεν έζησαν ποτέ να το δει, καθώς επέθανε τον χειμώνα, αφήνοντας τα παιδιά του ορφανά και όπου είχε ως αποτέλεσμα σταλούσες ορφανοτροφείο αλλά επί στα ορφανοτροφείο έχοντας ως μοναδικών περιουσιακού στοιχείων κάτι το οποίο θεωρητικά, εν ανεκτίμητης αξίας. Συγγενείς του ούτε έλαβαν να πουλήσουν τους βολούς από το χωράφι του πατέρα τους, ξαναδώσουν τα λεφτά στα ορφανά, τα οποία σημειώνω πήγαν από πλούσιοι σε πάντοτε μέσα σε μικρό χρονικό διάστημα. Τον Φεβρουάριο του 1936, σε 1636, στην ταβέρνα ήταν ονόματι το χρυσός τα φίλη, θα ποτωτίσω καν, στην πόλη Νάλκμαρ, οι ταβέρνες ήταν ο τόπος όπου εμάς ζεύκονταν και γεννούνταν οι αγοράπολησιες και οι πλησιστηριασμοί, του λύπμές, λύπμές, του λύπμές, δεν είναι κατάφερα ποτέ στη ζωή μου να μάθω να το παίζει το Ποκέριζε. Φίλε άμα μου λαλείς παίζω το μποκεριζε Ζ, αν νομίζω ότι είσαι κοτχιακά 96 χρονών. Αν δεν είσαι κοτχιακά 96 χρονών, τι κάνεις λάθος Εγώ νομίζω είναι το νωρίς την covertion του μποκερ που 96. Που είναι να ραλιζε. Τούτων είδα στην ουσία, του τα ήταν μικρά χρηματιστήρια του Leepas, οι ταβέρνες, οι συγκεκριμένες ταβέρνες που ήταν πλήρως ανεξέλεγκτα, ο καθένας σε πούlan, cewalz δεν ό, τι ήθελε. Και μεταξύ των, εξέραν που εμπούταν οι τιμές, δηλαδή α, εγώ θα σας είστε την τάδε ταβέρνα, ένα βολβό χίλια φιωρίνια, τείνει βολβή μπα Σίλιά, εγώ ήταν μου πουλήσει το χίλια 500, ο άλλος που άκουγε η Νότια Σίλα μου ζει, χίλια 500 εντάξει πολλά αλλά εντάξει έχω πω τζι τα Σίλα, έτσι συμφασει που λες. Ανα κρύπτο της εποχής δηλαδή Φίλε άμα σου λαλώ all cyλλιντερς του την εποχή είναι το crypto της εποχής του. Λοιπόν, τώρα ο Βούτελ πάντως θα πρέπει να είσαι, θα είναι dusoy, υπολογίζουμε, είμαστε στο χρυσό σταφύλι στην πόλην Αλκμάρ, όπου εμάς ζευτίγασιν τώρα πλούσια αθτοπόλες, μεσάζονται, καλλιεργείτες και απλοί θαυμαστέ και εραστές της τουλίπας για την αγοραπωλησίαν των βολών της τουλίπας με όλους να περιμένουν εναγωνίως τουλίπας του μακαρίτη Βούτελ, επειδή κυκλοφόρησαμε στην αγορά. Ας συν ενέδαμε τούτος για να μας πιάνει τον κόλλα, μας μπορεί να έχεις κατάλληλες ποικιλίες ή να μου μπορούμε να πιάνουμε. Ο Βούτελ πάντως θα πρέπει να αισθανόταν δικαιωμένος. Από την μέρα που αγόρασε τους βολβούς μέχρι τον πληστεριασμών, η τιμή τους οχταπλασιάστηκα. Έμεινε μόνο να φανεί κατά πόσοι αγοραστές ήταν διατεθειμένοι, να βάλουν λεφτά που να αντικαταστήσουν τη φαινομενικήν αξία των αγαθών. Είχαν ένα βιβλία ανάγκη μου περιγράφαν τους βολβούς του Βούτερ, διανεμήθηκε για να με τους υποψήφιους αγοραστή και ξεκίνησαν η πλειοδοτηση, αλλά ήταν προφανές από την αρχή, ότι αυτή δεν θα ήταν καθόλου συνηθισμένη μέρα. Ένας μυστηριώδης αγοραστής διευθέτηση ιδιωτικά με τους πωλητές, όπως εξασφαλίσει τον πιο σπάνιο βολβών, μια βιολετίν του λοιπά, για το αστρονομικών ποσό των 5.200 εφιοινών δηλαδή Δηλαδή ή νθύο ή πόσα ευρώ. Πόσαέβη είναι ο 80 ευρώ ο βολβός. Ναι, περίπου, ναι, αν ήταν 100, ένα βολβόμενες και όσα πιο όλα. Ε 70, Μόνο τους αγοραστής στην ουσία εξόεψε εκ είκοσι πιο χιλιάδες φιωρίνια γυαλίους μόνο βολβούς, ποσόν το οποίο είναι αρκετών για να αγοράσει κανείς πιο πολυτελή σπύθια στο Άμστερνταμ σήμερα με τσινατα λεφτά μου μπορείς να αγοράσεις σήμερα με τα συνολικά του έπρεπε να ανοίξω calculator μου, μισό λεπτάκι να δω, μες και ως λινιές, μπορεί να αγοράσεις σήμερα πίνεις του Άμστερνταμ, ένα εκατομμύριο, 700.00060, μπορεί να αγοράσεις σήμερα πίνεις του Άμστερνταμ, έχει πολλά καλά σπίτι και εμάς στο κανάλι, την οποία πάσιν από 700 μέχρι 15 εκατομμύρια. Και άνοιξαν τις πύλες του φόμο, επειδή μόλις έχεις ξεκινήσει να κάνουν τον πλησιριασμό, ενημερώσαν εκείνος που ήταν η Νάντια, παιδιά, κάποιος ήρθε, geγόρασεν τα τούτο για 23 χιλιάδες, είναι η βότανα, έκανε set price που είχε μέρη κατά έγινε καρπασμός. Οι βολβοί του Βούτε έλεγαν ανάρπαστε και μέχρι το τέλος τι σήμερας υπολογίζεται ότι η οικογένεια πήρε ποσόν αντίστοιχων σε 20 εκατομμύρια ευρώ. Σήμερα. Ναι, ήταν αρκετά. Ο η Βολβούς κιόλας. Ο η βολβούς, βολβούς που μες στο χωράφι, ελπίζεις να γίνω που αγόρασες, ενοί ξέρεις ελπίζεις να γίνω που αγόρασες. Εντάξει, κάτι του κάπως παθαίνω είναι το ζωή εμείς τώρα ρε φίλε, μετά πετρέλαιον τους να κοιτάσσματα στο θάλασσα. Γίνομαι. Είμαστειέσιες, σφήδιε η χήούρα. Ναι, οπότε σφίξουν η κοπέλα και η κυβέρνηση, κάτι γίνεται με το κιινάσμα, κάθε φορά. Και αλλιώς τους τώρα από την να βρωσιν έναν τρισεκατομμύρια που τον ταπε, τώρα δεξιά σε ενούλα. Κατυρασπηνή, αλλά τότε τα δουλειά και θα ρίξουμε το ταμείο μας. Σας σε χαλάζεν το ασπιτάκι σας δεν ήταν οι μοναδική που εθισάφρησαν. Βολβός μετά από βολβών έβγαινα σε πλιστιρασμώνι που πουλούνταν για χιλιάδες φιωρίνια. Ακόμα και οι πιο μικροί βολβοί οι οποίοι πρηλγων και ο θέλοντας σχεδόν αχρησιμοποινουζε, επατάστα σκουπίδια, τώρα μου σκοπόλούνταν για εκατοντάδες φιωρίνια. Όλοι ήθελαν να αγοράσουν του λίπιες, οι οποίες τώρα χωρίς αστείο ήταν πιο ακριβές που χρυσάφι. Άνθρωποι που δεν είχαν ιδέανται, αγόραζαν, ήταν διατεθειμένη να οδηγούν τις οικονομίες μιας ζωής σε μια προσπάθεια να γίνουν πλούσιοι. Ορισμένες εκτιμήσεις υποστηρίζουν ότι στο αποκορύφωμα της μανιάς η Βόρεια αλλά ζαχέρια ακόμα και δέκα φορές την ημέρα με την τιμή να ανεβαίνει σε κάθε συναλλαγή. Υπάρχουν τέσσερις πέντε φορές το Serka και οι οποίοι 900 και οι οποίοι Σκεφτου, αν για παράδειγμα ένας αθώοοπολίζουν πουλούσαν μόλις μισόν κιλών δουλείπες στην ημέρα με μέση τιμή 250 Φιωρίνια, ο όγκος αναλόγως σε μια μόνο μεγάλη μπόλικα πλησίαζαν 7 εκατομμύρια φιωρύνιά, μόνο μεταξύ των αρχώνο Οκτωβρίου του 36, στο τέλος του γεννάει του 1637. Συγκριτικά, όσο καταλάβεις το μέγεθος, το συνολικό μπόσεων που ήταν κατατεθημένων από τους πλούσιους εμπόρους της εταιρείας Ανατολή των Ινδιών που ήταν οι πιο πλούσιοι άνθρωποι στον κόσμον του τη στιγμή, ήταν στα 35, ήταν 65 εκατομμύρια. Μάλιστα, ζούμε, πώς γίνεται μουγαμε Μόνο η Μιτσή, έπιασαν 20 εκατομμύρια. Οπότε, σκεφτείτε λες, σκεφτείτε να αγοράζεις μεταχειρισμένο το αυτοκίνητο για τέσσερις φορές το budget της Κύπρου, για τέσσερις φορές το αποθεμα της, της ταράζας Κύπρου. Αντιλαμβάνεστε ότι μιλούμε για εντελώς Παράνοια. Μόλις για την εβδομάδα μετά την εξωοφθενική πώληση στο αλκμα, στο γειτονικό Χάρλεμε ξεκίνησε ένας άλλος πλυστηριασμός και όλοι οι μεγάλοι παίχτες βρίσκονταν για να δουν τι θα γινόταν αυτή την φορά. Ο πληστριασμός ξεκίνησε από έναν πολύ ολικής του λύπης που είχε τιμή κοντά στα 3000 φιωρίνια, τιμή αγοράς, και ο πωλητής ανοίξει τον πληστριασμός στα 1750. Συντηδητικά, κανένας ενεεεεεεεεεεεε. Έριξε την κίνηση στα χείλη 100, κανένας ενεγόρασε. Σου ήταν πάλι, ενεγόρασε κανένας, έριξε την κίνηση, την εξευτελιστική, στο εξευτελιστικών, χίλια φιορίνια και κανένας εν αγόρασε. Εάν επολήθηγε, έτσι είναι τουλίπτα, αλλά το μόνο βεβαιών ήταν ότι εάν επολήθηγε ήταν σε εξευτελιστικη τιμή. Το ίδιο και η επόμενη, και η επόμενη, και η επόμενη. Κανένας πλέον δεν έβγαζεν του λείψες τις εξωφρενικές τιμές που τις αγόραζα μέχρι τώρα και ως το τέλος της ημέρας ήταν προφανές ότι η φούσκα της του λιπωμανίας έσκασε, και έσκασε με παταγο. Οι τιμές εγκατέλειψεν από τη μια μέρα στην άλλη, τόσο ελάχιστο χρόνων όλες οι αγορές του Χάρολεμ είχαν μάθει τα νέα, τους οι κάθε ανθοβολύμε στην πόλη και πέρα από τα τείχη κυριαρχόταν από έναν απλών ένστικτο, να πουλήσει. Χρειάστηκα μόνο λίγες μέρες για να εξαπλωθεί ο πανικός στην υπόλοιπη επικράτεια της Ολλανδίας, απελπισμένη οι ανθρωποπολέσαν να κάλυψης ότι λουλούδια που αξίζα χιλιάδες φιωρίνια μόλις μίαν ή δύο μέρες πιο πριν, πλέον δεν εμπόρούσαν να τα πουλήσουν. Κάποιοι προσπάθησαν να κάνουν συν εικονικές πωλήσεις αλλά δεν τα καταφέρουν, ένιωσε στη σημασία. Οι υβριδικές πωλήσεις, ναι, με ξένους ολλανδικούς που προφανώς, δάχτυλος και οθωμανικούς δάχτυλος. Φίλε, άμα ο δάχτυλος δεν είναι οθωμανικός, εν υjax της, καλόλοπισμένο, τόσο να σας πω σχεδόν διάφανο, οι φίλοι μου θέλεις, τους ο ο ο δάχτυλος. Πάλι τον τύπων επί το δάχτυλο όλων των είλων. Στα περισσότερα μέρη των BOION των Ταβετών εκ κατέρρευσε τόσο ολοκληρωτικά ώστε δεν ήταν γκανς Και από το μασόλα ζητά. Ναι, μέσα σε μια εβδομάδα. Κατέλευσεν το σαν ολοκληρωτικά. Που ήταν γκάντζ, γιατί ήμουν ότι έπεσαν οι τιμές, εξαφανιστεί και η αγορά. Σύμφωνα με έναν σύγχρονο μια εντολή που ο παξεizem, 5.000 φιορίνια πριν από το Κραχ, όταν λέμε πριν από το Κραχ, έσσονγε κράκ το, φιλίπα. Επολήθηκεν αργότερα μόλις για 50. Κάτω φορές κάτω. Λοιπόν, το μάιν είναι ένα βακτήριο με του λίπτες που το Γενάρη θα έφερνε 600.000 φιορίνια, άλλαξε χέρια για 6 φιορίνια και εκλεκτή βολβή αξίας περίπου 400 φιορίνια, λίγα μόλις 20 η φιορίνια. Εκατέρευσε σε μια αγορά. Αν έχεις είναι, κάνανε τύπο, λοιπόν ήταν η ταχύτητα και πληρέστερι πτώση αγοράς που σημειώθηκε ποτέ στην ιστορία και ο σανάλλη χάρις Αλεξιάδυ άφηνε πίσω τη αδυναμία. Οι υπέρογκες πωλήσεις βεβαίως τώρα δεν μπορούσαν να τα διεκπεριωθούν, επειδή οι αλλιώς σου ας πούμε ότι εδώ και στο χρεόγραφών ότι ένα ζωάκι δεν έχω 8 χιλιάδες, που είναι ο αξίζεις δεν θα είσαι καιρός. Τα δικαστήρια της Ολλανδίας με υποθέσεις σε σημείο που εν μπλοκάράν τα πάντα και δεν μπορούσαν να διεκπαιδεθούν άλλες υποθέσεις, και επενέβην το κράτος, και έβγαλε στην ουσία έναν είδος οριζόντιο. Τουρέματος. Δηλαδή Δηλαδή πέτετε το στους φίλους σας, ποσοστό, πρέπει εμπληρωτέων και τους γίνομαι μπορείς να το γαμή και με δόσεις. Η ιστορία της τουλιπωμανείας χρησιμοποιήθηκε στη συνέχεια από φονταμενταλισμός για να δείξει τα κακά της συγκέντρωσης επίγειου πλούτου, ισχυριζόμενο ότι το γεγονός διέλυσεν την οικονομία της χώρας. Η προπαγάνδα αυτή πέρασαν και στις μέρες μας, με αρκετούς να πιστεύουν μέχρι και σήμερα ότι η λιμάνι λιπομανία ήταν ο λόγος που κάποτε κατέδεψαν η ολλανδική οικονομία. Η αλήθεια είναι ότι η επηρέασε σε ένα μικρό κομμάτι των εμπόρων και στο μεγαλύτερο ευρύτερο πρόβλημα που δημιούργησε στην κοινωνία ήταν η καθυστέρηση στην κατανομή δικαιοσύνης λόγω της χαρτούδας στα δικαστήρια. Εκείνο όμως που θα έπρεπε να διδάξει είναι ότι αν αφήσεις την κεδοσκοπία να μπεις σε μια αγορά χωρίς κανέναν έλεγχο και χωρίς καμία ρύθμιση, η καταστροφή είναι αναπόφευκτη. Η αγορά της τουλήπασε να ξέφυγε παρά μόνο όταν άρχισαν να μπουλούνται τα Futures, τα συμβόλαια και να μπαίνουν νέα τεχνοοικονομικά εργαλεία τα οποία δεν έβγαζαν κανένα νόημα σε κάποιον άλλον εκτός που τους κερδοσκόπους. Τούτω, σε συνδυασμό με τεχνολογίες που είναι κατανοητές, στην προκειμένη περίπτωση, η αποδοτική και σε ευρεία εγγυίμαγαν, καλλιέργεια για της τουλίπας, είναι συνταγές για οικονομικό χάος. Και του είναι ένα μάθημα των οποίων δεν μάθαμε ποτέ. Οι άνθρωποι που έχουν να επωφεληθούν από την διαφάνεια είναι πλήρως αναξιόπιστοι όταν χρειάζεται να ρυθμιστούν. Οι πολύπλοκοι και εντελώς κατανοητή δομή των στεγαστικών δανείων μαζί με την έλλειψη ρύθμισης και εποπτείας, άφησαν τις τράπεζες ανεξέλεκτες με αποτέλεσμα την παγκόσμια στεγα στην κρίση του 8, η οποία μοιάζει σε μεγάλο βαθμό με την τουλιπωμανία. Η έλλειψη ρύθμιση του ελέγχου και δοσκοπία αλλά και τα κατανοητά, εργαλεία είναι πάντα κακή ιδέα και εμείς ως η κοινωνία εξακολουθούμε να με μαθαίνουν. Επειδή επαναλαμβάνουμε το ίδιο πράγμα τώρα με το AI. Ως τεχνολογία, προφανώς, στο μέλλον, όταν βρεθεί μια χρήση η οποία μπορεί να μπει σε έναν επιχειρηματικό πλάνο που βγάζει νόημα. Το να χρησιμοποίησα σε ένα μοντέλων εκμάθησης, το οποίο μπορεί να την εγκαταστήσει το Search τους, να εκπαιδευτεί στις ανάγκες του κάθε χρήστη, είναι ένα βιώσιμο μοντέλο επιχειρηματικό, αν το συνδυάσεις με διαφημίσεις. Αλλά οι καινούργιες εταιρείες χώνουν το AI παντού σε κάθε υπηρεσία και σε κάθε διαφήμιση με τρόπους που δεν βγάζουν κανέναν απολύτως noimad, όπως περίπου τον να πουλάς ένα βολβών του λίπης σε τιμή που μπορείς να αγοράσει σε ψηφιακές στο Άμστερνταμ. Ακατανόητη τεχνολογία στα χέρια και δοσκόπο. Για να κλείσει το τρίγωνο της καταστροφής χρειαζόμαστε όμως και την έλλειψην ουσιαστική ρύθμισης. Τον Δεκέμβριο του 25, ο Αμερικανός πρόεδρος Nodal Tram υπέγραψε εν έκτακτη νομοθετική ρύθμιση, η οποία είναι ο προαγγελος μιας γενικότερης, Ομοσπονδίας νομοθεσίας σχετικά με το AI. Η νομοθετική ρύθμιση του, θα μπει ήταν ότι καμία πολιτεία δεν δικαιούται να βάλει περιορισμούς και να αλλάξει κάτι που μόνη της το κράτος να αποφασίσει. Και οι νόμοι σχετικά με το AI γράφονται που τις μεγάλες εταιρείες οι οποίες προωθούν το AI. Καλημαστοίχη. Και το ότι αδερφέ ήταν η ιστορία της του Craftis του λύπηκα στο 1636, δεν πολλαγελίων το όρος του λιπωμανία Ναι Ναι Ναι Ναι Ναι Ναι Βλέπετε, ας είσαι κιανίτας του. Λοιπόν, νομίζεις τώρα είναι η φάση που να κάνουμε τα shout outs μας Θα μπούμε και είμαστε και είμαστε από ένα shout outs. Φίλε, εγώ είμαι ο τύπος, εγώ είμαι η γυναίκα του Βούτελ, οποία έλα να μου έκανες με τα ρυάλια. Η άποψή αν ήξερα ότι αν έπιασαν τα λεφτά, πείνα έπιασαν ποτέ. Γιατί θεωρητικά έπιασαν 20 εκατομμύρια, αλλά είστε από δουλειές μόνο μήνες κατέρρεψεν η αγοράς, θεωρητικά πεθάναμε στο ορφανοτροφείο. Εγώ ρε φίλε, να μετρά παιδιά σήμερα Αυτός είναι. Είμαι ο Παύλος ο Μποσταν Τζίμπρο. ΟL SHILINTERS! Μποσταν Τζίμπρο. Δηλαδή τι θα βάλω μια κούρσα. Τούτια δεν φαίνεται αshoutouts των Patreon για το σημερινό μας επεισόδιο, δεν παίρνει ξέρω αν μπορεί να εκεί. Για να δούμε. Τους οποίους ευχαριστούμε να αγαπούμε και link για το Patreon στην περιγραφή του επεισοδίου. Ευχαριστούμε πάρα πολλά, σε ένα κατηγορία είμαστε, κατηγορία Μούτσοσι στο Camchatga, ευχαριστούμε πάρα πολλά Tonitin, Mithics με δύο έξω, nice, αλλά δεν τα Gandalf μες στο work αυτού τον ενέγκλημα. Ναι, εγώ είναι polag gaming. Ευχαριστούμε επίσης την κυκίτσα, ενοιξέ να σουίζει ο Μαιότης, να θέλαμε να σουίζει ο Μαιότης για μας. Γιατί είναι θεωρητικά ο ήπια. Ευχαριστούμε επίσης τον, επειδή ένας σανηγός, η Τσάπού μου, η καβλωμένη, ο οποίος έκανε ένα νέο subscribeion, thnk u Τσάπού μου, την έκφραση! Ευχαριστούμε επίσης τη Μαρία Ντιχαλαμμπουρς, και ευχαριστούμε και τον ηπατική γεννίατα του Ψυλίδη, Χάπιμους, παπάρα μου. Και μου έδωσε ένα ωραίο, πάκκελος. Λοιπόν, στην κατηγορία μέλος Έδεσης ιστορικών, έχουμε τον Γιώργος Ξιδιάς, Οπότε, εμένα ο δεν ένιωθα, θα το κάνω. Ευχαριστούμε επίσης τον πιτσοτάκις. Δεν και πιτσοτάκι μου. Αγάπηιέσαι, δυνάμεις πι, αγαπιέσαι, λοιπόν επίσης ύστερα έχουμε έναν τύπο ο οποίος φίλε sunnishate, η μάνα μου έκανε Μαχαιλεbig για τον πάβλων και δεν έχετε να το πιει. Έχεις το πολύ, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Σαν να είμαι εμάς το Doje ακόμα νιό τύψεις. Λοιπόν και στην κατηγορία του λόδος και λέτε τους hiland, ευχαριστούμε τον Πάριος Μετρώντας, που είχαμε ένα unnual subscribes, ρε φίλε, ωραίος, ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε επίσης τοnytin, εντάξει, εγκαλόντων τον, ο τελευταίος ένα απαράδεκτος, εντάξει εγώ τον τα πράγματα σε σύμφωνο, η θέση μου είναι γνωστή, δεν πρόκειται να επαναχωρήσω. Και επειδή ούτε φοιμώνουν με κόσμο, κοίταξε, η ελευθερία έκφραση, θα το πούμε, ο καθένας να αναλάβει τις ευθύνες του. Λοιπόν, τσέττουτων επίσης είναι οριακά bulling, το οποίο είναι ένα αποδεκτό, αλλά είναι ένα το δεχτώ επειδή είμαι δημοσίων πρόσωπο, να είσαιν κάποιους άλλους δεν θέλουμε να χαλαρώσουμε ονόματα, Ευχαριστούμε, Donitin, flauna χωρίς ταφύθηκα για βουτιμα σε τραχανά. Eμπίκαιρών, Flauna χωρίς ταφύθηκα, συμφωνώ μαζί σου.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:11.755 - 00:01:19.755] Speaker 0:
Είναι στα την ώρα! Ωραία φίλε! Σήμερα, μιλάμε σε μπλε, σε ντούρια

[00:01:19.755 - 00:01:20.795] Speaker 0:
φωνή. Είμαστε

[00:01:22.315 - 00:01:30.930] Speaker 0:
για ακόμα μια εβδομάδαν εδώ παιδιά, με Patreon στο στούντιο, για να σας παιδιά, σας χαίρομαι με Patreon και το σκυλάκι μας τον τζάκι, ο

[00:01:31.890 - 00:01:33.090] Speaker 0:
οποίος ροχαλίζει,

[00:01:33.090 - 00:01:35.010] Speaker 0:
έγινε όπως την Κουγκρομιχανή,

[00:01:35.010 - 00:01:36.130] Speaker 0:
ένας λάθος,

[00:01:36.130 - 00:01:37.970] Speaker 0:
ο άνθρωπος είναι μισή χάψασήλλος,

[00:01:37.970 - 00:01:39.890] Speaker 0:
σε ροχαλίζει όπως την Κουγκρομιχανή

[00:01:39.890 - 00:01:40.530] Speaker 0:
σαν εμένα.

[00:01:56.470 - 00:01:58.630] Speaker 0:
Εν πήγε ένας καλοπροαίρετος

[00:01:58.630 - 00:02:02.550] Speaker 0:
φυσικά και γράφει ότι τούτων, είναι AI, ξέρω εγώ και καταλάβετε

[00:02:16.985 - 00:02:26.600] Speaker 0:
να πούμε βεβαίως σε αυτούς που μας ακούν για πρώτη φορά, ότι έχουμε Patreon στο στούντιο, επειδή έχουμε ένα Patreon page στο οποίο μπαίνει ο κόσμος και

[00:02:27.000 - 00:02:30.040] Speaker 0:
προσφέρει μας έναν μικρό βολό, μια μικρή μηνιαία

[00:02:30.200 - 00:02:33.080] Speaker 0:
συνδρομή και βοηθά μας εν ο λόγος για τον οποίο

[00:02:33.320 - 00:02:41.720] Speaker 0:
είμαστε να δούμε ακόμα τους εκτιμούμε και τους αγαπούν και μέσα στα πράγματα τα οποία τους διούμε είναι ότι μπορούν να έκτοτε στο στούντιο,

[00:02:40.575 - 00:02:43.135] Speaker 0:
μεταξύ άλλων Να πας να μεψουμε,

[00:02:43.135 - 00:02:49.615] Speaker 1:
να δούμε ένα recording, να δούμε τα εκπληκτικά στο αίτιο της Black, λαιμό. Και γαμώ, με τα καινούρια τα φώτα τώρα, που

[00:02:51.455 - 00:02:52.655] Speaker 0:
είσαι ρε

[00:02:53.535 - 00:02:55.135] Speaker 1:
Εντάξει, τούτα, να μένει ήξεραν

[00:03:08.705 - 00:03:09.985] Speaker 1:
τσεγώ, ας πούμε,

[00:03:11.105 - 00:03:12.225] Speaker 1:
μπήκα,

[00:03:12.225 - 00:03:17.345] Speaker 1:
τσέκαμα συνδρομή στο Pines of Politics, τα είμαι της Black Lemut Antony Πολυδορου, ενώ

[00:03:17.745 - 00:03:20.945] Speaker 1:
ακούω τον αγοστάρ τον πάρα πολλά πολύ. Πολύ,

[00:03:34.635 - 00:03:38.075] Speaker 1:
και στην αρχή ή πέρα. Αν θέλετε να μας στηρίξετε οικονομικά,

[00:03:38.235 - 00:03:40.715] Speaker 1:
αλλά ωραία, ο Μαώνοντας, εσύ. Και

[00:03:42.075 - 00:03:48.795] Speaker 0:
έτσι και ο Αντώνης που ζουν τους τύπους που εν θέλει να το διαφήμη γιατί αλλά ναι, μπορεί να στηρίξετε για ο Αντώνης στο Patreon.

[00:03:49.750 - 00:03:51.190] Speaker 0:
Είπαμε, υπάρχει

[00:03:51.750 - 00:03:56.870] Speaker 0:
link στην περιγραφή του επεισοδίου, θέλω να στηρίξετε στο Patreon. Shaoutouts των Patreons,

[00:03:57.350 - 00:03:59.990] Speaker 0:
θα κάνουμε στο τέλος του επεισοδίου.

[00:03:59.990 - 00:04:08.475] Speaker 0:
Πριν μπούμε στο σημερινό μας στο επεισόδιο. Θέλω να πω έναν μεγάλο ispeccho, ένα Shaoutout στο Ark στο παλιομέτοχων, είναι alternative

[00:04:08.795 - 00:04:09.995] Speaker 0:
recreation

[00:04:10.635 - 00:04:13.835] Speaker 0:
center, δηλαδή υπάρχουν. Κρίation center,

[00:04:13.835 - 00:04:15.275] Speaker 1:
στο παλιομέτοχο.

[00:04:15.195 - 00:04:17.035] Speaker 0:
Και έχει λένε, επίσης ποτέ, υπέροχο

[00:04:46.920 - 00:04:47.960] Speaker 0:
εξαιρετικό,

[00:04:47.960 - 00:04:56.360] Speaker 0:
ήταν η ατμόσφαιρα πάρα πολύ, βγάλει, σε out out, παιδιά, να πάτε. Γιατί όμως airicreation center, τι άλλο να έχει. Φηλέξη ήταν πολύ ένα, εσύ VR,

[00:04:56.600 - 00:04:58.360] Speaker 0:
επειδή κάνουν

[00:05:47.290 - 00:05:50.490] Speaker 1:
όπως ήταν το York στην Αγγλία, Νιούύork,

[00:05:51.210 - 00:05:52.650] Speaker 1:
φιλανθρωπίας,

[00:05:53.130 - 00:05:57.050] Speaker 0:
μια Φιλαδέλφειας. Φίλε πάμε στο Ιράν, να ανοίξουμε, είναι ο μέτοχο, το ράπου,

[00:05:57.930 - 00:06:03.130] Speaker 0:
πες εν η γη στο Ιράν.

[00:06:02.135 - 00:06:03.895] Speaker 0:
Λοιπόν, φταίει, είσαι έτοιμος?

[00:06:04.535 - 00:06:05.495] Speaker 0:
Η

[00:06:05.815 - 00:06:07.095] Speaker 0:
τουλίπα και

[00:06:07.255 - 00:06:09.735] Speaker 0:
όχι η Φιλίπα, δεν

[00:06:11.335 - 00:06:13.255] Speaker 0:
προέρχεται από την Ολλανδία.

[00:06:13.335 - 00:06:21.810] Speaker 0:
Fun fact, παρά το ότι σήμερα το λουλούδι είναι άρρηκτα συνδεδεμένο με τη χώρα σε σημείο που είχε πολλούς, είναι κάτι σαν εθνικό σύμβουλο,

[00:06:22.530 - 00:06:26.370] Speaker 0:
σύμβολο, ώστε να εμάς οι μίζεσαι.

[00:06:26.370 - 00:06:27.890] Speaker 1:
Εμάς τον και σύμβουλος και

[00:06:28.610 - 00:06:29.890] Speaker 0:
σύμβουλος.

[00:06:29.535 - 00:06:32.975] Speaker 0:
Η τουλίπα δεν ξεκίνησε το ταξίδι της από την Ολλανδή.

[00:06:33.455 - 00:06:39.535] Speaker 0:
Οι ειδικοί πιστεύουν ότι οι τουλίπας πέταξαν τα πέταλά τους. Τους ειδικούς για τουλίπας, δηλαδή. Ναι, έχει

[00:06:39.695 - 00:06:40.575] Speaker 0:
βοτανολόγους.

[00:07:09.160 - 00:07:13.960] Speaker 0:
Ηριγή πιστεύουν ότι οι του είπες πέντε 15 λάθος για πρώτη φορά στις πλαγιές της οροσειράς,

[00:07:13.960 - 00:07:15.800] Speaker 0:
Pamir, στην κεντρική Ασία

[00:07:16.920 - 00:07:17.960] Speaker 0:
και ευδοκύμησαν

[00:07:17.960 - 00:07:23.640] Speaker 0:
στους πρόποδες και τις κηλίδες των βουνών Tiensan, μεταξύ Κίνας, Θιβέτ, Αφγανιστάν και Ρωσίας.

[00:07:24.055 - 00:07:33.575] Speaker 1:
Είμαστε κεντρική Ασία. Εντρκα συζητομαι την επικήοκρατία και η πολιτική της Βιολανδίας, γιατί τώρα μην πεινονίζουμε ότι πιαν το που μια να Αφρικανη κίνηση ως χώρα, που ήταν η Ολανδία,

[00:08:17.915 - 00:08:19.915] Speaker 0:
εγκύουμες εδώ. Επίσης,

[00:08:32.300 - 00:08:34.700] Speaker 0:
Έτσι, κάτι που είναι πιο απτώ.

[00:08:34.940 - 00:08:35.820] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:36.300 - 00:08:44.940] Speaker 0:
οι οροσειρές του λες πρόκειται για έναν από τα πιο αφιλόξενα περιβάλλον όταν της γης, ύστερα από τον προταράντων Αύγουστο.

[00:08:44.355 - 00:08:48.115] Speaker 0:
Όμως οι πρώτες παπαρούνες, οι πρώτες τουλίπιες,

[00:08:48.115 - 00:08:55.475] Speaker 0:
ήταν εξαιρετικά θεκτικές και δαθητους. Ήταν πολύ χαμηλότερα από τα λουλούδια που ξέρουμε σήμερα και είσαι πολλά πιο μικρή ποικιλία.

[00:08:57.795 - 00:09:00.355] Speaker 0:
Έχεις υπόψη το αδίνη τουλίπιαν, το ύψος.

[00:09:00.730 - 00:09:03.290] Speaker 0:
Ήταν ούτε στο ένα τρίτο.

[00:09:03.290 - 00:09:04.730] Speaker 0:
Παλιά, μάλλον,

[00:09:04.730 - 00:09:05.770] Speaker 0:
original.

[00:09:05.850 - 00:09:11.850] Speaker 0:
Το ήταν άγρια λουλούδια, ήταν καλλιεργημένα, είναι άγρια. Λέω οξύμωρο να πεις άγρια τουλίπα.

[00:09:13.175 - 00:09:15.175] Speaker 0:
Το άγρια τουλίπα.

[00:09:15.175 - 00:09:16.215] Speaker 0:
Η τουλίπα

[00:09:16.215 - 00:09:17.575] Speaker 0:
εν ο Ράμποτων,

[00:09:17.575 - 00:09:18.855] Speaker 0:
Δουλουδιό, εμμαργα,

[00:09:19.495 - 00:09:24.055] Speaker 0:
μεγαλώνουν με στα σωνιά πασταύουν, άδεμαργ, εν όενge, νεσάικο

[00:09:24.055 - 00:09:28.775] Speaker 0:
η τουλίπα. Δεν θες το άουγει να συν τομέστη και το αγαλλια του, να δρόμοι.

[00:09:29.060 - 00:09:36.020] Speaker 0:
Οι ορεινές του λίπη παίζει να φτιαγμένες για να αντέχουν τους σκληρούς χειμώνες και αρχικά είχαν μόνο ένα χρώμα κόκκινα.

[00:09:36.500 - 00:09:43.845] Speaker 0:
Υπήρχε μεγάλη ποικιλία αναλόγως του εδάφους που εφήτρων εν η του λίπη αλλά οι διαφορές μεταξύ των ήταν

[00:09:44.325 - 00:09:48.325] Speaker 0:
μικρές, διακριτικές και σχεδόν αόρατες στο ανθρώπινο μάτι.

[00:09:48.565 - 00:09:49.845] Speaker 1:
Σ' όριρεβλένήμπορε.

[00:09:49.845 - 00:09:52.005] Speaker 1:
Σ' ίζω μια ειδικήν

[00:09:52.005 - 00:09:56.430] Speaker 1:
ενδημυγη είναι ποικιλία στην Αλβανία του Αλίπα.

[00:09:58.190 - 00:09:59.790] Speaker 1:
Ενιμμπορώσει το σημείο μου

[00:10:05.470 - 00:10:08.190] Speaker 0:
Όταν δεν ανοίξεις οι άλλοι του Ντοντο επεισόδιο ο Νιαγκάμος

[00:10:35.235 - 00:10:39.635] Speaker 1:
που σε κάτι μας είπες τώρα για το οποία Ήταν πιο χαμηλές ύψος.

[00:10:39.795 - 00:10:49.075] Speaker 0:
Ναι, προχωρίσαμε τις μετά γαλλαραίσκεφ του μόνο. Οι διαφορές που είχαμε μεταξύ τους, επειδή οι διαφορές που είχαμε μεταξύ τους, να έχει ρόλο μεγάλο στο σημερινό μας επεισόδιο,

[00:10:48.550 - 00:10:51.110] Speaker 0:
στην αρχή, στις άγριες στις τουλίπες,

[00:10:51.110 - 00:10:54.790] Speaker 0:
πάρα πολύ μικρές, ήταν αδύνατο. Οι διαφορές μεταξύ πιούν.

[00:10:54.870 - 00:10:56.470] Speaker 1:
Της κάθε τουλίπες.

[00:10:56.470 - 00:10:59.030] Speaker 0:
Η τουλίπες, αναλόγως με το που εμ μεγάλωνε,

[00:10:59.030 - 00:11:03.030] Speaker 0:
ή σε κάποιου είδους διαφορές. Αλλά μη είδαμε μήνες.

[00:11:02.565 - 00:11:06.165] Speaker 0:
Εν ήταν κάτι το οποίο να ήταν να προσέξεις. Μας, οκ.

[00:11:06.245 - 00:11:07.365] Speaker 0:
Σκληροτράγειλες

[00:11:07.365 - 00:11:16.245] Speaker 0:
και στο χρώμα του αίματος οι τουλίπες λατρεύουνταν από τις ομαδικές φίλες των βουνών και τράβηξαν το ενδιαφέρον των Οθωμανών εισβολέων.

[00:11:15.650 - 00:11:22.770] Speaker 0:
Αν και για να είμαστε σωστοί πρόκειται για άλλες ομαδικές φυλές, επειδή η Οθωμανική αυτοκρατορία για Τουρκία, ακόμα αιώνες μακριά,

[00:11:22.770 - 00:11:23.810] Speaker 0:
που enthusiastα

[00:11:23.810 - 00:11:26.370] Speaker 0:
με την Αθέκτη, ότι ήταν και την ομορφιά τους.

[00:11:26.370 - 00:11:29.410] Speaker 0:
Για εκείνους τους στρατιώτες που είχαν αντιμετωπίσουν τρομερές

[00:11:29.715 - 00:11:40.675] Speaker 0:
κακουχίες, οι τουλίπ που ήταν περισσότερο από λουλούδι. Ήταν σύμβολο αντοχής απέναντις σε ένα κλειδών και αφιλόξενο περιβάλλον. Αγαινε, όλοι, τον πετάνε του Αύγουστο. Ωραίον, ποιητηγών, άρεσε. Ευχαριστώ πάρα πολύ.

[00:11:40.995 - 00:11:41.955] Speaker 0:
Έτσι, όταν

[00:11:42.435 - 00:11:44.195] Speaker 0:
πήγαν πίσω στα χωριά τους,

[00:11:44.650 - 00:11:46.090] Speaker 0:
οι Τούρκοι εισβολείς

[00:11:46.170 - 00:11:49.290] Speaker 0:
έφεραν την τουλίπα μαζί τους.

[00:11:50.010 - 00:11:54.970] Speaker 0:
Το πότε άρχισε να ακριβώς η καλή ίδια της τουλίπας παραμένει μυστήριο.

[00:11:54.970 - 00:11:57.610] Speaker 0:
Γνωρίζουμε όμως ότι γύρω στο 150,

[00:11:57.610 - 00:12:00.170] Speaker 0:
οι τουλίπας ήταν το αγαπημένο λουλούδι των Περσών,

[00:12:00.715 - 00:12:03.355] Speaker 0:
100050,

[00:12:03.355 - 00:12:07.515] Speaker 0:
καθώς φύτρωναν παντού σε πόλεις όπως το Ισφαχάν και η Βαγδάτη.

[00:12:07.515 - 00:12:09.835] Speaker 0:
Πριν από την Καμονικόπαιδα για να μην κάνει.

[00:12:10.075 - 00:12:18.890] Speaker 0:
Οι ποιητές έκαναν αναφοράς στο λουλούδι σε ερωτικά ποιήματα και χρησιμοποιούνταν ως η μεταφορά της τέλειας γυναικείας ομορφιάς και της τελειότητας γενικά.

[00:12:19.770 - 00:12:20.490] Speaker 0:
Ένας

[00:12:21.530 - 00:12:24.170] Speaker 0:
από αυτούς τους ποιητές περιέγραψε γύρω στο 1200

[00:12:24.330 - 00:12:29.045] Speaker 0:
των ιδανικών του Κίπον, έναν τόπον όπου το μουρμούρισμαν,

[00:12:29.045 - 00:12:30.965] Speaker 0:
ενός δροσερδοσεούριακιού,

[00:12:30.965 - 00:12:32.965] Speaker 0:
το κελαΐδισμα των πουλιών,

[00:12:33.285 - 00:12:35.045] Speaker 0:
άφθονοι όριμη καρποί,

[00:12:35.205 - 00:12:39.045] Speaker 0:
λαμπερά πολύ χρωμες τουλίπές και βοδιαστάτρια αντάφυλλα

[00:12:39.045 - 00:12:44.470] Speaker 0:
συνδυάζονταν για να δημιουργήσουν έναν επίγειο παράδεισο. Τόσε ξέρεις καμιά να φορά σε WiFi.

[00:12:46.710 - 00:12:50.230] Speaker 0:
Τουλίππες Άρα διαφωνού. Ναι, εννοείται. Άρα διαφωνού. Οι

[00:12:51.030 - 00:12:55.910] Speaker 0:
τουλίππες εμφανίστηκεν και στα παραμύθια. Ένας πλήττετή βαστον μάτι, η φαρχάτ ήταν βαθιά ερωτευμένος

[00:12:55.910 - 00:13:02.045] Speaker 0:
με μια όμορφη γυναίκαν τη σύρήν. Κάποια μέρα αυτές τις αυτόνομος οι ψευδείς όπως αποδείχθηκε, φέκινιος,

[00:13:02.045 - 00:13:05.005] Speaker 0:
είδηση ότι οι αγαπημένοι του είχε σκοτωθεί,

[00:13:05.325 - 00:13:06.205] Speaker 0:
κυριευμένος

[00:13:06.205 - 00:13:09.485] Speaker 0:
από αβάσταχτη θλίψη και θρηνώντας

[00:13:09.485 - 00:13:12.125] Speaker 0:
ξεσκησε το ίδιο του το κορμί με τσεκούρι

[00:13:12.870 - 00:13:23.270] Speaker 0:
ή όπως το λαλιέφ στην Ομιακή που αυτοκτόνησε.

[00:13:35.925 - 00:13:36.645] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:13:36.805 - 00:13:42.060] Speaker 0:
το αίμα που έσταζεν από τις φριχτές πληγές του έπεσε στο άγονο χώμαν και από κάθε σταγόνα

[00:13:42.140 - 00:13:46.860] Speaker 0:
ξεφυτώσει έναν κατακόκκινο λουλούδι σύμβολο της τέλειας αγάπης του.

[00:13:47.500 - 00:13:50.940] Speaker 1:
Άρα είναι ο φίλος το πώς γεννήθηκαν οι λύπη.

[00:13:50.940 - 00:13:53.100] Speaker 0:
Ναι, αλλά του τον λαλώσουτο

[00:13:53.100 - 00:13:55.260] Speaker 0:
για να δεις ότι του λύπη ήταν

[00:13:56.505 - 00:13:59.865] Speaker 0:
μεγάλο μέρος της κουλτούρας της αλλαγής κουλτούρας. Που

[00:14:00.585 - 00:14:02.425] Speaker 0:
της φυσικής αυτοκρατορίας.

[00:14:02.905 - 00:14:20.840] Speaker 0:
Ένας Ευρωπαίους περιηγητής αναφέρεται στο λουλούδι στις παρατηρήσεις του. Όταν ένας νέος προσφέρει μιαντουλίπα στην αγαπημένη του, της δίνει να καταλάβει από το κόκκινο χρώμα του λουλουδιού, ότι φλέγεται από την ομορφιά της και από τη μαύρη βάση του ότι η καρδιά του έχει καεί και έχει γίνει κάρβουνο.

[00:14:20.840 - 00:14:22.920] Speaker 0:
Οπότε ενμπολά

[00:14:22.920 - 00:14:27.240] Speaker 0:
μεγάλων κομμάτι,

[00:14:26.615 - 00:14:29.335] Speaker 0:
Αγαπώσετε τόσο μου πολλά από τους δύο τουλίπες.

[00:15:03.270 - 00:15:04.710] Speaker 0:
Είμαι μαζί.

[00:15:04.710 - 00:15:06.790] Speaker 0:
Έπιασε την κουβέντα μου μέσα στο στόμα μου.

[00:15:09.510 - 00:15:11.110] Speaker 1:
Κατάλαβες.

[00:15:11.110 - 00:15:14.230] Speaker 0:
Τοπικές

[00:15:14.230 - 00:15:19.670] Speaker 0:
παραλλαγές.

[00:15:18.015 - 00:15:18.735] Speaker 0:
Όταν

[00:15:27.455 - 00:15:32.495] Speaker 0:
η νομοθετική αυτό κάτω ή άρχισε να ανατέλλει,

[00:15:31.000 - 00:15:38.600] Speaker 0:
η τουλήπα ήταν τόσον αγάπη το λουλούδι που ήταν σε σημείο ιερότητας.

[00:15:38.600 - 00:15:45.000] Speaker 0:
Εραύκαμε μέσα στα ρούχα τους και ο βασστά τουρπάνια τους που τον το τουλήπες. Εμάς ποιον έννοια,

[00:16:04.640 - 00:16:08.080] Speaker 0:
και οι κηπουρικοί κυρίως πλέον ήταν τέχνη.

[00:16:08.080 - 00:16:12.635] Speaker 0:
Όταν ένας δερβήσεις ο Χασάνε Φέντη ερωτήθηκε ένα από το πλήθος όπου έκανε εγχείρημα,

[00:16:13.595 - 00:16:16.155] Speaker 0:
ποιος που τούντε να πάει στον παράδεισο,

[00:16:16.155 - 00:16:16.955] Speaker 0:
ποιος

[00:16:17.355 - 00:16:19.515] Speaker 0:
που σας είναι εκεί πουρός.

[00:16:19.515 - 00:16:25.275] Speaker 0:
Ένας άντρας εσεσηγώθηκε και ο Χασάνε Φέντη τον έδειξε και είπε. Αυτός θα πάει σίγουρα στον παράδεισο.

[00:16:25.380 - 00:16:30.020] Speaker 0:
Όταν οι υπόλοιποι πιστοί απέτησαν από τον Χασάν να τους πει γιατί ένας κηπουρός

[00:16:30.020 - 00:16:32.260] Speaker 0:
είναι εγγυημένων να πάει στον Παράδεισο,

[00:16:32.260 - 00:16:39.140] Speaker 0:
εκείνος τους είπε, ο παράδεισος, δηλαδή, είναι ένας τεράστιος κήπος γεμάτος λουλούδια.

[00:16:38.525 - 00:16:40.845] Speaker 0:
Τα λουλούδια θέλουν περιποίηση,

[00:16:40.845 - 00:16:43.565] Speaker 0:
επομένως εν λογηγό τα χρειάζονται και πουρούς.

[00:16:43.565 - 00:16:45.325] Speaker 0:
Και η Μπέντυσπρόν. Ναι,

[00:16:45.645 - 00:16:47.485] Speaker 0:
κατάλαβες,

[00:16:47.485 - 00:16:50.605] Speaker 0:
ο Θεός γειευκεί που τα δουλευταρά.

[00:16:53.070 - 00:17:01.870] Speaker 0:
Από όλα τα λουλούδια, η τουλίπα είχε την υψηλότερη θέση. Ο σύμβολων είχε ένα εξαιρετική σημασία για τους Οθωμανούς και θεωρείτων το λουλούδι του Θεού στα αραβικά.

[00:17:01.950 - 00:17:03.710] Speaker 0:
Το όνομα του ήταν λαλέ.

[00:17:04.535 - 00:17:09.255] Speaker 0:
Οι λαλέδες, μαγούίσαν οι τουλίπες. Δεν είχα η ιδέα, ο Γερμανός, με μάσχεσε!

[00:17:09.255 - 00:17:11.735] Speaker 1:
Και αυτό είναι στα αγγλικά Λιλης.

[00:17:11.735 - 00:17:12.375] Speaker 1:
Οι

[00:17:14.455 - 00:17:15.335] Speaker 0:
λαλέδες

[00:17:15.655 - 00:17:16.775] Speaker 0:
είναι οι τουλίπες.

[00:17:17.120 - 00:17:21.280] Speaker 0:
Τα ίδια γράμματα που χρησιμοποιούν για το Lale, είναι τα γράμματα που χρησιμοποιούν

[00:17:21.280 - 00:17:22.960] Speaker 0:
για το αλλαχ.

[00:17:22.960 - 00:17:25.680] Speaker 0:
Εντάξει φαντάζομαι το χ, έξω, ιστά.

[00:17:25.920 - 00:17:32.240] Speaker 0:
Πέραν από την ομορφιά αν η τουλίπε αντιπροσωπεύει επίσης και τη θρησκευτική είναι ευλάβεια αν ενώπιον του Θεού. Όταν ανθίζει

[00:17:33.095 - 00:17:37.815] Speaker 0:
πέφτει λιω, είναι επομένως σκύβητο κεφάλι ενός ένδειξη σεβασμού.

[00:17:48.880 - 00:17:49.920] Speaker 0:
Δεχτώ.

[00:17:49.920 - 00:17:51.280] Speaker 0:
Ε,

[00:17:51.280 - 00:17:52.000] Speaker 0:
ο, το

[00:17:52.640 - 00:17:59.440] Speaker 0:
άλλο το ένα. Ψεβεσαι το ότι είσαι, και το άλλο που την άποψη του ότι θα του κάνω την ποτήρι, ναι, εντάξει, σέβομαι. Η

[00:18:00.160 - 00:18:03.360] Speaker 0:
πρώτη φορά που η τουλή πάει σε ευρωπαϊκό έδαφος,

[00:18:02.815 - 00:18:06.895] Speaker 0:
δεν ήταν ως το λουλούδι καθ' αυτόν αλλά ως διακόσμηση.

[00:18:07.055 - 00:18:08.575] Speaker 0:
Το 1889,

[00:18:08.575 - 00:18:09.935] Speaker 0:
ο Σουλτάνος Μουράτο,

[00:18:09.935 - 00:18:12.095] Speaker 0:
συγκούστηκε με το σταδών του Πρίγκιμπαλαζάρ,

[00:18:12.095 - 00:18:14.495] Speaker 0:
ο οποίος ήταν σερβοφάση,

[00:18:14.895 - 00:18:16.495] Speaker 0:
που σήμερα Συρφοφάση,

[00:18:28.825 - 00:18:36.105] Speaker 0:
Εκεί που βρίσκεται σήμερα τον Κόσοβο, μάχη την οποία κέρδισε με ένα λαινίκη του ήταν μπύριος. Δεν κέρδισε ένα Μουράτ Ναι, χιλιάδες

[00:18:36.105 - 00:18:45.910] Speaker 0:
Οθωμανοί στρατιώτες έπεσαν μαχόμενοι και ιδίως ο Σουλτάνος εσ κορώθηκε. Οι πιο πολλοί από τους στρατιώτες πήγα στα ρούχα τους, τα στα τουυρπάνια τους, διακόσμηση, στίχους από τον Κοράνι και βεβαίως του λοιπές,

[00:18:48.150 - 00:18:48.870] Speaker 0:
ραφκαν

[00:18:49.510 - 00:18:56.710] Speaker 1:
σχήμα του λοιπας ας πούμε, το σχέδιο της του λοιπας. Πλέον τα λόγια από το Κοράνι, εν τους σε βοήθησαν πολλά, αφού καταλήξα αν πει θα μην, θα σε έχεις.

[00:18:59.175 - 00:19:01.495] Speaker 0:
Αν πάche μαλακίες.

[00:19:02.215 - 00:19:07.175] Speaker 0:
Και ένας ποιητής χαρακτηρίζεται της σκηνή όπου ήταν νεκρός ο Μουράτς στο παιδιών

[00:19:08.535 - 00:19:09.415] Speaker 0:
της μάχης

[00:19:09.655 - 00:19:10.935] Speaker 1:
το ναι Στο Κωσηφοπέδιο

[00:19:10.935 - 00:19:13.575] Speaker 1:
δηλαδή της μάχης.

[00:19:12.860 - 00:19:14.140] Speaker 0:
Χαλάτρεβιλ!

[00:19:14.140 - 00:19:17.980] Speaker 0:
Κύριες και κύριε, ευχαριστούμε πάρα πολύ, θα είμαστε εδώ all week!

[00:19:19.820 - 00:19:20.620] Speaker 0:
Εχαακτήρισε

[00:19:20.620 - 00:19:27.660] Speaker 0:
τη σκηνή όσο μουράτ να κύτεται νεκρός σε ένα χωράφι από του λίπες.

[00:19:26.865 - 00:19:31.105] Speaker 0:
Εσύ έδωσε ότι πεθαμένη εν κάπως ποιος σε γαμή.

[00:19:31.105 - 00:19:37.185] Speaker 0:
Τώρα ο γιος του, ο πρίγκιπας πάει ζίτα, αγαπούσε τόσο πολύ το λουλούδι, που έγινε γνωστός ως ο πρίγκιπας της τουλίπχας,

[00:19:37.185 - 00:19:39.025] Speaker 0:
ο του λοιπο πρίγκιπας ας πούμε

[00:19:39.540 - 00:19:41.380] Speaker 0:
που ας είμαστε ειλικρινείς

[00:19:41.540 - 00:19:42.660] Speaker 0:
ας faras

[00:19:43.860 - 00:19:45.220] Speaker 0:
nicname goes,

[00:19:45.220 - 00:19:46.740] Speaker 0:
δεν μπορούσα να πω καλύτερα.

[00:19:50.020 - 00:19:56.260] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, ο στύλιανός ο πρώτος, ο βούτυρος.

[00:20:08.280 - 00:20:11.800] Speaker 0:
Ο Μπάιεζίτ ήταν να δεις τα χορτοσουλτάνος, απλά πληροφοριακά,

[00:20:11.800 - 00:20:16.600] Speaker 0:
να σου πω ότι οι τήθηκε είναι λίγο από τον Μογκοών Πολέμαρχων τα Μερλάνων τους 142,

[00:20:18.200 - 00:20:24.225] Speaker 0:
ο Σθοτός το διαλυθεί και ο ίδιος ο Σουλτάνος, αιχμάλωτήσει τι, εδώ θα με έβαλα, το απλά μέσα επειδή, it's fun. Λοιπόν,

[00:20:24.305 - 00:20:28.785] Speaker 0:
συνελήφθην και οδηγήθηκε στα πόδια του κατακτητή του και έκτοτε

[00:20:29.025 - 00:20:30.705] Speaker 0:
ο Ταμερδλάνος

[00:20:30.705 - 00:20:32.065] Speaker 0:
ήσχον το φυλακισμένο

[00:20:32.305 - 00:20:34.545] Speaker 0:
και επίσης όταν τον πήρε εν Τζαμέί

[00:20:34.865 - 00:20:41.040] Speaker 0:
έπιασε εν ούλες τις γυναίκες που το χαραίμην του Ιρκτάνου και ανάγκασε τη σύζυγο του Δέσποινα, δεν είναι ξέρω γιατί Δέσποινα,

[00:20:41.040 - 00:20:41.520] Speaker 0:
να

[00:20:42.080 - 00:20:47.120] Speaker 0:
τον ταΐζει η Μνή ενώ ένα τζινός Τζαμε, power move και

[00:20:47.360 - 00:20:49.520] Speaker 0:
έβαλε μέσα σε έναν κλουβί λαλι

[00:21:33.420 - 00:21:41.740] Speaker 1:
Να σου πω ρε φίλε, πάμε, είμαστε την πλευρά καταλάβει ο κόσμος ότι ζούμε σε πάρα πάρα πολλά καλές εποχές. Α, εννοώ, σχεδόν πολύ! Είδαμε

[00:21:42.540 - 00:21:43.340] Speaker 1:
έγκλημα

[00:21:43.340 - 00:21:45.660] Speaker 1:
τεράστιον τους εσως, τα θεωρείται,

[00:21:47.340 - 00:21:48.540] Speaker 1:
ο βιασμός

[00:21:48.855 - 00:21:50.295] Speaker 1:
ενήλικου

[00:21:50.295 - 00:21:57.415] Speaker 1:
ατόμου, πολλά καλά κάμμι. Φτάσαμε στο σημείο όμως να ντούνταν το σιρόπι μας ενώ μόλις τώρα μας είπες ότι ο άλλος

[00:22:16.485 - 00:22:18.885] Speaker 0:
Η μεγαλύτερη φιλοδοξία του

[00:22:19.125 - 00:22:25.365] Speaker 0:
Βαιαζίτ βεβαίως ήταν να κατακτήσει το κόσμημα της βυζαντινής από το κατωρίας που δεν ήταν άλλη πριν η Κωνσταντηρουβόλη.

[00:22:25.605 - 00:22:32.005] Speaker 1:
Εθέλεντο, επειδή να προσπαθείς να τα καταφέρει. Ο Βαιαζίτ ήταν τους που σε βάλει μου ότι τα μερλα μου δεν είναι μετά, απλά τώρα ξαναπάμε με τη σωστή ιστορία.

[00:22:32.540 - 00:22:38.220] Speaker 0:
Η οποία στις αρχές του 15ου αιώνα δεν ήταν παρά μια σκιά της παλαιότερος της δόξας, ως γνωστό.

[00:22:39.100 - 00:22:41.420] Speaker 0:
Μπορεί το Σκαμπό του Ταμεδελάνου, να

[00:22:41.740 - 00:22:47.340] Speaker 0:
μένετε τα κατάφερε αλλά οι μέρες της Βασιλεύουσα σας ήταν μετρημένες.

[00:22:45.585 - 00:22:47.185] Speaker 0:
Το 1453,

[00:22:47.185 - 00:22:51.105] Speaker 0:
ο Σουλτάνος Μωάμεθ, ο δεύτερος, ο μετέπειτα γνωστός και ως

[00:23:15.115 - 00:23:22.315] Speaker 0:
Λοιπόν, μετά από πολιορκία μου διοικείσαι δύο μήνες, κατάφερε να πάτε την Κωνσταντινούπολη, η βία πλέον θα ήταν γνωστή ως Ισταμπούλ.

[00:23:22.315 - 00:23:25.115] Speaker 0:
Η πόλη τώρα, κάποτε το κέντρο του

[00:23:25.515 - 00:23:28.075] Speaker 0:
Ρωμαϊκού πολιτισμού, του Ανατολικού

[00:23:28.235 - 00:23:29.995] Speaker 0:
πληθυσμού,

[00:23:29.190 - 00:23:30.950] Speaker 0:
ήταν σχεδόν εγκαταλελειμμένη,

[00:23:30.950 - 00:23:35.190] Speaker 0:
του ήταν είχα ιδέα, ότι ήσουν πολλά λιων κόσμο.

[00:23:35.190 - 00:23:39.430] Speaker 0:
Ως πόλη ήταν οι μισοί, δηλαδή εγώ σαν την πόλη ήταν ο Φκέρι και

[00:23:39.750 - 00:23:47.965] Speaker 0:
οι Οθωμανοί που μου μπήκαν μέσα είχαν μπόλικο χώρο για να κάνουν ότι ήθελαν, μεταξύ αυτών το να επιδοθούν και στη δημιουργία κήπον και καλλιέργεια λουλουδιών.

[00:23:47.965 - 00:23:51.805] Speaker 0:
Το στίγμα το δίνει ο ίδιος ο Μωάμεθ ο δεύτερος με ένα δίσκο.

[00:23:51.805 - 00:23:54.845] Speaker 0:
Είσαι ο πορθήτης, αλλά ελάχιστοι δύση. Αγώ να δεις.

[00:23:56.620 - 00:24:01.900] Speaker 0:
Στρατιώτη βάλε μου λίγο κρασί γιατί μια μέρα ο κήπος με τις τουλήπες θα καταστραφεί.

[00:24:01.900 - 00:24:06.620] Speaker 0:
Το φθινόπωρο θα έρθει σύντομα και η ανοίξει δεν θα υπάρχει πια.

[00:24:06.620 - 00:24:07.180] Speaker 0:
Θα

[00:24:07.980 - 00:24:10.860] Speaker 0:
εμπόούσαν να 'ταν μου αμέθω δευτέός ο φόβος.

[00:24:13.665 - 00:24:14.465] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:24:14.945 - 00:24:19.105] Speaker 1:
η μαμά του έγινε η Οθωμανική ξεκίνησε σαν απλά του. Μαμεθο δεύτερος ο Snik.

[00:24:21.025 - 00:24:25.105] Speaker 0:
Α, πανιά μου βάλει μου έναν 19 από χθες, ξανά έγινε η πίεση μου.

[00:24:27.080 - 00:24:30.600] Speaker 0:
Μπαναγιά μου, έναν μπολ άλλε τον του δίσσσσσσσσσσσσσ

[00:25:23.490 - 00:25:24.210] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:25.250 - 00:25:29.250] Speaker 0:
το μοναδικό πράγμα έχουμε να φοβόμαστε, είναι ο φόβος, μπρος.

[00:25:29.250 - 00:25:37.890] Speaker 0:
Εν κόλλα. Μoloϊσακ, κλέφτη. Λοιπόν, ο Μωάμεθ και οθωμανητώρα ξεγήσαν να πλάθουν την πόλη όπως ήθελαν με την ανέγερση της νέων κτιρίων, όπως η κατοικία του Σουλτάνου,

[00:25:37.890 - 00:25:38.930] Speaker 0:
το top καπή,

[00:25:39.765 - 00:25:41.445] Speaker 0:
αλλά και άπειροι

[00:25:41.445 - 00:25:42.405] Speaker 0:
κήποι.

[00:25:42.485 - 00:25:44.805] Speaker 0:
Εκαμαν

[00:25:44.805 - 00:25:48.085] Speaker 0:
την Κωνσταντινούπολη στην ουσία, έναν τεράστιο τύπο,

[00:25:49.205 - 00:25:52.750] Speaker 0:
που ένα ακόμα και σήμερα έχει πάρα πολλές κήπους Κωνσταντιοβόλη. Εκμεταλευόμενη

[00:25:52.750 - 00:26:00.430] Speaker 0:
πλήρως στην ΕΔΗΜΟΣΗ της πόλης, οι 2χθοι φτεψε, δέντρα και λουλούδια μέσα σε λίγες μόνο δεκαετίες, έτσι μέσα σε λίγες μόνο δεκαετίες, μόνο ο σουλτάνος

[00:26:00.430 - 00:26:07.230] Speaker 0:
είχε περισσότερους από 60 ιδιωτικούς κήπους διάσπαρτους κατά μήκος του, ως πόρου για της θάλασσας του Μαρμαρά.

[00:26:07.230 - 00:26:14.865] Speaker 0:
Τώρα, Άμα είσαι τροαμέγισσες σε μιανά στην περιοχή, το πλέον είναι τους πολέμους ιστορίες κακά, απλά τρώμε λεφτά, τα δύο Θοδωρή στο βασιλιά

[00:26:15.105 - 00:26:16.305] Speaker 0:
να αναρωστος

[00:26:16.305 - 00:26:17.745] Speaker 0:
με τους κήπους

[00:26:17.745 - 00:26:24.440] Speaker 0:
και η μπουκάτω του, πας, που εσένα το μιμίδου. Εάν μάθουν και έχουν μιμούνται η μπουκάτω και έφυγε και να μιμίδου και η αρχούσα τάξη, άμα έχουν να μηδοι και έχουν μην μηδοι

[00:26:25.720 - 00:26:31.720] Speaker 0:
πιο πλούσιοι και πάει παρακάτω κάτω και γίνεται στα τους συμπολίτε όταν έχεις κήπους, γειμωσαν ούλη παντού κήπους.

[00:26:31.880 - 00:26:38.765] Speaker 0:
Ο Μωάμεθ αυτό ήταν γνωστό γιατί την αγάπη του για τους κήπους του αλλά και για το πόσο ο αυστηρός ήταν με τους κήπους του. Οχ,

[00:26:39.485 - 00:26:41.085] Speaker 0:
καλή αντίδραση.

[00:26:41.085 - 00:26:45.485] Speaker 0:
Όταν διαπιστώσει ότι κάποιος είχε φάει αγγούρι από την αγαπημένη του αγγούρι,

[00:26:46.685 - 00:26:52.525] Speaker 0:
έβαλε τους κήπους όλους τους σε παράταξη και τους εξεκγύνιασε έναν έναν έναν, ώσπου να βρει τον ένοχο.

[00:27:05.575 - 00:27:12.375] Speaker 0:
Μέσα του 16ου αιώνα οι του λείπεις είχα γίνει πολύ πιο συνηθισμένες μέσα στην Οθωμανική αυτοκρατορία και πέραν από τον ίδιο ενός Σουλτάνων

[00:27:12.535 - 00:27:15.415] Speaker 0:
και άλλοι οι Τούρκοι έκαναν εκτενή χρήση

[00:27:16.135 - 00:27:17.815] Speaker 0:
το λουλουδιού.

[00:27:17.680 - 00:27:19.040] Speaker 0:
Την εκκεντούσα σε

[00:27:19.920 - 00:27:20.880] Speaker 0:
προσηφυτάρια,

[00:27:20.880 - 00:27:24.800] Speaker 0:
σε χαλιά, έβαλαν την οι νύφασπαστα νυφικά τους,

[00:27:24.960 - 00:27:27.760] Speaker 0:
όπου εμπόούσαν να το βάλουν,

[00:27:28.960 - 00:27:33.175] Speaker 1:
χρησιμοποιούσαν το. Ακόμα, είναι η Μπινο Ολλανδία δηλαδή. Ακόμα, είναι ώρα. Ακόμα,

[00:27:36.455 - 00:27:38.855] Speaker 0:
συνδεδεμένο με το Θωμάντι, είναι αυτό κάτω.

[00:27:39.335 - 00:27:43.895] Speaker 0:
Είπε ο σουλτάνο Σούλα, ημάν, το μεγάλο παιδί,

[00:27:43.590 - 00:27:46.710] Speaker 0:
άμα σελαλώνω μεγάλο παιδί, συγγνώμη δηλαδή.

[00:27:46.710 - 00:27:49.670] Speaker 0:
Οι τουλίπες πλέον άρχισαν να καλλιεργούνται

[00:27:49.910 - 00:27:51.350] Speaker 0:
για να διασταυρώνονται,

[00:27:51.350 - 00:27:52.950] Speaker 0:
μέχρι τώρα οι καλλιεργούνσανδες,

[00:27:52.950 - 00:27:58.390] Speaker 0:
και τώρα καλλιεργούνδες για να τις διασταυρώνεται για να δημιουργήσουν καινούργιες ποικιλίας και η κατηγορία χρώματα.

[00:27:59.565 - 00:28:07.085] Speaker 0:
Η πρώτη κήπορή που αφιοδοθηκαν αποκλειστικά στις του λοιπες, έζησαν την εποχή του Σιλεϊμάν και καλλιέλγισαν μερικές από τις πρώτες

[00:28:07.165 - 00:28:09.725] Speaker 0:
γνωστές ποικιλίες του λουλουδιού,

[00:28:10.125 - 00:28:14.845] Speaker 0:
μεταξύ των οποίων ήταν το φως του παραδείσου, το ασύγκριτο μαργαριτάρι,

[00:28:15.310 - 00:28:17.630] Speaker 0:
εκείνοι που αυξάνει την απόλαυση,

[00:28:17.630 - 00:28:19.630] Speaker 0:
τα ονόματα των ποικίλείο,

[00:28:20.510 - 00:28:21.470] Speaker 0:
εκείνοι που

[00:28:22.030 - 00:28:22.830] Speaker 0:
εμφυσά

[00:28:22.830 - 00:28:25.390] Speaker 0:
πάθος και ο ρόδων της Αυγής.

[00:28:25.390 - 00:28:30.805] Speaker 0:
Όρε, γνωστό τον δούνε ήξερα εδώ. Εάν έχω ιδέα, το εφ' να το είδαμε, λοιπόν να

[00:28:46.965 - 00:28:52.420] Speaker 0:
πω Κρτής, το FD. Άρα ξέρεις να μπούμε, εσύ τόσα χρόνια που κάνουν το Ρίκ, σειρές εποχής και πληγές, πολλά λιαμαμιξία.

[00:28:54.180 - 00:29:01.780] Speaker 0:
Θεωρώ, είμαι να σου ακόμη και μεσήδως, δηλαδή να έτσι. Θέλω να πω όμως ότι δεν έχουμε κάποιεςζει οι προσπάθειες του Ρίκ. Η αλήθεια είναι δεν λες.

[00:29:25.715 - 00:29:30.755] Speaker 0:
Βεβαίως από τα μπάμ πολλά λουλούδια, ο τη θέακ των οποίων οι τουλίπνες.

[00:29:31.635 - 00:29:36.675] Speaker 0:
Υπολοίζεται ότι ο Σουλτάνος είχε πάνω από 5.000 υπηρέτες στον παλάτιν του, μεταξύ

[00:29:38.755 - 00:29:41.475] Speaker 0:
των οποίων είχε υπεύθυνο διπλώματος τουρπανιού

[00:29:45.750 - 00:29:51.670] Speaker 0:
όπως το Snubdo, πρέπει, λίγο έχει υπεύθυνο αντιληφθεί. Υπεύθυνο

[00:29:51.670 - 00:29:57.270] Speaker 0:
διπλώματος πεταισθησία του Φαιού,

[00:30:10.710 - 00:30:12.390] Speaker 0:
μου, αν το podcast πάει καλά,

[00:30:12.630 - 00:30:14.150] Speaker 0:
είναι αρχισερβητορος

[00:30:14.150 - 00:30:15.910] Speaker 0:
του ξυδάτου.

[00:30:17.590 - 00:30:20.070] Speaker 0:
Ξέρεις να μου σχεδιάσω εδώ Εσύ από κάτω

[00:30:24.115 - 00:30:28.515] Speaker 0:
Κάποτε θα σας σαν με ένα αρχική σερβιτόρο του ξυδά του και

[00:30:29.555 - 00:30:32.435] Speaker 0:
ένα σώμαν από χίλιους κήποούς οι οποίοι ονομαζόταν

[00:30:32.435 - 00:30:33.875] Speaker 0:
μποστανγί.

[00:30:35.475 - 00:30:38.355] Speaker 0:
Τον μποστάνιν, ο κήπος,

[00:30:37.940 - 00:30:39.620] Speaker 0:
ο μποστάνι, ο

[00:30:40.100 - 00:30:42.820] Speaker 0:
κήπος. Πρέπει να ήταν Well respected,

[00:30:42.820 - 00:30:44.660] Speaker 0:
πάρα πολλά Well respected,

[00:30:45.620 - 00:30:49.380] Speaker 0:
εκτελούσαν και που ειδικά, καθήκοντα, αλλά επίσης ήταν και σώμα ανασφάλειας

[00:30:49.380 - 00:30:50.500] Speaker 0:
μες στο παλάτι

[00:30:52.855 - 00:30:55.815] Speaker 0:
Και φίλοι να ζούμε, μπορεί να μου υποψιάζω με ιδέες σκέφτηκα το πολλά, για

[00:30:56.535 - 00:31:06.295] Speaker 0:
να μπορούν να κάνουν να το πράγμαν επιτησιων παντού, λουλούδια και δέντρα, θα έπρεπε να πηγαίνουν παντού στο παλάτι, οπότε θα θέλεις κάποιον ο οποίος έχει access παντού μέσα στο παλάτι,

[00:31:06.550 - 00:31:11.990] Speaker 0:
να μεν κάποιος ο οποίος είναι έμπιστος και εκπερευμένος ποτά, γι' αυτό μου ήταν για κάποιου είδους σώματος ασφαλείας.

[00:31:11.990 - 00:31:14.390] Speaker 0:
Και επίσης ήταν εκτελεστές.

[00:31:15.990 - 00:31:19.750] Speaker 0:
Όταν εκτελούσα οι γυναίκες, αυτές οι γυναίκες συνήθως ήταν

[00:31:20.235 - 00:31:26.315] Speaker 0:
κοπέλες που είδαμε στο Χαρέμιν οι οποίες ήταν αυτά ιδέα να πάμε με κάποιον άλλον εκτός που τον Σουλτάνω. Δεν είναι δυνατόν.

[00:31:27.035 - 00:31:30.875] Speaker 0:
Εραβκαντες μέσα σε σάκος, δηλαδή πετούσε σε κατατάσσοντα μέσα στο Βόσπορο.

[00:31:32.715 - 00:31:34.635] Speaker 0:
Συμβαίνει.

[00:31:35.380 - 00:31:37.860] Speaker 0:
Και ο αρχηγός τους ο Μποσταντζίπασα,

[00:31:41.620 - 00:31:42.500] Speaker 0:
το

[00:31:46.180 - 00:31:46.980] Speaker 0:
αγαπημένο

[00:31:48.340 - 00:31:50.915] Speaker 0:
μου fun fact, ουλούνται πίσω ο 2 του.

[00:31:51.075 - 00:31:55.315] Speaker 0:
Όμως στα Jibasha ήταν υπεύθυνος για την εκτέλεση των υψηλών

[00:31:55.315 - 00:31:56.675] Speaker 0:
αξιωματούχων.

[00:31:56.995 - 00:32:00.435] Speaker 0:
Αλλά επειδή είσαι γνωστός και μη εξαίρετέως,

[00:32:00.435 - 00:32:04.515] Speaker 0:
εν δεν μπορείς να απλά να σε σκοτώσει,

[00:32:03.850 - 00:32:07.930] Speaker 0:
Έπρεπε να σου το δίκιο το chance να γλιτώσεις την εκτέλεση και να εξοριστείς

[00:32:07.930 - 00:32:08.810] Speaker 0:
μόνιμα.

[00:32:08.810 - 00:32:10.570] Speaker 0:
Οπότε αν είναι, που έκανα,

[00:32:10.570 - 00:32:14.170] Speaker 0:
επί ένας στη μιαν την πύλη του top καμπί και

[00:32:14.490 - 00:32:17.370] Speaker 0:
βάλλει να κούρσαν ως την πιο μακρινή πύλη

[00:32:18.425 - 00:32:19.385] Speaker 0:
και ανενίκας

[00:32:19.945 - 00:32:21.385] Speaker 0:
μποσταντζίμπα

[00:32:21.385 - 00:32:22.425] Speaker 0:
Sha,

[00:32:22.425 - 00:32:26.745] Speaker 0:
toB εξεκudet. Ναι, με τον μου ήταν να εκτελεστεί με τον μελωθάνατο,

[00:32:26.745 - 00:32:29.465] Speaker 0:
ο μποσταντζίμπα

[00:32:29.465 - 00:32:29.705] Speaker 1:
Sha

[00:32:45.665 - 00:32:46.545] Speaker 0:
να την

[00:32:47.265 - 00:32:48.225] Speaker 0:
δουλειά μου,

[00:32:49.345 - 00:32:52.145] Speaker 0:
καλά γιατί πρέπει να έχω παπούτσια αθλήτιγα.

[00:32:52.145 - 00:32:56.945] Speaker 0:
Έπρεπε να έχω σπιγκς.

[00:32:56.945 - 00:32:57.505] Speaker 1:
Τι τα

[00:33:11.565 - 00:33:13.165] Speaker 0:
από εδώ δεν κανένα

[00:33:13.245 - 00:33:16.205] Speaker 0:
στρατηγό, κανένα από τον τους αυγικών,

[00:33:16.205 - 00:33:18.125] Speaker 0:
και ενκάμπουνε ποτούν το, τρέξιμο,

[00:33:18.125 - 00:33:19.565] Speaker 0:
ενκαβος. Α,

[00:33:19.565 - 00:33:21.645] Speaker 0:
εσουσάζεσαι,

[00:33:21.645 - 00:33:24.285] Speaker 0:
κάτι κάμτης, μαραθώνιο της Κωνσταντινούπολης,

[00:33:24.285 - 00:33:27.245] Speaker 0:
έλαδα.

[00:33:26.400 - 00:33:32.560] Speaker 0:
Ίσως ο πρώτος ηθοποιός παραφέρθηκε στην ομορφιά της του Leeppas, ήταν ο Zeggis Lenten Buspec,

[00:33:32.560 - 00:33:33.680] Speaker 0:
ήταν φλαμανδός

[00:33:33.680 - 00:33:35.920] Speaker 0:
σε ευγενής λέει που ήταν για χρόνια πρέσβης

[00:33:35.920 - 00:33:38.320] Speaker 0:
της Αγίας Ρωμαγκής Αυτοκρατορίας,

[00:33:38.320 - 00:33:39.120] Speaker 0:
κλασική

[00:33:39.200 - 00:33:44.560] Speaker 0:
κουβέντα του Βόρταίο δεν ήταν ούτε Αγία ούτε Ρωμαγκία ούτε αυτοκρατορίας,

[00:33:43.015 - 00:33:46.055] Speaker 0:
σε αυλή του Σουλτάνου. Το 1581,

[00:33:46.055 - 00:33:50.775] Speaker 0:
εξέδωσε ένα βιβλίο με τις εντυπώσεις τους, στις οποίες είχανε λόγο για έναν πανέμορφο,

[00:33:50.775 - 00:33:52.375] Speaker 0:
αγριολούρλούδο.

[00:33:52.375 - 00:33:57.080] Speaker 0:
Καθώς περνούσαμε λέει από αυτή την περιοχή συναντήσαμε παντού αυθόρμητα λουλούδια, νάρκισσους,

[00:33:57.080 - 00:33:59.240] Speaker 0:
ή άκινθους και τουλίπ χανς

[00:33:59.400 - 00:34:07.160] Speaker 0:
όπως τις αποκαλούν οι Τούρκοι. Μας προκάλεσε έκπληξη το γεγονός ότι ανθίζηζαν κατάμεσής του χειμώνα, μια εποχή που δύσκολα θα θεωρούσε κανείς υπνοηγή.

[00:34:07.160 - 00:34:13.925] Speaker 0:
Η τουλίπ έχει ελάχιστοι καθόλου άρωμα αλλά θαυμάζεται για την ομορφιά και την ποικιλία των χρωμάτων της. Δημιούργησαν πάρα πολλές ποικιλίες,

[00:34:13.925 - 00:34:14.805] Speaker 0:
κότσινες,

[00:34:14.805 - 00:34:15.685] Speaker 0:
σίτρίνες,

[00:34:15.685 - 00:34:17.205] Speaker 0:
σε λύλα, άσπρες

[00:34:19.365 - 00:34:22.965] Speaker 0:
Τούτη ήταν η πρώτη, παιδιά, ταφή. Η πρώτη τουλήp,

[00:34:22.965 - 00:34:26.085] Speaker 0:
εμφανίστηκε τον Apridlin το 1559

[00:34:26.400 - 00:34:30.960] Speaker 0:
στον κήπο ενός κυβερνοητικού αξιωματούχου ονόματι Γιοχάνες Χάινδικ Χέρβαρτ

[00:34:30.960 - 00:34:32.560] Speaker 0:
και γαμώ τον Γερμανό

[00:34:33.440 - 00:34:34.800] Speaker 0:
στο Auxensburg

[00:34:34.800 - 00:34:37.200] Speaker 1:
στην Βαβαρία. Ένεζει πιο.

[00:34:37.360 - 00:34:38.720] Speaker 1:
Το η Γερμανοί είναι.

[00:34:38.985 - 00:34:40.185] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[00:34:40.585 - 00:34:43.705] Speaker 0:
έριξε με πού είπε τον βολβών ο

[00:34:43.705 - 00:34:45.145] Speaker 0:
αξιωματούχος,

[00:34:45.545 - 00:34:46.985] Speaker 0:
αλλά ξέρουμε ακριβώς

[00:34:47.145 - 00:34:52.105] Speaker 0:
τα λουλούδι, είναι η χιοποτυκήγανε επειδή όταν η υκήγανε επικοινώνησε με το φυσιοδήφην,

[00:34:53.065 - 00:34:59.460] Speaker 0:
ο φυσιοδήφης ήταν το τον που σήμερα οι βοτανολόγοι στην ουσία. Οι ζωολόγοι και οι βοτανολόγοι, τότε ήταν

[00:34:59.700 - 00:35:01.220] Speaker 0:
να τουραλιστές,

[00:35:01.220 - 00:35:03.460] Speaker 0:
τους ελαλούσαν, ο

[00:35:03.460 - 00:35:06.100] Speaker 0:
επιστήμονας που ασχολείται με τη φύση να σας πω.

[00:35:06.260 - 00:35:11.945] Speaker 0:
Λοιπόν, ο οποίος έγραψε σχετικά των Απρίλιο του '59, είδα αυτόν το 1559,

[00:35:11.945 - 00:35:14.185] Speaker 0:
ήταν πρώτη Απριλίου.

[00:35:15.625 - 00:35:21.945] Speaker 0:
Είδα αυτόν το λουλούδι, αφηττωμένα από σπόρων που είχε έρθει από το Βυζάντιο ή όπως λένε οι άλλοι από την Καππαδοκία.

[00:35:23.780 - 00:35:24.580] Speaker 0:
Αθίζεται

[00:35:24.580 - 00:35:30.580] Speaker 0:
μόνο έναν υπέροχο κόκκινο άνθρωπος, μεγάλος σαν κόκκινο κρίνουν, αποτελούμενων από 8 πέταλα,

[00:35:30.580 - 00:35:33.860] Speaker 0:
εκ των οποίων τα τέσσερα ήταν εξωτερικά και τα υπόλοιπα εσωτερικά.

[00:35:33.860 - 00:35:39.380] Speaker 0:
Είχε έναν πολύ υλικών απαλών και λεπτών άρωμα που όμως σύντομα εξαφανίζονται,

[00:35:38.475 - 00:35:40.475] Speaker 0:
η περιγραφή του φυσιοδήφη.

[00:35:40.475 - 00:35:44.075] Speaker 0:
Όπως κάθε καλός φυσιοδήφης της εποχής και συνεργήκαμε λεπτομερή

[00:35:44.315 - 00:35:51.515] Speaker 0:
σχέδια του λουλουδιού τα οποία διασώζεονται μέχρι σήμερα και της έδωσαν τότε το όνομα, το οποίο άλλαξε μετά, του λοιπά, του κάνουμε

[00:35:52.050 - 00:35:56.290] Speaker 0:
και να αναγνωρίσει την καταγωγή, την Οθωμανική. Του ούτως είναι ο φυσιοδύφης

[00:35:56.290 - 00:35:57.250] Speaker 1:
ο οποίος,

[00:35:57.650 - 00:36:03.010] Speaker 1:
εντζίνος που το έχεις στον Κύπον του ο Γερμανός. Πρώτα,

[00:36:03.010 - 00:36:05.410] Speaker 0:
τούτος, και σε μετά ο Γερμανός.

[00:36:05.410 - 00:36:06.610] Speaker 0:
Ο Γερμανός

[00:36:07.205 - 00:36:10.885] Speaker 0:
ευκήγονταν το λουλούδι στον κήπον Deutschα, ενοίξεν έναν Πούτιν,

[00:36:11.605 - 00:36:14.565] Speaker 0:
χεππιασαν τον νουν τον παρέα, του που εξ απασχολεί,

[00:36:14.565 - 00:36:16.645] Speaker 0:
ενώ μου το ότι μαλακία Οφισιοδίφητη.

[00:36:16.805 - 00:36:19.045] Speaker 0:
Και οδίφητη, δεν το, επεδιάγραψε,

[00:36:19.045 - 00:36:24.940] Speaker 0:
και το όνομα, χεππιασαν κάποιους βολβούς που τζαμε και οποία ενουφήτεψεν τους chίνος ειδικά.

[00:36:24.940 - 00:36:27.020] Speaker 0:
Ο feeσιο Ιβιζε γερμάνο, ψουζίνη. Ο

[00:36:27.740 - 00:36:32.220] Speaker 0:
Ι Actualy, νομίζω ότι το έδωσε, ο Γκέσινντερ, νομίζω είναι Ελβετός,

[00:36:32.940 - 00:36:38.380] Speaker 1:
αλλά νομίζω ότι σε είναι Ελβετός. Ούτε τους Ελβελος που τους Πολωπαω. Απλά φίλε,

[00:36:37.245 - 00:36:43.485] Speaker 1:
όπως είναι η περιοχή, ενώ και είναι για σε κατάλαβες. Όπως τους είπε ένας κωμικός άνθη με ποιο,

[00:36:43.805 - 00:36:45.245] Speaker 0:
Ρόμπιν Willibszinais

[00:36:45.245 - 00:36:46.445] Speaker 0:
Nazis.

[00:36:49.165 - 00:36:50.605] Speaker 0:
Ρόμπιν Willibsztos.

[00:36:51.890 - 00:36:57.650] Speaker 0:
Τώρα τον νέων αυτό λουλούδι σύντομα έγινε διάσημο στην επιδοτική. Είναι Ευρώπη είναι εξαμπλώθηκε παντού, συμπεριλαμβανομένου

[00:36:57.650 - 00:37:03.970] Speaker 0:
μιας περιοχής στη Βόρεια Ευρώπη που στο μέλλον θα γινόταν γνωστή ως Ολλανδία.

[00:37:03.555 - 00:37:04.995] Speaker 0:
Ένα φθηνό μπορείών

[00:37:05.235 - 00:37:08.595] Speaker 0:
προϊινών του 1562,

[00:37:08.595 - 00:37:13.715] Speaker 0:
έναν πλοίων έπλεευσε στο λιμάνι της αμβέσσας μεταφέροντας φορτίο με υφάσματα από την Κωνσταντινούπολη.

[00:37:13.715 - 00:37:18.990] Speaker 0:
Ο Οθωμανός έμπορος θέλοντας πιθανότατα να εκφάσεις να ευχαριστεις συγκετευγγν ομοσύνη του το έστειλε

[00:37:21.470 - 00:37:23.550] Speaker 0:
επίσης ένα δέμα με βολβούς

[00:37:23.550 - 00:37:25.710] Speaker 0:
από του λύπη.

[00:37:25.710 - 00:37:31.390] Speaker 0:
Ο Φλαμανδός έμπορος που είχε παραγγείλει τα υφάσματα, εξεπλάει όταν διαμπύσει το εν ότι το φορτίο του περιλαμβάνει εντζιοναν

[00:37:31.390 - 00:37:37.635] Speaker 0:
δέμα με του λύπης, επειδή δεν εξιντή ήταν και νομίζοντας ότι ήταν κάποιων παράξενον είδος τουρκιγου κρεμμυδιού,

[00:37:38.835 - 00:37:40.195] Speaker 0:
έψεισέν τους,

[00:37:40.595 - 00:37:43.635] Speaker 0:
και έφάντους με λάδιν και ξίδι,

[00:37:43.715 - 00:37:44.275] Speaker 0:
εντάξει σε τους

[00:37:46.595 - 00:37:52.430] Speaker 0:
τους παραέσαν του μάλιστα. Επειδή το αρέσσα εσύ είναι, φύλαξε λείους και φύταψεν οννές των Κύβων του

[00:37:52.990 - 00:37:57.710] Speaker 0:
χρόνου να φάμε τούρκιγον κρεμμύδι. Αντί η κρεμμύδι όμως στην άνοιξη του 1563,

[00:37:57.710 - 00:38:03.310] Speaker 0:
μερικά παράξει ένα λουλούδια εξαφήτ όσα. Ο έμπορος δεν είχε δει ποτέ το τέτοια λουλούδια, αλλά τα ερωτεύτηκε αμέσως.

[00:38:03.495 - 00:38:08.055] Speaker 0:
Θέλοντας να μάθει τι είναι κάλεσε έναν γνωστών του βότανο, ο οποίος επίσης δεν το αναγνώρισε,

[00:38:08.455 - 00:38:11.895] Speaker 0:
αλλά επειδή δεν κάποιους βολβους για να φυτέψετε στον διγών του Κίμων έγραψε

[00:38:13.655 - 00:38:20.590] Speaker 0:
σε όλους τους επιστήμονες συναδέλφους του ανάμεσα στους οποίους και ο πιο γνωστός βότανος του δέκατου 6ου αιώνα ονομάζεται Κάρολος Kluzius.

[00:38:20.830 - 00:38:33.550] Speaker 0:
Ο Kluzιος ήταν ενθουσιώδης βότανος και ηδηγόστα λουλούδια, με αποστολή να καταγράψει και να ταξινομήσει κάθε είδος και ποικιλία μου υπήρχε. Για χαρακτηριστεί με μια φίλη του ως ο πατέρας του κάθε όμορφο κήπου στη χώρα.

[00:38:33.095 - 00:38:39.415] Speaker 0:
Εν ήταν απλά τους τους τους, ή θέλει να πάτε, επειδή στη μοναδικό, είναι σημείο, παρακαλώ, ένα απλά να δωγει, να αναγνωρήσει άλλο λόδι. Δεν

[00:38:42.535 - 00:38:44.215] Speaker 0:
θέλει να καπνοί ταξινομική.

[00:38:44.535 - 00:38:45.815] Speaker 0:
Συγκριτική, ταξινομική.

[00:38:46.260 - 00:38:47.380] Speaker 0:
Πού είσαι. Και

[00:38:48.020 - 00:38:50.020] Speaker 1:
φαλογίζω με το πτυχίο μας βρέθηκε.

[00:38:50.020 - 00:38:51.620] Speaker 1:
Ας εντζεδαμε.

[00:38:52.980 - 00:38:58.820] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Κλούζιος αναγνώστης εν εντουλίπανε μέχρι τα μέσα της δεκαετίας του 1630,

[00:38:58.025 - 00:38:58.905] Speaker 0:
κατέγραψε

[00:38:58.905 - 00:39:02.905] Speaker 0:
13 ξεχωριστές ποικιλίες καθεμία με το οδηγών της χρωματικού μοτίβο. Τώρα,

[00:39:03.305 - 00:39:05.705] Speaker 0:
τούδω γιατί σου τολαρου. Επειδή η

[00:39:06.105 - 00:39:08.185] Speaker 0:
δημιουργία μιας ενιαίας επιστημονικής

[00:39:08.185 - 00:39:10.665] Speaker 0:
και κοινός αποδεκτής ταξινόμησης

[00:39:10.825 - 00:39:13.465] Speaker 0:
ήταν εξαιρετικά σημαντικών. Επειδή έτσι πλέον

[00:39:13.640 - 00:39:16.280] Speaker 0:
μπορούσαν να ξεχωρίσουν οι κοινές ποικιλίες

[00:39:16.840 - 00:39:18.120] Speaker 0:
ούτε σπάνιες.

[00:39:19.240 - 00:39:19.880] Speaker 1:
Εγώ

[00:39:20.840 - 00:39:21.480] Speaker 0:
τώρα

[00:39:23.000 - 00:39:24.840] Speaker 0:
έχω ένα κομμάτι των βιβλίο,

[00:39:24.840 - 00:39:25.960] Speaker 0:
που το εκπεζατουν,

[00:39:25.960 - 00:39:28.440] Speaker 0:
το οποίο λαλεί για τον τρόπο με τον οποίο

[00:39:29.005 - 00:39:33.165] Speaker 0:
μεγαλώνει του λοιπά. Ενπολα

[00:39:33.165 - 00:39:34.285] Speaker 0:
ειδικό,

[00:39:34.445 - 00:39:35.165] Speaker 0:
απλά

[00:39:36.445 - 00:39:38.845] Speaker 0:
να σου πω ότι το Gist

[00:39:38.845 - 00:39:40.525] Speaker 0:
της φάσεις είναι ότι

[00:39:41.725 - 00:39:44.525] Speaker 0:
χρειάζεσαι περίπου έξι με επτά χρόνια

[00:39:44.730 - 00:39:47.370] Speaker 0:
για να παράγει σε έναν βολβών,

[00:39:47.370 - 00:39:48.090] Speaker 0:
ο οποίος,

[00:39:48.330 - 00:39:55.290] Speaker 0:
βάζει χρειάζεσαι το βολβών, ξέρεις το λουλούδι, μπορεί να είναι το λουλούδι, μπορεί να βγάλει παραφιάδες, απιέστες, παραφιάδες, και να κάνεις άλλοτε, να πιάνετετε, να πιάνετετε.

[00:39:57.530 - 00:39:58.495] Speaker 1:
Λοιπόν, 6,

[00:39:58.495 - 00:40:01.535] Speaker 1:
6, 7 χρόνια, θα έρθετε τα για ένα πράγμα. Για να κάνεις ένα βολβό.

[00:40:02.495 - 00:40:08.095] Speaker 0:
Να κάνεις ένα βολβό ο οποίος τούτως ένα βολβό στις ποικιλίας τάδε, πάντα να σου βγάλει το λουλούδι,

[00:40:08.095 - 00:40:10.575] Speaker 0:
οπότε είναι ένα αξιόπιστη, ήταν καλλιεργήσιμος.

[00:40:13.830 - 00:40:22.710] Speaker 0:
Ή Ιερες και γιατί ευχαριστούμε σε όλα τα παιδιά που μας ακούν και ξέρουν ότι είναι το Six7, ποια να τα πέσετε.

[00:40:22.710 - 00:40:24.870] Speaker 0:
Νανάκια, τώρα για νανάκια.

[00:40:24.950 - 00:40:29.190] Speaker 0:
Λοιπόν, έχετε,

[00:40:28.775 - 00:40:29.495] Speaker 0:
επειδή

[00:40:30.135 - 00:40:30.855] Speaker 0:
οι

[00:40:31.095 - 00:40:34.935] Speaker 0:
βολβοί, πώς θα βγάλουμε μόνο πιο τρεις παραφυάδες, ώσπου να εξαντληθούν,

[00:40:34.935 - 00:40:35.575] Speaker 0:
τέλος,

[00:40:35.815 - 00:40:38.135] Speaker 0:
είναι μητρικήι βολβοί, οι νέες

[00:40:41.175 - 00:40:41.895] Speaker 0:
ποικιλίες

[00:40:42.050 - 00:40:45.250] Speaker 0:
ήταν πολλά δύσκολο να ξεκινήσεις

[00:40:46.610 - 00:40:49.330] Speaker 0:
να φυτεύτηκες και σε ένα καλοί δέκα νέες ηλικίες.

[00:40:49.330 - 00:40:50.610] Speaker 0:
Ναι, ς ηλικίες,

[00:40:50.610 - 00:40:53.410] Speaker 0:
ποικιλίες, νέες ηλικίες να το επιστήνβογάντη. Λοιπόν,

[00:40:55.615 - 00:40:57.775] Speaker 0:
Οπότε,

[00:40:57.775 - 00:41:00.335] Speaker 0:
σκέφτεται ότι εάν σου

[00:41:01.215 - 00:41:02.975] Speaker 0:
δόκω εγώ ένα βολπό

[00:41:03.615 - 00:41:05.935] Speaker 0:
του λίπασμα, καινούριο,

[00:41:05.935 - 00:41:09.055] Speaker 0:
για να φτάσεις στο σημείο να τον καλλιεργείς

[00:41:09.215 - 00:41:10.095] Speaker 0:
σε κλίμακα

[00:41:11.080 - 00:41:12.360] Speaker 0:
την scale,

[00:41:12.360 - 00:41:13.560] Speaker 0:
και να παράγεις

[00:41:13.560 - 00:41:16.040] Speaker 0:
λουλούδια, οποία μπορείς στη συνέχεια

[00:41:16.520 - 00:41:17.720] Speaker 0:
να τα πουλήσεις,

[00:41:17.720 - 00:41:19.320] Speaker 0:
θέλεις δέκα χρόνια.

[00:41:20.920 - 00:41:23.960] Speaker 0:
Ενπολείς ο gedoς που χρειάζεται, μεγάλη διαδικασία

[00:41:24.315 - 00:41:26.075] Speaker 0:
και δύσκολο. Ακεεν,

[00:41:26.075 - 00:41:30.395] Speaker 0:
εμπολά σημαντικόν τούτο ότι είναι δύσκολο να τις καλλιεργήσεις

[00:41:30.395 - 00:41:32.395] Speaker 0:
και είναι πολύτιμη

[00:41:32.715 - 00:41:33.915] Speaker 0:
οι βολβοί

[00:41:34.075 - 00:41:36.875] Speaker 0:
οι οποίοι ξέρεις ότι εντούτοις της ποικιλίας

[00:41:36.875 - 00:41:38.315] Speaker 0:
100%.

[00:41:38.475 - 00:41:39.195] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:41:39.990 - 00:41:41.590] Speaker 0:
ευτυχώς για τους καλλιεργίτες,

[00:41:41.590 - 00:41:48.150] Speaker 0:
το έδαφος της Ολλανδίας αποδείχτηκε ένα ιδανικό για τη στυλό, έπεσε επιτρέποντας την καλλιεργειαν ακόμα και από τους πιο αρχάριους.

[00:41:48.150 - 00:41:52.710] Speaker 0:
Ίσως έναν breakdown της δομής του εδάφους, νομίζω να υπάρχει λόγος, αλλά στο πούμε έτσι.

[00:41:52.355 - 00:41:53.395] Speaker 0:
Η Ολλανδία

[00:41:53.395 - 00:41:58.355] Speaker 0:
ήταν ίσως ο καλύτερος τόποςς στην Ευρώπη να μεγαλώσεις του λύπης.

[00:41:59.395 - 00:42:04.355] Speaker 0:
Με τη φήμη της του λύπης να απλώνεται σε ολόκληρη την Ευρώπη, σύντομα έγινε στην Ολλανδία σύμπολων γύρους,

[00:42:04.740 - 00:42:06.820] Speaker 0:
επιτυχίας και ευμάρίας

[00:42:07.940 - 00:42:14.980] Speaker 0:
και η Ολλανδία ήταν σίγουρα μια χώρα που ήταν γεμάτη από πλούσιους. Βρισκόμαστε στο χρυσών αιώνα της χώρας, όταν τα ολλανδικά συστηοχώρα

[00:42:14.980 - 00:42:15.780] Speaker 0:
έφταναν

[00:42:18.585 - 00:42:23.225] Speaker 0:
έφταναν στις 4 γωνίες του πλανήτη και επέστρεφα γεμάτα μπαχαρικά τα οποία αγόρασας ή και

[00:42:23.625 - 00:42:25.305] Speaker 0:
άλλα αγαθά που μοσχομπολούσας

[00:42:25.305 - 00:42:28.505] Speaker 0:
στην υπόλοιπη Ευρώπη. Λοιπόν, η Ολλανδή

[00:42:28.505 - 00:42:35.780] Speaker 0:
εν ολίγοις είχαν λεφτά για να πετάξουν. Λέμε εν Ολλανδοί, το τι στιγμή είναι δεν κάνουν λάθος που είμαστε,

[00:42:35.780 - 00:42:41.940] Speaker 0:
είναι ακόμα ποικίες οι οποίες έφυγε από την Ισπανία, αλλά να λέμε εν Ολλανδοί για χάριν

[00:42:42.180 - 00:42:44.740] Speaker 0:
κατανόησης.

[00:42:43.585 - 00:42:47.505] Speaker 0:
Τώρα τούτο, θα σου το κάμοδα με, η πιο περιζήτητη

[00:42:47.505 - 00:42:51.825] Speaker 0:
ποικιλία του Leephas ήταν το Semper Οgustus.

[00:42:51.825 - 00:42:53.825] Speaker 1:
Ωραίο όνομα, γουστάρω.

[00:42:55.585 - 00:42:57.025] Speaker 0:
Είναι να μας δείξεις κάτι. Είναι

[00:42:59.400 - 00:43:01.240] Speaker 0:
θρήλικό λουλούδι,

[00:43:01.240 - 00:43:03.160] Speaker 0:
είναι θρηλική του λοιπά, λόγω

[00:43:04.440 - 00:43:07.000] Speaker 0:
το ότι σήμερα έχει εξαφανιστεί

[00:43:07.480 - 00:43:08.120] Speaker 0:
και

[00:43:08.680 - 00:43:10.200] Speaker 0:
εναισιωδικάτα

[00:43:10.200 - 00:43:13.640] Speaker 0:
πόσο, υπήρξε επειδή ήσουν πάρα πολλές αναφορές

[00:43:14.135 - 00:43:16.695] Speaker 0:
οπότε αν πιστεύουν ότι υπήρξε,

[00:43:16.695 - 00:43:17.335] Speaker 0:
αλλά

[00:43:21.815 - 00:43:23.735] Speaker 0:
εν μπορεί σήμερα να εμφανιστεί,

[00:43:23.975 - 00:43:27.415] Speaker 0:
εν υπάρχει σήμερα. Αν θέλεις,

[00:43:26.480 - 00:43:28.720] Speaker 0:
τούτο είναι το σενπερογούστους,

[00:43:28.720 - 00:43:31.280] Speaker 0:
είναι λευκή του λύπη με

[00:43:31.280 - 00:43:32.400] Speaker 0:
κότσινες

[00:43:32.400 - 00:43:34.480] Speaker 1:
βοθηκες. Δεν θέλω να το δείτε.

[00:43:35.040 - 00:43:35.600] Speaker 0:
Ο

[00:43:36.640 - 00:43:43.655] Speaker 0:
Λόησαβαστα κινητά, πας στην μπαίνεις 500 χρονών. Θέλετε να το δείτε πάνω στο λάπτοπ που μας παιδάκια Να κρατούμε, αυτό το

[00:43:44.455 - 00:43:47.575] Speaker 0:
δείτε, ο ή μάλλον μου εβραμεντο.

[00:43:47.575 - 00:43:49.015] Speaker 0:
Σε υπερογκούστους.

[00:43:49.015 - 00:43:49.655] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:43:50.375 - 00:43:50.935] Speaker 0:
τώρα

[00:43:51.750 - 00:43:53.270] Speaker 0:
πολλά άλλοι άνθρωποι

[00:43:53.510 - 00:43:56.470] Speaker 0:
είδαν του το λουλουδιν, ο

[00:43:56.470 - 00:43:57.270] Speaker 0:
εικάζεται

[00:43:57.270 - 00:43:57.990] Speaker 0:
ότι

[00:44:00.150 - 00:44:04.365] Speaker 0:
τις αναφορές του λουλουδιν έχουμε μόνο που έναν τύπων, ο οποίος έμήλησε

[00:44:04.365 - 00:44:06.125] Speaker 0:
για έναν καλλιεργείή

[00:44:06.125 - 00:44:09.645] Speaker 0:
που ή σε του λίπες και είπεν ότι ήθελε

[00:44:10.125 - 00:44:16.125] Speaker 0:
να αναφέρει ποιος εν πόν, επειδή ήθελα σε βαστή ανωνυμία του, μπορεί να τούτων ή μπορεί να ήταν ο καλλιεργείής που προχωρούν να τον ξέρεις.

[00:44:18.970 - 00:44:21.530] Speaker 0:
Λοιπόν τσιλαρίδιο ότι τούτος ο τύπος είχεν 12

[00:44:22.170 - 00:44:26.250] Speaker 0:
του λοιπες και αρνίδουν πεισματικά όσα λεφτά για να του εδώκασιν

[00:44:27.690 - 00:44:30.570] Speaker 0:
να πουλήσεις του λοιπες.

[00:44:29.385 - 00:44:30.265] Speaker 0:
Μάλλον

[00:44:30.265 - 00:44:30.905] Speaker 0:
έναν

[00:44:31.305 - 00:44:35.465] Speaker 0:
σπάνιο επίσης λουλούδι, είναι η μαύρη τουλίπες που είχε ένα μυθιστόρημα στοημαν ο

[00:44:35.945 - 00:44:36.905] Speaker 0:
Αλέξανδρος

[00:44:36.985 - 00:44:38.185] Speaker 0:
Δουμάς,

[00:44:38.185 - 00:44:40.825] Speaker 0:
που επίσης ήταν θρυλικών

[00:44:41.225 - 00:44:42.505] Speaker 0:
λουλούδιν την εποχή

[00:44:43.090 - 00:44:49.170] Speaker 0:
η μαύρη λύπη, η οποία υπάρχει σήμερα, τότε εν υπήρξε ποτέ, ήταν μύθος.

[00:44:49.170 - 00:44:49.650] Speaker 0:
Αν

[00:44:51.170 - 00:44:54.050] Speaker 0:
το σε εμπεδογούς τους ίσως υπήρχε,

[00:44:54.050 - 00:44:59.635] Speaker 0:
η Μαύρη του λύπη αν υπήρχε ποτέ. Έτσι του είπε που υπάρχει σήμερα στην ουσία είναι πολλά βαθύν

[00:45:00.435 - 00:45:01.395] Speaker 1:
λίλα. Και

[00:45:04.595 - 00:45:07.715] Speaker 0:
πάλι τούτο λαλώσσουτε να δεις ότι αρκετοίν

[00:45:07.715 - 00:45:09.795] Speaker 0:
jemes στην κοινωνία, έχουν πέρασε

[00:45:10.470 - 00:45:11.830] Speaker 0:
και έχουν

[00:45:12.150 - 00:45:16.550] Speaker 0:
γνώση ο κόσμος στο ότι υπάρχουν διαφορετικές ποικιλίες της ότι είναι περιζήτητες,

[00:45:16.550 - 00:45:18.310] Speaker 0:
οι περίεργες ποικιλίες.

[00:45:18.310 - 00:45:24.390] Speaker 0:
Καπνώς την όπου τον το πράγματα σιγά σιγά και θα μαχόμαστε να λήξει κάπου.

[00:45:23.955 - 00:45:33.875] Speaker 0:
Σε αρχές του 17ου αιώνα η καλλιέργεια της του λίπους ήταν πλέον επάγγελμα στη χώρα λόγω της τεράστιας ζήτησης που είχε το λουλούδι. Μαζί με τους καλλιεργυτές άρχισαν να εμφανίζονται και πολλά θολα,

[00:45:33.875 - 00:45:35.235] Speaker 0:
αλλά και μεσάζονται

[00:45:35.235 - 00:45:39.770] Speaker 0:
οι οποίοι έκαναν οτιδήποτε άλλη δουλειά εκτός που αληθώβολες οι καλοί αργητές

[00:45:40.010 - 00:45:45.450] Speaker 0:
και όλοι προσπαθούσαν να δημιουργήσουν και να προμηθεύσουν την αγορά με τις πιο σπάνιες τουλίπτες.

[00:45:46.330 - 00:45:47.130] Speaker 0:
Ένα

[00:45:47.610 - 00:45:56.355] Speaker 0:
άλλο στοιχείο μου να παίξει ρόλο στη ιστορία μας είναι ότι σύμφωνα με το συγκαφαν του γελοίο, τον Μαικ Τash, οι Ολλανδίχαν ιδιαίτερα την ύφεση στο Κουμάρι.

[00:45:58.115 - 00:46:00.675] Speaker 0:
Ο επιχειρηματίας Ville M Unkzen,

[00:46:00.675 - 00:46:05.475] Speaker 0:
έλεγαν ότι κανένας ο Ολλανδό του δεν φυλάει τα χρήματά του αν μπορεί να τα χρησιμοποιήσει για να βγάλει περισσότερα

[00:46:05.970 - 00:46:10.610] Speaker 0:
και ο Γάλλος ταξιδιώτης Shalo Ge, έγραφε ότι στο Ρόττερ TAM είναι αδύνατο να

[00:46:10.850 - 00:46:13.570] Speaker 0:
βρει κανείς ακθοφόρο για να μεταφέρεις από συσκευές σου,

[00:46:13.810 - 00:46:20.930] Speaker 0:
επειδή μόλις ένας επισκέψεις έπρεπε ένα ακθοφόρο, έρχεται αμέσως ένας δεύτερος ακθοφόρος και βέζ ζ σάρκα με 1 πρώτων για να δουν και σε ένα πιο πελάτη.

[00:46:22.825 - 00:46:28.905] Speaker 0:
Είμαι ένας πανδοχίας δηλαδή έχασε το σπίτι του σε ένα στοίχημα που αφορούσε το ακριβώς

[00:46:29.785 - 00:46:33.785] Speaker 0:
πόσα κοψίματος έχει πάνω μια κολόνα σε θα σε σημείο της πόλης,

[00:46:33.785 - 00:46:35.305] Speaker 0:
και επίσης όλα τις στρατιώτες

[00:46:35.820 - 00:46:42.220] Speaker 0:
έβαλα στοιχήματα για την έκβαση μαχών, οι οποίες ευδίσκοταν να κόβεις εξέλιξη.

[00:46:42.220 - 00:46:45.820] Speaker 0:
Ε, νιώθω ότι να διχάσουν, νιώθω ότι να προχωρήσουμε.

[00:46:46.860 - 00:46:47.340] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:49.035 - 00:46:50.955] Speaker 0:
νιώθω ότι είναι υπερβολή

[00:46:51.035 - 00:46:51.835] Speaker 0:
αλλά

[00:46:52.875 - 00:46:53.595] Speaker 0:
έχει

[00:46:53.835 - 00:46:57.915] Speaker 0:
κάποιο βαθμό αλήθειας, αν υποθέσουμε τον τρόπο με τον γιονε, δουλεύει και η

[00:46:58.955 - 00:47:00.715] Speaker 0:
Ολλανδυγέτερο, η Ιανάντο, ολίγον Ινδιών

[00:47:01.400 - 00:47:04.200] Speaker 0:
όπου στην ουσία, ας πούμε, έβαλαν τεράστια

[00:47:04.200 - 00:47:08.360] Speaker 0:
ποσά μέσα στα πλοία για να πάρουν το Ge, με την ενανανώδη και

[00:47:09.160 - 00:47:22.695] Speaker 0:
να καταφέρουν να πια σου είναι εμπόρευμα, γεννά' τον πίσω της γήινα τα οποία η βαλαση. Σε πιο τρία χρόνια που έχει και τον πίσω το πλοίων, ήταν να πιαν επί 100. Η ζήτηση της τουλήπες εκτοξεύτηκε, αν έτσι οι διάφοροι καλλιεργούσα που ήθελαν βεβαίως να καλλιεργήσουν

[00:47:22.855 - 00:47:26.215] Speaker 0:
μόνο τις πιο άκρες ποικιλίες, αλλά για αθομπολλες άρχισαν να πληρώνουν

[00:47:26.780 - 00:47:30.540] Speaker 0:
πιο πολλά λεφτά για σπάνιες βολβούς.

[00:47:30.540 - 00:47:31.180] Speaker 0:
Στο

[00:47:31.660 - 00:47:36.300] Speaker 0:
βιβλίο όνομάικτάζυ βαστιζόμενο σε αμαρτίες της εποχής δείχνει των τόπο που άρχισαν να ανεβαίνουν οι τιμές.

[00:47:36.300 - 00:47:38.220] Speaker 0:
Ένας βωμός λέει ADMiral

[00:47:38.220 - 00:47:43.465] Speaker 0:
deman, που είναι α δεν κάμνιμο λάθος του, είναι ποικιλία ροζ του λοιπάς,

[00:47:43.705 - 00:47:46.185] Speaker 0:
αγοράς τι για 15 φιωρίνια

[00:47:46.905 - 00:47:50.025] Speaker 0:
για να πουληθεί αμέσως μετά για 95,

[00:47:50.185 - 00:47:53.145] Speaker 0:
στην επόμενη πόλη είναι επί εν 550

[00:47:53.145 - 00:47:59.385] Speaker 0:
και μέχρι το τέλος της ημέρας κατάληξη να πουληθεί για 900 φιωρίνια.

[00:47:58.120 - 00:48:01.160] Speaker 0:
Λοιπόν, το έναν Ολλανδικών φιωρίνια,

[00:48:01.160 - 00:48:03.080] Speaker 1:
όπως το επειδή μου το φιόρα.

[00:48:24.720 - 00:48:26.720] Speaker 0:
Είπαμε ρε 26 να

[00:48:26.720 - 00:48:28.240] Speaker 0:
μπει η ισορροπία.

[00:48:28.240 - 00:48:33.280] Speaker 0:
Φίλε, ενοίξ εδώ για μένα, να προσπαθήσω αλλάζει για εσένα, μπήκες σουμπολ, αλλά, αλλά.

[00:48:33.520 - 00:48:35.680] Speaker 0:
Όπως ηλάντζο ένας φίλος μου. Λοιπόν,

[00:48:36.400 - 00:48:38.080] Speaker 0:
ένα φιωρίνη, είναι περίπου

[00:48:38.080 - 00:48:39.360] Speaker 0:
82

[00:48:39.840 - 00:48:43.120] Speaker 0:
ευρώ,

[00:49:13.945 - 00:49:24.810] Speaker 0:
Η περίοδος που ο Αλάνζαν, οι βολβοί χέρια ήταν πολύ μικρή από τον Ιούνιο μέχρι ως Σεπτέμβρη, ότι σωστές αγόρασε, να ξέρουν τι ήταν ο βολβός που ο Γαλάζαν. Απαναν, δηλαδή σημαντικό να ξέρεις να που αγοράζεις.

[00:49:25.210 - 00:49:30.570] Speaker 0:
Είπαμε όμως ότι στο παιχνίδι δεν έχουν πει πάρα πολλοί μεσάζοντες οι οποίοι έχουν ιδεαν έναν που καπνου,

[00:49:30.570 - 00:49:33.290] Speaker 0:
που έψαχναν, η έννοια τους ήταν το γλείο Ρογκέρδος

[00:49:33.290 - 00:49:38.685] Speaker 0:
και, οπότε ήταν μια μικρή εμπορική περίοδος, ήταν αρκετοί. Έτσι λοιπόν το 1635

[00:49:38.685 - 00:49:43.965] Speaker 0:
οι εμπόροι άρχισαν ο μόνον από όλους βολβούς παθήσεων αλλά αλλιώς βολβούς μέσα στο έδαφος.

[00:49:46.445 - 00:49:48.845] Speaker 0:
Αλλιώς να σας πω Ναι, έχεις που τούν τον Jimς.

[00:49:51.060 - 00:49:56.580] Speaker 0:
Βολβίπλε, έπαψε αν τότε να αποτελούν μέσα στην συναλλαγή στο μόνο που άλλαζε χέρια πλέον ήταν ένα δωμάτιο,

[00:49:56.580 - 00:49:58.420] Speaker 0:
έναν κομμάτι χατί που υπέριέγραφεν

[00:49:58.420 - 00:50:05.140] Speaker 0:
ο βάθοςς,

[00:50:06.555 - 00:50:08.315] Speaker 0:
καταλάβει.

[00:50:08.315 - 00:50:15.115] Speaker 0:
Χωρίς να το αντιληφθούν, Ολλανδία μπορεί τουλήπλαση δημιούργησαν την αγορά των Futures ή μελλοντικός συμβόλαιο εκπλήρωσης.

[00:50:16.235 - 00:50:24.410] Speaker 0:
Τα συμβόλαια μελλοντικής εκπλήρωσης είναι χρηματοοικονομικές συμφωνίες με τις οποίες δύο πλευρές δεσμεύονται να αγοράσουν ή να πουλήσουν έναν αγαθών ή χρηματοοικονομικών

[00:50:24.410 - 00:50:28.170] Speaker 0:
μέσω σε προκαθορισμένη τιμή και σε συγκεκριμένη μελλοντική ημερομηνία,

[00:50:28.410 - 00:50:32.250] Speaker 0:
ανεξάρτητα από το ποια θα είναι τότε τιμή της αγοράς.

[00:50:33.295 - 00:50:37.295] Speaker 0:
Εκαμουν να κοντέν μια φορά για μια νησί το σελίδα Forex

[00:50:37.295 - 00:50:40.655] Speaker 0:
και έπρεπε να γράψω για τα future.

[00:50:57.885 - 00:50:58.845] Speaker 0:
Έπρεπε να

[00:51:01.245 - 00:51:04.765] Speaker 0:
μάθω μου τα πράγματα ή θα μου τα βίντεο τους. Και έδιωξε ας πούμε, ότι η

[00:51:07.485 - 00:51:11.005] Speaker 0:
αγορά το Futures, δηλαδή καλεί γιατί μειώνει το ρίσκον,

[00:51:11.290 - 00:51:13.690] Speaker 0:
και ο basiss προσφέρει πάρα πολλές ευκαιρίες,

[00:51:13.690 - 00:51:14.730] Speaker 0:
π.χ. Ας πούμε

[00:51:15.370 - 00:51:16.570] Speaker 0:
σε μια χώρα υπάρχει

[00:51:16.970 - 00:51:20.810] Speaker 0:
λαιμός ή υπάρχει λαλοί πόλεμος, τα αγαθάλαλοί

[00:51:20.810 - 00:51:24.250] Speaker 0:
έναν πιο ακριβά και επειδή μετά τον πόλεμο εν πιθανόν

[00:51:24.775 - 00:51:27.575] Speaker 0:
λιμος, μπορείς να τα πουλήσει ύστερα σε πιο κυριολεξία. Να

[00:51:27.975 - 00:51:29.815] Speaker 0:
μου μουλάλης,

[00:51:29.815 - 00:51:33.015] Speaker 0:
γιατί και εξίγοντας που έμεναν πολλά χαλαρόντρο,

[00:51:33.015 - 00:51:33.815] Speaker 0:
πολύ,

[00:51:34.055 - 00:51:35.895] Speaker 0:
φαίνονται οι λέξεις πώς το μας

[00:51:36.135 - 00:51:36.695] Speaker 0:
και

[00:51:37.095 - 00:51:41.200] Speaker 0:
γιατί δεν βρέθηκε κάποιο chinedοντας, η δοκιμαστεί και λένε να σε φύρι. Λοιπόν,

[00:51:41.680 - 00:51:42.640] Speaker 0:
η

[00:51:42.720 - 00:51:46.480] Speaker 0:
περισσότεροι του του του σε διευθήταν ελάχιστη ρευστότητα,

[00:51:46.480 - 00:51:47.120] Speaker 0:
οπότε

[00:51:47.760 - 00:51:49.840] Speaker 0:
αν έχεις λεφτά,

[00:51:49.840 - 00:51:51.840] Speaker 0:
αχευκ κι ο Γκουλάς σε είδος.

[00:51:52.080 - 00:51:52.880] Speaker 0:
Ένας

[00:51:54.560 - 00:51:55.200] Speaker 0:
τύπος

[00:51:55.605 - 00:51:56.565] Speaker 0:
πούλησε

[00:51:56.565 - 00:52:01.285] Speaker 0:
για να πιάσει δύο βολβούς που ήταν άσπρο, ήταν ο White Κρούνεν,

[00:52:01.285 - 00:52:03.925] Speaker 0:
ήταν άσπρο ή κορόνα άγινο,

[00:52:06.565 - 00:52:10.725] Speaker 0:
ε ύφασμα να αρκετό για την κατασκευή μπαλτού και ο Κοστουμίου,

[00:52:10.470 - 00:52:12.470] Speaker 0:
14 τον κελούδα μας και ένα.

[00:52:13.430 - 00:52:16.070] Speaker 0:
Το αντάλλαγμα του είπα και μαζί με τα λεφτά

[00:52:17.430 - 00:52:19.830] Speaker 0:
και λεφτά, όταν να δω και πιο μετά. Τώρα,

[00:52:20.150 - 00:52:23.830] Speaker 0:
ήσουν άλλους που πλέον, είναι με εργαλεία ρούχα και η κασκέβη,

[00:52:24.630 - 00:52:25.270] Speaker 0:
ζώα,

[00:52:25.805 - 00:52:33.725] Speaker 0:
λοιπόν και ένας κάλτσες στην μάχες, που λύσεν ολόκληρο των Κίπον τουλαλής έναν ευγενή έναντι 16 χιλιάδων φιορινιών

[00:52:34.605 - 00:52:39.725] Speaker 0:
που προέβλεπεν ότι η πληρωμή θακαθίσταται να απαιτείται μόνο την πρωτοχρονιά του 1638,

[00:52:39.725 - 00:52:42.045] Speaker 0:
ένα χρόνο μετά τον συμβόλαιο.

[00:52:41.630 - 00:52:52.510] Speaker 0:
Επούλης τον κήπον τους έναν τύπο, ο οποίος τον εγώ θα σε για 16 χιλιάδες πιορίνια για να τον πια ένα χρόνο πιο μετά. Ο κήπος είσαι εντουλίπες Έτσι είπε, έχεις!

[00:52:53.805 - 00:52:56.045] Speaker 0:
Εμποδούσε την άγι μέσα, ξέρω εγώ

[00:52:56.605 - 00:52:59.965] Speaker 0:
γαϊδουράγκαθο θα δεν μου πάει. Και ο οι οι συνθήκες οι οι

[00:53:03.805 - 00:53:07.245] Speaker 0:
πρέπει να είναι Να τις προφανώς, η BNG είναι ο άλλος. Όχι, να πάει να

[00:53:07.565 - 00:53:09.130] Speaker 0:
δει, Να πάει να έναν

[00:53:09.530 - 00:53:12.570] Speaker 1:
που φυτρώνουν Α, είσαι βολβούς δεν είσαι ονε. Στα

[00:53:12.810 - 00:53:14.250] Speaker 0:
τυφλά μπογονάζαν, και με

[00:53:14.970 - 00:53:16.970] Speaker 0:
μητρική βολβή, πρέπει να έχει χυγοί βολβή,

[00:53:16.970 - 00:53:19.370] Speaker 0:
οι οποίοι είναι να σου καλούν με τα παραφυάδες.

[00:53:19.370 - 00:53:24.170] Speaker 0:
Οπότε το επίπεδο εμπιστοσύνης που με έχεις το αλλού, εν τρελό.

[00:53:23.215 - 00:53:31.615] Speaker 0:
Η καλλιέργεια της τουλίπας πλέον είχε ξεφύγει από τα στεγανά της επιστημονικής περιέργειας και του καλοπισμού και έγινε εμπορεύσιμο προϊόν στην ουσία στο χρηματιστήριο.

[00:53:31.855 - 00:53:40.640] Speaker 0:
Όπως γράφει ένας οχνιογράφος της εποχής, ανθοβόλες πουλούσαν τουλίπας, που δεν μπορούσαν να παραδώσουν, σε αγοραστές που δεν διαθέτει να τα μετρετάνε να τις σπιδώσουν,

[00:53:40.640 - 00:53:44.880] Speaker 0:
για να καταλήξουν σε κόσμο που δεν ήσουν πρόθεση να δες φιλέψει ο, τι ερωτ!

[00:53:45.680 - 00:53:46.800] Speaker 0:
Οι αγοραπωλησίες

[00:53:46.800 - 00:53:52.385] Speaker 0:
άρχισαν να πλησιάσω τα όρια της κωμωδίας. Ένας έμπορος αγοράς σε έναν πολλών έναντι, 525

[00:53:52.385 - 00:54:01.185] Speaker 0:
πιο είναι σε μετρητά, τέσσερις αγελάδες, έναν μπαρτών, ένα νόμισμα με ασημένια αλυσίδα που φορούν τα παιδιά και 18 χιλιάδες πιο είναι όταν γίνει η παράδοση.

[00:54:03.810 - 00:54:14.770] Speaker 1:
Δεν το καπνω μόνο σε λεφτά να τελειώνουμε. Επειδή δεν είχα εσύ, δε Αφού είμαι μελλον την κάρε, που να έρθει τον ξέρω εγώ σαν να ταύρο τα λεφτά. Τα χάπια αν μου το κατά πολύ. Ας πούμε τριάντα υγείας πιόνια να ανοίγει να βγεις

[00:54:15.090 - 00:54:16.610] Speaker 1:
8 υγείας πιόνια,

[00:54:16.610 - 00:54:19.410] Speaker 1:
δε στις αγελάδες,

[00:54:18.375 - 00:54:20.455] Speaker 1:
ένα μωρό, να σου λέω εγώ,

[00:54:20.695 - 00:54:21.415] Speaker 1:
ενώ

[00:54:21.975 - 00:54:24.375] Speaker 1:
πιο μεγάλη τιμή, φιορινιά, Φίλε

[00:54:24.775 - 00:54:27.815] Speaker 0:
να λύσει ότι θέλουν κάποιοι είδους που εγκαταλείπ, είναι λογικό.

[00:54:30.150 - 00:54:39.590] Speaker 0:
Δεν είναι απλώς το ζήτημα, κατά πόσο είναι αγορά αν μπορούσε να αντέξει την ταχύτητα την άνοδο των τιμών των βολμπών, θα επίσης άλλα προβλήματα, επειδή ο που όποιος το έβγαζε,

[00:54:39.590 - 00:54:43.030] Speaker 0:
ένητασε σε θέση να ξέρει τι αγόραζε,

[00:54:42.495 - 00:54:44.975] Speaker 0:
κενίσεν καμία ανεγγήηση ότι ο

[00:54:45.375 - 00:54:46.495] Speaker 0:
οποίος εκάληεργούσαντες

[00:54:46.495 - 00:54:47.855] Speaker 0:
του λοιπές εκάληεργούσαντες

[00:54:47.855 - 00:54:52.095] Speaker 0:
σωστά, ότι αν μπορούσε να της ευκάλι σωστά από το έδαφος γιατί με πολλά,

[00:54:52.175 - 00:54:53.055] Speaker 0:
απέναντι,

[00:54:53.055 - 00:54:57.055] Speaker 0:
πολλά δύσκολο να μεταφυτέψεις του λοιπές. Πολλά λεπτή δουλειάβαναζουμε,

[00:54:57.055 - 00:54:57.215] Speaker 0:
ναι.

[00:54:58.270 - 00:55:02.590] Speaker 0:
Και επειδή έχεις επειδή και είναι προφανής εκείνη την δόση του λοιπές, ταβαίνει και είδες πως φωνίσαν.

[00:55:04.030 - 00:55:07.790] Speaker 0:
Και επειδή ούλες οι βολβοί έμοιαζαν μεταξύ τους, οι

[00:55:08.350 - 00:55:09.390] Speaker 0:
απάτες,

[00:55:09.390 - 00:55:10.590] Speaker 0:
ευκέναν μόνο

[00:55:10.885 - 00:55:11.685] Speaker 0:
άμα

[00:55:13.125 - 00:55:18.485] Speaker 0:
Τις αγόρασε εσύ μετά. Άμα θειζανι του λίπος, ή αγόρασε εσύ μετά. Φίλε, πες ότι

[00:55:18.885 - 00:55:20.325] Speaker 0:
έχω έναν κομμάτι

[00:55:21.445 - 00:55:26.960] Speaker 0:
κήπο με στέo amstreta, πάω και σκάφος το μέto της Matesap, πάνε και κάνουν ότι τα χα φυτέψα,

[00:55:26.960 - 00:55:32.560] Speaker 0:
εύχομαι σε ένα λαλώσσή του, είπε πες να μεί, είναι σε εμπερωγούς τους, αρφούί μου, θα γίνει τα βαλούτζα σου χρυσά.

[00:55:32.560 - 00:55:37.360] Speaker 0:
Και επειδή είσαι εσύ, αν ήταν άλλος εκ τότε γαμνου, επειδή είσαι εσύ,

[00:55:37.360 - 00:55:40.640] Speaker 0:
τούτες είναι 5 σκυλιά ή σημεία,

[00:55:39.625 - 00:55:40.825] Speaker 0:
αρφού μου,

[00:55:41.625 - 00:55:48.985] Speaker 0:
να τους σου δεν σάικοντες είσαι σε δεις, επειδή είσαι εσύ, όχι ο μεγάλος, επειδή είσαι εσύ, αλλά εντάξει εγώ ένας γάγονι εξ εξυπηρετήσει,

[00:55:48.985 - 00:55:52.985] Speaker 0:
θα ζητήσω λεφτά που σε ένα γιατί οι άντροποί μου, δεν με μεγαλούσαν έτσι σε εμένα,

[00:55:54.780 - 00:55:57.420] Speaker 0:
δώσουν μία λεφτά μπροστά ναξιδάζουμε

[00:55:57.420 - 00:56:06.860] Speaker 0:
μια τράκο σαν ας πούμε, να σου βρεθούν μπροστά και υπόλοιπα, βιασμού τα φύλλα μου που μπορεί να βλαστήσουν, και μόνο μπορεί να βλαστήσουν, μου να βλαστήσουν καλά, θέλω να σου γελάσω

[00:56:20.090 - 00:56:25.690] Speaker 0:
πολύ καλοί ηγέτες έπαιρναν μέτρα προστασίας όταν είχαν συν βολβούς οι οποίοι εμπιστεύυκαν ήταν πολύ να καλοί,

[00:56:25.690 - 00:56:31.770] Speaker 0:
ένας αγρότης στην πόλη μπλοκer, έβαλαν παγίδες γύρω από τα πακτέργια του και συστήμασε, ηερμούμενα σπάγκων, εν πάση στο

[00:56:32.650 - 00:56:41.505] Speaker 0:
μεγάλο δάχτυλο του ποθιού του, έριξε ακριβώς ένα μου του, αλλά η πιο συνήθεις τακτική ήταν απλά να κοιμάσαι με τους βολβούς, άμα στο σπάσει.

[00:56:41.505 - 00:56:49.185] Speaker 0:
Η υπομονή είχε φτάσει σε τέτοια φρενήρια επίπεδα, ο κόσμος έβρισκα όλη την του την περιουσία σε μια προσπάθεια για καλύτερη ζηing. Είπαμε, είχαν έφερε με το Κουμάρι.

[00:56:49.590 - 00:56:55.430] Speaker 0:
Κόσμος όπως τον Έπορ, Vinκελ Βούτελ, που αγόρασε ένα χωράφι με σπάνιες βολβούς ή παντού,

[00:56:55.430 - 00:56:59.190] Speaker 0:
ξοδεύοντας ότι είχε και δεν είχε ένα αποθέματα μέχρι την περιουσιακά στοιχεία.

[00:56:59.190 - 00:57:01.990] Speaker 0:
Η ελπίδα του Vinκελ και η ελπίδα για τα έξι του πεδία

[00:57:02.315 - 00:57:05.195] Speaker 0:
ήταν ότι όταν αθίζαν οι του λύπη στο 36,

[00:57:07.115 - 00:57:10.155] Speaker 0:
εδώ και τα πάντα, ένα χρόνο πιο πριν, λοιπόν,

[00:57:11.115 - 00:57:14.075] Speaker 0:
ότι το χωράφι θα άξιζε και κυριολεκτικά. Χρυσάφι.

[00:57:14.075 - 00:57:18.395] Speaker 0:
Δυστυχώς των ίδιων δεν έζησαν ποτέ να το δει, καθώς επέθανε τον χειμώνα,

[00:57:17.840 - 00:57:22.320] Speaker 0:
αφήνοντας τα παιδιά του ορφανά και όπου είχε ως αποτέλεσμα σταλούσες ορφανοτροφείο αλλά

[00:57:23.280 - 00:57:24.960] Speaker 0:
επί στα ορφανοτροφείο

[00:57:24.960 - 00:57:29.760] Speaker 0:
έχοντας ως μοναδικών περιουσιακού στοιχείων κάτι το οποίο θεωρητικά,

[00:57:29.760 - 00:57:33.360] Speaker 0:
εν ανεκτίμητης αξίας.

[00:57:32.015 - 00:57:37.615] Speaker 0:
Συγγενείς του ούτε έλαβαν να πουλήσουν τους βολούς από το χωράφι του πατέρα τους, ξαναδώσουν τα λεφτά στα ορφανά,

[00:57:37.615 - 00:57:42.175] Speaker 0:
τα οποία σημειώνω πήγαν από πλούσιοι σε πάντοτε μέσα σε μικρό χρονικό διάστημα.

[00:57:42.575 - 00:57:46.895] Speaker 0:
Τον Φεβρουάριο του 1936,

[00:57:46.340 - 00:57:48.420] Speaker 0:
σε 1636,

[00:57:48.580 - 00:57:52.900] Speaker 0:
στην ταβέρνα ήταν ονόματι το χρυσός τα φίλη, θα ποτωτίσω καν,

[00:57:53.380 - 00:57:55.540] Speaker 0:
στην πόλη Νάλκμαρ,

[00:57:55.940 - 00:58:02.065] Speaker 0:
οι ταβέρνες ήταν ο τόπος όπου εμάς ζεύκονταν και γεννούνταν οι αγοράπολησιες και οι πλησιστηριασμοί,

[00:58:02.145 - 00:58:03.265] Speaker 0:
του

[00:58:03.905 - 00:58:05.265] Speaker 0:
λύπμές, λύπμές,

[00:58:05.265 - 00:58:05.345] Speaker 0:
του λύπμές,

[00:58:06.785 - 00:58:07.265] Speaker 0:
δεν

[00:58:09.025 - 00:58:12.145] Speaker 0:
είναι κατάφερα ποτέ στη ζωή μου να μάθω να το παίζει το Ποκέριζε.

[00:58:13.200 - 00:58:18.880] Speaker 0:
Φίλε άμα μου λαλείς παίζω το μποκεριζε Ζ, αν νομίζω ότι είσαι κοτχιακά 96

[00:58:18.880 - 00:58:22.400] Speaker 0:
χρονών. Αν δεν είσαι κοτχιακά 96 χρονών, τι κάνεις λάθος

[00:58:23.680 - 00:58:27.600] Speaker 0:
Εγώ νομίζω είναι το νωρίς την covertion του μποκερ που 96.

[00:58:39.240 - 00:58:39.800] Speaker 0:
Που

[00:58:40.200 - 00:58:43.560] Speaker 0:
είναι να

[00:58:40.920 - 00:58:41.880] Speaker 0:
ραλιζε.

[00:58:47.000 - 00:58:49.080] Speaker 0:
Τούτων

[00:58:49.080 - 00:58:51.720] Speaker 0:
είδα στην ουσία, του τα ήταν μικρά χρηματιστήρια

[00:58:51.880 - 00:58:53.975] Speaker 0:
του Leepas, οι

[00:58:54.055 - 00:58:55.335] Speaker 0:
ταβέρνες, οι

[00:58:56.055 - 00:58:57.495] Speaker 0:
συγκεκριμένες ταβέρνες

[00:58:57.575 - 00:58:59.655] Speaker 0:
που ήταν πλήρως ανεξέλεγκτα,

[00:58:59.655 - 00:59:04.215] Speaker 0:
ο καθένας σε πούlan, cewalz δεν ό, τι ήθελε. Και μεταξύ των,

[00:59:04.215 - 00:59:10.430] Speaker 0:
εξέραν που εμπούταν οι τιμές, δηλαδή α, εγώ θα σας είστε την τάδε ταβέρνα, ένα βολβό χίλια φιωρίνια,

[00:59:10.430 - 00:59:22.270] Speaker 0:
τείνει βολβή μπα Σίλιά, εγώ ήταν μου πουλήσει το χίλια 500, ο άλλος που άκουγε η Νότια Σίλα μου ζει, χίλια 500 εντάξει πολλά αλλά εντάξει έχω πω τζι τα Σίλα, έτσι συμφασει που λες. Ανα κρύπτο της εποχής δηλαδή Φίλε

[00:59:23.195 - 00:59:24.555] Speaker 0:
άμα σου λαλώ

[00:59:24.875 - 00:59:29.515] Speaker 0:
all cyλλιντερς του την εποχή είναι το crypto της εποχής του.

[00:59:29.515 - 00:59:30.155] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:59:30.875 - 00:59:35.675] Speaker 0:
τώρα ο Βούτελ πάντως θα πρέπει να είσαι, θα είναι dusoy,

[00:59:35.010 - 00:59:35.810] Speaker 0:
υπολογίζουμε,

[00:59:35.810 - 00:59:43.330] Speaker 0:
είμαστε στο χρυσό σταφύλι στην πόλην Αλκμάρ, όπου εμάς ζευτίγασιν τώρα πλούσια αθτοπόλες, μεσάζονται, καλλιεργείτες και απλοί θαυμαστέ

[00:59:43.330 - 00:59:45.330] Speaker 0:
και εραστές της τουλίπας

[00:59:45.730 - 00:59:47.010] Speaker 0:
για την αγοραπωλησίαν

[00:59:47.010 - 00:59:53.135] Speaker 0:
των βολών της τουλίπας με όλους να περιμένουν εναγωνίως τουλίπας του μακαρίτη Βούτελ, επειδή κυκλοφόρησαμε

[00:59:53.135 - 00:59:54.415] Speaker 0:
στην αγορά.

[00:59:54.415 - 00:59:56.335] Speaker 0:
Ας συν ενέδαμε

[00:59:56.335 - 00:59:57.295] Speaker 0:
τούτος

[00:59:57.455 - 01:00:03.055] Speaker 0:
για να μας πιάνει τον κόλλα, μας μπορεί να έχεις κατάλληλες ποικιλίες ή να μου μπορούμε να πιάνουμε.

[01:00:03.270 - 01:00:05.030] Speaker 0:
Ο Βούτελ πάντως θα πρέπει να

[01:00:05.590 - 01:00:07.270] Speaker 0:
αισθανόταν δικαιωμένος.

[01:00:07.270 - 01:00:08.310] Speaker 0:
Από την μέρα που

[01:00:09.910 - 01:00:12.310] Speaker 0:
αγόρασε τους βολβούς μέχρι τον πληστεριασμών,

[01:00:12.310 - 01:00:14.790] Speaker 0:
η τιμή τους οχταπλασιάστηκα.

[01:00:15.205 - 01:00:18.645] Speaker 0:
Έμεινε μόνο να φανεί κατά πόσοι αγοραστές ήταν διατεθειμένοι,

[01:00:18.645 - 01:00:20.565] Speaker 0:
να βάλουν λεφτά που να αντικαταστήσουν

[01:00:20.565 - 01:00:21.605] Speaker 0:
τη φαινομενικήν

[01:00:21.605 - 01:00:23.045] Speaker 0:
αξία των αγαθών.

[01:00:23.045 - 01:00:28.485] Speaker 0:
Είχαν ένα βιβλία ανάγκη μου περιγράφαν τους βολβούς του Βούτερ, διανεμήθηκε για να με τους υποψήφιους αγοραστή

[01:00:28.725 - 01:00:33.860] Speaker 0:
και ξεκίνησαν η πλειοδοτηση, αλλά ήταν προφανές από την αρχή, ότι αυτή δεν θα ήταν καθόλου συνηθισμένη μέρα.

[01:00:34.260 - 01:00:36.420] Speaker 0:
Ένας μυστηριώδης αγοραστής διευθέτηση

[01:00:36.420 - 01:00:42.500] Speaker 0:
ιδιωτικά με τους πωλητές, όπως εξασφαλίσει τον πιο σπάνιο βολβών, μια βιολετίν του λοιπά, για το αστρονομικών

[01:00:42.500 - 01:00:45.005] Speaker 0:
ποσό των 5.200

[01:00:45.005 - 01:00:46.285] Speaker 0:
εφιοινών δηλαδή

[01:00:46.765 - 01:00:52.845] Speaker 1:
Δηλαδή ή νθύο

[01:00:52.845 - 01:00:56.765] Speaker 0:
ή πόσα ευρώ. Πόσαέβη είναι ο 80 ευρώ ο βολβός. Ναι, περίπου, ναι,

[01:00:57.750 - 01:01:00.070] Speaker 0:
αν ήταν 100,

[01:01:00.070 - 01:01:02.390] Speaker 1:
ένα βολβόμενες και όσα πιο όλα. Ε

[01:01:08.390 - 01:01:11.830] Speaker 1:
70,

[01:01:28.240 - 01:01:29.680] Speaker 0:
Μόνο τους αγοραστής

[01:01:29.760 - 01:01:33.840] Speaker 0:
στην ουσία εξόεψε εκ είκοσι πιο χιλιάδες φιωρίνια

[01:01:34.240 - 01:01:40.885] Speaker 0:
γυαλίους μόνο βολβούς, ποσόν το οποίο είναι αρκετών για να αγοράσει κανείς πιο πολυτελή σπύθια στο Άμστερνταμ

[01:01:41.925 - 01:01:42.725] Speaker 0:
σήμερα

[01:01:45.605 - 01:01:48.405] Speaker 0:
με τσινατα λεφτά μου μπορείς να αγοράσεις σήμερα

[01:01:50.405 - 01:01:51.525] Speaker 0:
με τα συνολικά του

[01:01:52.565 - 01:01:53.205] Speaker 0:
έπρεπε να ανοίξω

[01:01:54.140 - 01:02:02.380] Speaker 0:
calculator μου, μισό λεπτάκι να δω, μες και ως λινιές,

[01:02:02.380 - 01:02:03.020] Speaker 0:
μπορεί

[01:02:03.580 - 01:02:05.740] Speaker 0:
να αγοράσεις σήμερα πίνεις του Άμστερνταμ,

[01:02:07.175 - 01:02:08.615] Speaker 0:
ένα εκατομμύριο,

[01:02:10.135 - 01:02:11.415] Speaker 0:
700.00060,

[01:02:11.415 - 01:02:16.615] Speaker 0:
μπορεί να αγοράσεις σήμερα πίνεις του Άμστερνταμ, έχει πολλά καλά σπίτι και εμάς στο κανάλι, την οποία πάσιν από 700

[01:02:16.855 - 01:02:18.615] Speaker 0:
μέχρι 15 εκατομμύρια.

[01:02:31.725 - 01:02:39.165] Speaker 0:
Και άνοιξαν τις πύλες του φόμο, επειδή μόλις έχεις ξεκινήσει να κάνουν τον πλησιριασμό, ενημερώσαν εκείνος που ήταν η Νάντια, παιδιά,

[01:02:39.165 - 01:02:40.845] Speaker 0:
κάποιος ήρθε, geγόρασεν

[01:02:40.845 - 01:02:43.325] Speaker 0:
τα τούτο για 23 χιλιάδες,

[01:02:43.565 - 01:02:48.240] Speaker 0:
είναι η βότανα, έκανε set price που είχε μέρη κατά έγινε καρπασμός.

[01:02:48.240 - 01:02:52.720] Speaker 0:
Οι βολβοί του Βούτε έλεγαν ανάρπαστε και μέχρι το τέλος τι σήμερας υπολογίζεται ότι η οικογένεια

[01:02:52.880 - 01:02:53.680] Speaker 0:
πήρε

[01:02:54.560 - 01:02:57.760] Speaker 0:
ποσόν αντίστοιχων σε 20 εκατομμύρια

[01:02:57.760 - 01:02:59.680] Speaker 0:
ευρώ. Σήμερα.

[01:03:01.440 - 01:03:01.815] Speaker 0:
Ναι, ήταν αρκετά. Ο

[01:03:03.095 - 01:03:03.255] Speaker 0:
η

[01:03:04.055 - 01:03:06.375] Speaker 0:
Βολβούς κιόλας. Ο η βολβούς,

[01:03:07.015 - 01:03:08.775] Speaker 0:
βολβούς που μες στο χωράφι,

[01:03:10.135 - 01:03:13.335] Speaker 0:
ελπίζεις να γίνω που αγόρασες, ενοί ξέρεις

[01:03:13.415 - 01:03:15.335] Speaker 0:
ελπίζεις να γίνω που αγόρασες.

[01:03:15.650 - 01:03:20.370] Speaker 1:
Εντάξει, κάτι του κάπως παθαίνω είναι το ζωή εμείς τώρα ρε φίλε, μετά πετρέλαιον

[01:03:20.370 - 01:03:22.930] Speaker 0:
τους να κοιτάσσματα στο θάλασσα.

[01:03:22.930 - 01:03:24.690] Speaker 0:
Γίνομαι. Είμαστειέσιες,

[01:03:25.170 - 01:03:30.370] Speaker 0:
σφήδιε η χήούρα. Ναι, οπότε σφίξουν η κοπέλα και η κυβέρνηση, κάτι γίνεται με το κιινάσμα, κάθε φορά.

[01:03:31.165 - 01:03:32.765] Speaker 0:
Και αλλιώς τους τώρα από την να

[01:03:33.405 - 01:03:37.085] Speaker 0:
βρωσιν έναν τρισεκατομμύρια που τον ταπε, τώρα δεξιά σε ενούλα.

[01:03:38.925 - 01:03:39.885] Speaker 0:
Κατυρασπηνή,

[01:03:39.885 - 01:03:43.805] Speaker 0:
αλλά τότε τα δουλειά και θα ρίξουμε το ταμείο μας. Σας σε χαλάζεν το ασπιτάκι σας

[01:03:44.910 - 01:03:51.230] Speaker 0:
δεν ήταν οι μοναδική που εθισάφρησαν. Βολβός μετά από βολβών έβγαινα σε πλιστιρασμώνι που πουλούνταν για χιλιάδες φιωρίνια.

[01:03:51.230 - 01:03:57.630] Speaker 0:
Ακόμα και οι πιο μικροί βολβοί οι οποίοι πρηλγων και ο θέλοντας σχεδόν αχρησιμοποινουζε, επατάστα σκουπίδια, τώρα μου σκοπόλούνταν για εκατοντάδες

[01:03:57.630 - 01:03:58.750] Speaker 0:
φιωρίνια.

[01:03:58.845 - 01:04:04.205] Speaker 0:
Όλοι ήθελαν να αγοράσουν του λίπιες, οι οποίες τώρα χωρίς αστείο ήταν πιο ακριβές που χρυσάφι.

[01:04:04.205 - 01:04:09.965] Speaker 0:
Άνθρωποι που δεν είχαν ιδέανται, αγόραζαν, ήταν διατεθειμένη να οδηγούν τις οικονομίες μιας ζωής σε μια προσπάθεια να γίνουν πλούσιοι.

[01:04:10.780 - 01:04:19.340] Speaker 0:
Ορισμένες εκτιμήσεις υποστηρίζουν ότι στο αποκορύφωμα της μανιάς η Βόρεια αλλά ζαχέρια ακόμα και δέκα φορές την ημέρα με την τιμή να ανεβαίνει σε κάθε συναλλαγή. Υπάρχουν

[01:04:19.740 - 01:04:25.820] Speaker 0:
τέσσερις πέντε φορές το Serka και οι οποίοι 900 και οι οποίοι Σκεφτου,

[01:04:24.835 - 01:04:30.435] Speaker 0:
αν για παράδειγμα ένας αθώοοπολίζουν πουλούσαν μόλις μισόν κιλών δουλείπες στην ημέρα με μέση τιμή

[01:04:30.835 - 01:04:31.715] Speaker 0:
250

[01:04:31.715 - 01:04:36.675] Speaker 0:
Φιωρίνια, ο όγκος αναλόγως σε μια μόνο μεγάλη μπόλικα πλησίαζαν 7 εκατομμύρια

[01:04:37.360 - 01:04:38.880] Speaker 0:
φιωρύνιά,

[01:04:38.880 - 01:04:39.840] Speaker 0:
μόνο

[01:04:40.960 - 01:04:41.680] Speaker 0:
μεταξύ

[01:04:43.200 - 01:04:48.080] Speaker 0:
των αρχώνο Οκτωβρίου του 36, στο τέλος του γεννάει του 1637.

[01:04:48.160 - 01:04:50.160] Speaker 0:
Συγκριτικά,

[01:04:49.325 - 01:04:55.325] Speaker 0:
όσο καταλάβεις το μέγεθος, το συνολικό μπόσεων που ήταν κατατεθημένων από τους πλούσιους εμπόρους

[01:04:55.885 - 01:05:01.485] Speaker 0:
της εταιρείας Ανατολή των Ινδιών που ήταν οι πιο πλούσιοι άνθρωποι στον κόσμον του τη στιγμή,

[01:05:02.205 - 01:05:02.605] Speaker 0:
ήταν

[01:05:04.100 - 01:05:05.700] Speaker 0:
στα 35,

[01:05:06.020 - 01:05:08.260] Speaker 0:
ήταν 65 εκατομμύρια.

[01:05:08.260 - 01:05:10.740] Speaker 1:
Μάλιστα, ζούμε, πώς γίνεται μουγαμε Μόνο

[01:05:10.740 - 01:05:11.940] Speaker 0:
η Μιτσή,

[01:05:11.940 - 01:05:13.940] Speaker 0:
έπιασαν 20 εκατομμύρια.

[01:05:14.420 - 01:05:16.020] Speaker 0:
Οπότε,

[01:05:16.020 - 01:05:17.780] Speaker 0:
σκεφτείτε λες, σκεφτείτε να αγοράζεις

[01:05:18.265 - 01:05:19.065] Speaker 0:
μεταχειρισμένο

[01:05:19.065 - 01:05:20.345] Speaker 0:
το αυτοκίνητο για

[01:05:21.225 - 01:05:22.985] Speaker 0:
τέσσερις φορές το

[01:05:23.305 - 01:05:27.785] Speaker 0:
budget της Κύπρου, για τέσσερις φορές το αποθεμα της, της ταράζας Κύπρου.

[01:05:27.785 - 01:05:30.585] Speaker 0:
Αντιλαμβάνεστε ότι μιλούμε για εντελώς Παράνοια.

[01:05:49.915 - 01:05:56.235] Speaker 0:
Μόλις για την εβδομάδα μετά την εξωοφθενική πώληση στο αλκμα, στο γειτονικό Χάρλεμε ξεκίνησε ένας άλλος πλυστηριασμός

[01:05:56.235 - 01:06:01.115] Speaker 0:
και όλοι οι μεγάλοι παίχτες βρίσκονταν για να δουν τι θα γινόταν αυτή την φορά.

[01:06:00.720 - 01:06:06.320] Speaker 0:
Ο πληστριασμός ξεκίνησε από έναν πολύ ολικής του λύπης που είχε τιμή κοντά στα 3000 φιωρίνια,

[01:06:06.320 - 01:06:07.760] Speaker 0:
τιμή αγοράς,

[01:06:07.760 - 01:06:10.720] Speaker 0:
και ο πωλητής ανοίξει τον πληστριασμός στα 1750.

[01:06:10.720 - 01:06:11.600] Speaker 0:
Συντηδητικά,

[01:06:12.800 - 01:06:14.080] Speaker 0:
κανένας ενεεεεεεεεεεεε.

[01:06:14.535 - 01:06:16.535] Speaker 0:
Έριξε την κίνηση στα χείλη 100,

[01:06:16.615 - 01:06:18.455] Speaker 0:
κανένας ενεγόρασε.

[01:06:18.455 - 01:06:19.735] Speaker 0:
Σου ήταν πάλι,

[01:06:19.895 - 01:06:23.575] Speaker 0:
ενεγόρασε κανένας, έριξε την κίνηση, την εξευτελιστική,

[01:06:23.975 - 01:06:25.015] Speaker 0:
στο εξευτελιστικών,

[01:06:25.015 - 01:06:26.135] Speaker 0:
χίλια φιορίνια

[01:06:26.550 - 01:06:28.550] Speaker 0:
και κανένας εν αγόρασε.

[01:06:28.950 - 01:06:29.670] Speaker 0:
Εάν

[01:06:30.710 - 01:06:36.470] Speaker 0:
επολήθηγε, έτσι είναι τουλίπτα, αλλά το μόνο βεβαιών ήταν ότι εάν επολήθηγε ήταν σε εξευτελιστικη

[01:06:36.470 - 01:06:37.350] Speaker 0:
τιμή.

[01:06:37.350 - 01:06:39.350] Speaker 0:
Το ίδιο και η επόμενη,

[01:06:39.075 - 01:06:51.155] Speaker 0:
και η επόμενη, και η επόμενη. Κανένας πλέον δεν έβγαζεν του λείψες τις εξωφρενικές τιμές που τις αγόραζα μέχρι τώρα και ως το τέλος της ημέρας ήταν προφανές ότι η φούσκα της του λιπωμανίας έσκασε, και έσκασε με παταγο.

[01:06:52.080 - 01:07:05.120] Speaker 0:
Οι τιμές εγκατέλειψεν από τη μια μέρα στην άλλη, τόσο ελάχιστο χρόνων όλες οι αγορές του Χάρολεμ είχαν μάθει τα νέα, τους οι κάθε ανθοβολύμε στην πόλη και πέρα από τα τείχη κυριαρχόταν από έναν απλών ένστικτο, να πουλήσει.

[01:07:04.135 - 01:07:08.935] Speaker 0:
Χρειάστηκα μόνο λίγες μέρες για να εξαπλωθεί ο πανικός στην υπόλοιπη επικράτεια της Ολλανδίας,

[01:07:08.935 - 01:07:12.535] Speaker 0:
απελπισμένη οι ανθρωποπολέσαν να κάλυψης ότι λουλούδια που αξίζα χιλιάδες

[01:07:13.175 - 01:07:20.535] Speaker 0:
φιωρίνια μόλις μίαν ή δύο μέρες πιο πριν, πλέον δεν εμπόρούσαν να τα πουλήσουν.

[01:07:19.040 - 01:07:26.320] Speaker 0:
Κάποιοι προσπάθησαν να κάνουν συν εικονικές πωλήσεις αλλά δεν τα καταφέρουν, ένιωσε στη σημασία. Οι υβριδικές πωλήσεις,

[01:07:26.320 - 01:07:33.520] Speaker 0:
ναι, με ξένους ολλανδικούς που προφανώς, δάχτυλος και οθωμανικούς δάχτυλος. Φίλε, άμα ο δάχτυλος δεν είναι οθωμανικός, εν υjax της,

[01:07:48.170 - 01:07:49.130] Speaker 1:
καλόλοπισμένο,

[01:07:49.130 - 01:07:52.330] Speaker 0:
τόσο να σας πω σχεδόν διάφανο, οι φίλοι μου θέλεις, τους ο ο

[01:07:54.730 - 01:07:55.850] Speaker 0:
ο δάχτυλος.

[01:07:55.850 - 01:07:58.250] Speaker 0:
Πάλι τον τύπων επί το δάχτυλο όλων των είλων.

[01:08:01.385 - 01:08:03.065] Speaker 0:
Στα περισσότερα μέρη

[01:08:03.785 - 01:08:06.345] Speaker 0:
των BOION των Ταβετών εκ κατέρρευσε τόσο

[01:08:07.305 - 01:08:08.265] Speaker 0:
ολοκληρωτικά

[01:08:08.265 - 01:08:12.185] Speaker 0:
ώστε δεν ήταν γκανς Και από το μασόλα ζητά. Ναι, μέσα σε μια εβδομάδα.

[01:08:12.620 - 01:08:17.820] Speaker 0:
Κατέλευσεν το σαν ολοκληρωτικά. Που ήταν γκάντζ, γιατί ήμουν ότι έπεσαν οι τιμές, εξαφανιστεί και η

[01:08:19.100 - 01:08:28.345] Speaker 0:
αγορά. Σύμφωνα με έναν σύγχρονο μια εντολή που ο παξεizem, 5.000 φιορίνια πριν από το Κραχ, όταν λέμε πριν από το Κραχ, έσσονγε κράκ το, φιλίπα.

[01:08:30.585 - 01:08:31.465] Speaker 0:
Επολήθηκεν

[01:08:31.465 - 01:08:33.545] Speaker 0:
αργότερα μόλις για 50.

[01:08:34.185 - 01:08:36.584] Speaker 0:
Κάτω φορές κάτω. Λοιπόν, το

[01:08:38.585 - 01:08:42.980] Speaker 0:
μάιν είναι ένα βακτήριο με του λίπτες που το Γενάρη θα έφερνε 600.000 φιορίνια,

[01:08:42.980 - 01:08:45.780] Speaker 0:
άλλαξε χέρια για 6 φιορίνια

[01:08:45.860 - 01:08:51.540] Speaker 0:
και εκλεκτή βολβή αξίας περίπου 400 φιορίνια, λίγα μόλις 20 η φιορίνια.

[01:08:51.620 - 01:08:57.380] Speaker 0:
Εκατέρευσε σε μια αγορά. Αν έχεις είναι, κάνανε τύπο,

[01:09:19.300 - 01:09:28.145] Speaker 0:
λοιπόν ήταν η ταχύτητα και πληρέστερι πτώση αγοράς που σημειώθηκε ποτέ στην ιστορία και ο σανάλλη χάρις Αλεξιάδυ άφηνε πίσω τη αδυναμία.

[01:09:28.865 - 01:09:34.385] Speaker 0:
Οι υπέρογκες πωλήσεις βεβαίως τώρα δεν μπορούσαν να τα διεκπεριωθούν, επειδή οι αλλιώς σου ας πούμε ότι εδώ και στο χρεόγραφών

[01:09:34.385 - 01:09:37.745] Speaker 0:
ότι ένα ζωάκι δεν έχω 8 χιλιάδες, που είναι ο αξίζεις δεν θα είσαι καιρός.

[01:09:40.310 - 01:09:47.670] Speaker 0:
Τα δικαστήρια της Ολλανδίας με υποθέσεις σε σημείο που εν μπλοκάράν τα πάντα και δεν μπορούσαν να διεκπαιδεθούν άλλες υποθέσεις,

[01:09:47.670 - 01:09:50.950] Speaker 0:
και επενέβην το κράτος, και έβγαλε στην

[01:09:51.270 - 01:09:53.670] Speaker 0:
ουσία έναν είδος οριζόντιο.

[01:09:54.445 - 01:09:56.845] Speaker 0:
Τουρέματος.

[01:09:57.325 - 01:09:57.405] Speaker 0:
Δηλαδή Δηλαδή

[01:10:07.310 - 01:10:09.070] Speaker 0:
πέτετε το στους φίλους σας,

[01:10:34.120 - 01:10:35.640] Speaker 0:
ποσοστό,

[01:10:35.720 - 01:10:36.920] Speaker 0:
πρέπει εμπληρωτέων

[01:10:36.920 - 01:10:39.080] Speaker 0:
και τους γίνομαι μπορείς να το γαμή και με δόσεις.

[01:10:39.560 - 01:10:41.160] Speaker 0:
Η ιστορία της τουλιπωμανείας

[01:10:41.160 - 01:10:43.160] Speaker 0:
χρησιμοποιήθηκε στη συνέχεια από φονταμενταλισμός

[01:10:46.935 - 01:10:54.455] Speaker 0:
για να δείξει τα κακά της συγκέντρωσης επίγειου πλούτου, ισχυριζόμενο ότι το γεγονός διέλυσεν την οικονομία της χώρας.

[01:10:54.455 - 01:11:12.420] Speaker 0:
Η προπαγάνδα αυτή πέρασαν και στις μέρες μας, με αρκετούς να πιστεύουν μέχρι και σήμερα ότι η λιμάνι λιπομανία ήταν ο λόγος που κάποτε κατέδεψαν η ολλανδική οικονομία. Η αλήθεια είναι ότι η επηρέασε σε ένα μικρό κομμάτι των εμπόρων και στο μεγαλύτερο ευρύτερο πρόβλημα που δημιούργησε στην κοινωνία ήταν η καθυστέρηση στην κατανομή δικαιοσύνης λόγω της χαρτούδας στα δικαστήρια.

[01:11:12.820 - 01:11:19.815] Speaker 0:
Εκείνο όμως που θα έπρεπε να διδάξει είναι ότι αν αφήσεις την κεδοσκοπία να μπεις σε μια αγορά χωρίς κανέναν έλεγχο και χωρίς καμία ρύθμιση,

[01:11:19.815 - 01:11:21.815] Speaker 0:
η καταστροφή είναι αναπόφευκτη.

[01:11:21.815 - 01:11:26.774] Speaker 0:
Η αγορά της τουλήπασε να ξέφυγε παρά μόνο όταν άρχισαν να μπουλούνται τα Futures, τα συμβόλαια

[01:11:27.015 - 01:11:28.855] Speaker 0:
και να μπαίνουν νέα τεχνοοικονομικά

[01:11:28.855 - 01:11:31.335] Speaker 0:
εργαλεία τα οποία δεν έβγαζαν κανένα νόημα

[01:11:31.680 - 01:11:34.240] Speaker 0:
σε κάποιον άλλον εκτός που τους κερδοσκόπους.

[01:11:34.240 - 01:11:37.360] Speaker 0:
Τούτω, σε συνδυασμό με τεχνολογίες που είναι κατανοητές,

[01:11:37.680 - 01:11:43.760] Speaker 0:
στην προκειμένη περίπτωση, η αποδοτική και σε ευρεία εγγυίμαγαν, καλλιέργεια για της τουλίπας, είναι συνταγές για οικονομικό χάος.

[01:11:44.095 - 01:11:47.695] Speaker 0:
Και του είναι ένα μάθημα των οποίων δεν μάθαμε ποτέ. Οι άνθρωποι

[01:11:47.935 - 01:11:52.575] Speaker 0:
που έχουν να επωφεληθούν από την διαφάνεια είναι πλήρως αναξιόπιστοι

[01:11:52.575 - 01:11:54.655] Speaker 0:
όταν χρειάζεται να ρυθμιστούν.

[01:11:55.055 - 01:12:05.080] Speaker 0:
Οι πολύπλοκοι και εντελώς κατανοητή δομή των στεγαστικών δανείων μαζί με την έλλειψη ρύθμισης και εποπτείας, άφησαν τις τράπεζες ανεξέλεκτες με αποτέλεσμα την παγκόσμια στεγα στην κρίση του 8,

[01:12:05.080 - 01:12:08.120] Speaker 0:
η οποία μοιάζει σε μεγάλο βαθμό με την τουλιπωμανία.

[01:12:08.520 - 01:12:16.755] Speaker 0:
Η έλλειψη ρύθμιση του ελέγχου και δοσκοπία αλλά και τα κατανοητά, εργαλεία είναι πάντα κακή ιδέα και εμείς ως η κοινωνία εξακολουθούμε να με μαθαίνουν.

[01:12:16.755 - 01:12:28.430] Speaker 0:
Επειδή επαναλαμβάνουμε το ίδιο πράγμα τώρα με το AI. Ως τεχνολογία, προφανώς, στο μέλλον, όταν βρεθεί μια χρήση η οποία μπορεί να μπει σε έναν επιχειρηματικό πλάνο που βγάζει νόημα. Το να χρησιμοποίησα σε ένα μοντέλων

[01:12:28.750 - 01:12:33.470] Speaker 0:
εκμάθησης, το οποίο μπορεί να την εγκαταστήσει το Search τους, να εκπαιδευτεί στις ανάγκες του κάθε χρήστη,

[01:12:33.470 - 01:12:36.030] Speaker 0:
είναι ένα βιώσιμο μοντέλο επιχειρηματικό,

[01:12:36.030 - 01:12:37.870] Speaker 0:
αν το συνδυάσεις με διαφημίσεις.

[01:12:37.870 - 01:12:45.065] Speaker 0:
Αλλά οι καινούργιες εταιρείες χώνουν το AI παντού σε κάθε υπηρεσία και σε κάθε διαφήμιση με τρόπους που δεν βγάζουν κανέναν απολύτως noimad,

[01:12:45.065 - 01:12:50.745] Speaker 0:
όπως περίπου τον να πουλάς ένα βολβών του λίπης σε τιμή που μπορείς να αγοράσει σε ψηφιακές στο Άμστερνταμ.

[01:12:50.985 - 01:12:59.040] Speaker 0:
Ακατανόητη τεχνολογία στα χέρια και δοσκόπο. Για να κλείσει το τρίγωνο της καταστροφής χρειαζόμαστε όμως και την έλλειψην ουσιαστική ρύθμισης.

[01:12:59.040 - 01:13:14.415] Speaker 0:
Τον Δεκέμβριο του 25, ο Αμερικανός πρόεδρος Nodal Tram υπέγραψε εν έκτακτη νομοθετική ρύθμιση, η οποία είναι ο προαγγελος μιας γενικότερης, Ομοσπονδίας νομοθεσίας σχετικά με το AI. Η νομοθετική ρύθμιση του, θα μπει ήταν ότι καμία πολιτεία δεν δικαιούται να βάλει περιορισμούς

[01:13:15.135 - 01:13:18.255] Speaker 0:
και να αλλάξει κάτι που μόνη της

[01:13:18.655 - 01:13:20.575] Speaker 0:
το κράτος να αποφασίσει.

[01:13:20.575 - 01:13:22.575] Speaker 0:
Και οι νόμοι σχετικά με το AI

[01:13:22.735 - 01:13:27.215] Speaker 0:
γράφονται που τις μεγάλες εταιρείες οι οποίες προωθούν το AI.

[01:13:26.550 - 01:13:28.230] Speaker 0:
Καλημαστοίχη.

[01:13:28.390 - 01:13:30.790] Speaker 0:
Και το ότι αδερφέ ήταν η ιστορία της

[01:13:31.190 - 01:13:31.749] Speaker 0:
του

[01:13:32.070 - 01:13:35.670] Speaker 0:
Craftis του λύπηκα στο 1636,

[01:13:35.670 - 01:13:37.110] Speaker 1:
δεν πολλαγελίων

[01:13:37.110 - 01:13:38.710] Speaker 1:
το όρος του λιπωμανία

[01:13:39.635 - 01:13:40.995] Speaker 1:
Ναι Ναι Ναι Ναι

[01:13:43.475 - 01:13:44.835] Speaker 1:
Ναι Ναι

[01:13:48.755 - 01:13:50.915] Speaker 0:
Βλέπετε, ας είσαι κιανίτας

[01:13:54.300 - 01:13:55.180] Speaker 0:
του.

[01:13:55.580 - 01:13:56.220] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:13:57.740 - 01:14:00.060] Speaker 0:
νομίζεις τώρα είναι η φάση που να κάνουμε

[01:14:01.020 - 01:14:04.379] Speaker 0:
τα shout outs μας Θα μπούμε και είμαστε

[01:14:04.540 - 01:14:08.220] Speaker 0:
και είμαστε από ένα shout outs. Φίλε,

[01:14:08.540 - 01:14:11.340] Speaker 0:
εγώ είμαι ο τύπος,

[01:14:10.995 - 01:14:13.475] Speaker 0:
εγώ είμαι η γυναίκα του Βούτελ,

[01:14:13.475 - 01:14:14.515] Speaker 0:
οποία έλα να

[01:14:15.075 - 01:14:16.755] Speaker 0:
μου έκανες με τα ρυάλια.

[01:14:18.275 - 01:14:22.355] Speaker 0:
Η άποψή αν ήξερα ότι αν έπιασαν τα λεφτά, πείνα έπιασαν ποτέ.

[01:14:22.530 - 01:14:25.890] Speaker 0:
Γιατί θεωρητικά έπιασαν 20 εκατομμύρια, αλλά είστε

[01:14:27.730 - 01:14:31.250] Speaker 0:
από δουλειές μόνο μήνες κατέρρεψεν η αγοράς, θεωρητικά

[01:14:32.210 - 01:14:33.810] Speaker 0:
πεθάναμε στο ορφανοτροφείο.

[01:14:34.485 - 01:14:39.605] Speaker 0:
Εγώ ρε φίλε, να μετρά παιδιά σήμερα Αυτός είναι. Είμαι ο Παύλος ο Μποσταν

[01:14:39.605 - 01:14:40.965] Speaker 0:
Τζίμπρο.

[01:14:42.645 - 01:14:45.685] Speaker 0:
ΟL SHILINTERS!

[01:14:46.085 - 01:14:46.965] Speaker 0:
Μποσταν

[01:14:46.965 - 01:14:48.725] Speaker 0:
Τζίμπρο.

[01:14:48.725 - 01:14:53.205] Speaker 0:
Δηλαδή τι θα βάλω μια κούρσα.

[01:14:52.740 - 01:14:54.660] Speaker 0:
Τούτια δεν φαίνεται αshoutouts

[01:14:54.660 - 01:14:55.780] Speaker 0:
των Patreon για

[01:14:56.100 - 01:15:01.540] Speaker 0:
το σημερινό μας επεισόδιο, δεν παίρνει ξέρω αν μπορεί να εκεί. Για να δούμε. Τους οποίους ευχαριστούμε να αγαπούμε και

[01:15:02.100 - 01:15:06.315] Speaker 0:
link για το Patreon στην περιγραφή του επεισοδίου. Ευχαριστούμε πάρα πολλά,

[01:15:07.195 - 01:15:10.794] Speaker 0:
σε ένα κατηγορία είμαστε, κατηγορία Μούτσοσι στο Camchatga,

[01:15:11.035 - 01:15:12.795] Speaker 0:
ευχαριστούμε πάρα πολλά Tonitin,

[01:15:12.795 - 01:15:22.920] Speaker 0:
Mithics με δύο έξω, nice, αλλά δεν τα Gandalf μες στο work αυτού τον ενέγκλημα. Ναι, εγώ είναι polag gaming. Ευχαριστούμε επίσης την κυκίτσα,

[01:15:22.920 - 01:15:24.920] Speaker 0:
ενοιξέ να σουίζει ο Μαιότης,

[01:15:26.600 - 01:15:33.160] Speaker 0:
να θέλαμε να σουίζει ο Μαιότης για μας. Γιατί είναι θεωρητικά ο ήπια. Ευχαριστούμε επίσης τον, επειδή ένας σανηγός,

[01:15:33.915 - 01:15:35.915] Speaker 0:
η Τσάπού μου, η καβλωμένη,

[01:15:37.835 - 01:15:40.955] Speaker 0:
ο οποίος έκανε ένα νέο subscribeion, thnk u Τσάπού μου,

[01:15:41.355 - 01:15:41.995] Speaker 0:
την

[01:15:43.275 - 01:15:45.035] Speaker 0:
έκφραση!

[01:15:45.035 - 01:15:47.835] Speaker 0:
Ευχαριστούμε επίσης τη Μαρία Ντιχαλαμμπουρς, και

[01:15:49.190 - 01:15:56.150] Speaker 0:
ευχαριστούμε και τον ηπατική γεννίατα του Ψυλίδη, Χάπιμους, παπάρα μου. Και μου έδωσε ένα ωραίο, πάκκελος. Λοιπόν,

[01:15:56.550 - 01:15:57.990] Speaker 0:
στην κατηγορία

[01:15:57.990 - 01:16:00.630] Speaker 0:
μέλος Έδεσης ιστορικών,

[01:16:00.630 - 01:16:03.190] Speaker 0:
έχουμε τον Γιώργος Ξιδιάς,

[01:16:27.975 - 01:16:30.055] Speaker 0:
Οπότε, εμένα ο δεν ένιωθα, θα το κάνω.

[01:16:30.055 - 01:16:33.095] Speaker 0:
Ευχαριστούμε επίσης τον πιτσοτάκις.

[01:16:35.255 - 01:16:37.015] Speaker 0:
Δεν και πιτσοτάκι μου.

[01:16:38.215 - 01:16:42.055] Speaker 0:
Αγάπηιέσαι,

[01:16:42.055 - 01:16:44.135] Speaker 0:
δυνάμεις πι, αγαπιέσαι,

[01:17:01.075 - 01:17:02.915] Speaker 0:
λοιπόν επίσης

[01:17:03.075 - 01:17:06.035] Speaker 0:
ύστερα έχουμε έναν τύπο ο οποίος φίλε sunnishate,

[01:17:08.530 - 01:17:12.530] Speaker 0:
η μάνα μου έκανε Μαχαιλεbig για τον πάβλων και δεν έχετε να το πιει.

[01:17:14.610 - 01:17:20.610] Speaker 1:
Έχεις το πολύ, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Σαν να είμαι εμάς το Doje ακόμα νιό τύψεις.

[01:17:21.025 - 01:17:26.625] Speaker 0:
Λοιπόν και στην κατηγορία του λόδος και λέτε τους hiland, ευχαριστούμε τον Πάριος Μετρώντας,

[01:17:26.625 - 01:17:30.785] Speaker 0:
που είχαμε ένα unnual subscribes, ρε φίλε, ωραίος, ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε

[01:17:33.825 - 01:17:36.545] Speaker 0:
επίσης τοnytin,

[01:17:51.665 - 01:17:52.865] Speaker 0:
εντάξει,

[01:17:52.865 - 01:18:00.785] Speaker 0:
εγκαλόντων τον, ο τελευταίος ένα απαράδεκτος, εντάξει εγώ τον τα πράγματα σε σύμφωνο, η θέση μου είναι γνωστή, δεν πρόκειται να επαναχωρήσω.

[01:18:00.785 - 01:18:04.145] Speaker 1:
Και επειδή ούτε φοιμώνουν με κόσμο,

[01:18:04.630 - 01:18:07.590] Speaker 1:
κοίταξε, η ελευθερία έκφραση, θα το πούμε,

[01:18:08.790 - 01:18:15.990] Speaker 0:
ο καθένας να αναλάβει τις ευθύνες του. Λοιπόν, τσέττουτων επίσης είναι οριακά bulling, το οποίο είναι ένα αποδεκτό, αλλά είναι ένα το δεχτώ επειδή

[01:18:16.150 - 01:18:20.390] Speaker 0:
είμαι δημοσίων πρόσωπο, να είσαιν κάποιους άλλους δεν θέλουμε να χαλαρώσουμε ονόματα,

[01:18:20.685 - 01:18:21.565] Speaker 0:
Ευχαριστούμε,

[01:18:21.565 - 01:18:22.605] Speaker 0:
Donitin,

[01:18:22.605 - 01:18:27.245] Speaker 0:
flauna χωρίς ταφύθηκα για βουτιμα σε τραχανά.

[01:18:30.685 - 01:18:31.805] Speaker 1:
Eμπίκαιρών,

[01:18:31.805 - 01:18:34.045] Speaker 1:
Flauna

[01:18:34.045 - 01:18:35.405] Speaker 1:
χωρίς ταφύθηκα,

[01:18:35.405 - 01:18:36.525] Speaker 1:
συμφωνώ μαζί σου.

