================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είναι σταλικά. Μια γυναικεία φωνή ακούστηκε, έτσι. Ακούσιευτεί. Μια γυναικεία φωνή, είναι η φίλη μας η όλη, η οποία είναι πρόεδρος του Μπεφ forward, για το λιώνει μου. Καλώς σας βρήκα. Παλιά συμμαθήτρια. Εντάξει δεν έχουμε πάει, πες στο ίδιο σχολείο. Είμαστε ενεπιζόντες του Λυκίου Δασουμπόλαιος, επιδιώκαμε από την κόλαση που ονομάζεται Λύκειο. Από ήταν η μάνα μου Δεν μου λες κομνίνη μάνα η μου μου αλήθεια. Μαρία Παβλίγγαν, γλυκά. Λοιπόν, ο λόγος που είναι η φίλη μας η λωρίδα, είναι επειδή το θέμα έχει να κάνει με την Γενεγή ανατομία. Με την γυναικεία ανατομία, είναι η όλοι είναι πρόεδρος του Pth forward για το οποίο θα μας πει πράγματα πιο μετά. Μείνετε μαζί μας στο επεισόδιο, έχουν πολλά οίων επεισοδίων. Σήμερα για εσάς και εγκυούμαστε, εγκυούμε 100%, δίνουν το επεισόδιο δεν είναι για το Boots. Σίγουρα πράγματα και θα πω ότι χρησιμοποίησαν εξαιρετικά την κυριολεξία και τη μεταφορά, μπράβο, το κόψω μου, 20 στα 20 στο προφορικό. Και είναι και πάρα πολλά επίκαιρο, διότι με το που είστε τα εγώ, είμαι, πριν να χτε δε συς Εγώ, εγώ, εγώ, Να το κόψω, να φύγω μέσα, να δει ο κόσμος Πόσο πολύ έχεις εκτεθεί. Κύριες και κύριοι, μέχρι ο κύριος Παυλήρης να καταφέρει να εύρεται στις σημειώσεις του, είπα το εγώ, να πούμε ότι ο λόγος που υπάρχουν το podcast παιδιά είναι ο κόσμος που μας στηρίζει στο Patreon, είναι ο κόσμος ο οποίος έρχεται τα εταιρεία μας μια μικρή μηνιαία συνδρομή για να είμαστε είδαμε, τους αγαπούμε πάρα πολλά, πολλά, έναν που τα πράγματα που κάνουμε για γιος είναι ότι έχουν είδαμε στο στούντιο, έχουν εκπτώσεις, έχουν εδώ εφανέλες κάποια ατιας, έχουν εδώ εφανέλες κάθε 6 μήνες, λοιπόν τις οποίες σε στείλεμεν τώρα, Έλα σου που έρχεται ειδοποίηση για να κάνεις η ετήσια, γιατί νομίζω ότι είσαι ένα χρόνο που εύχομαι εγώ την ετήσια, πατρώνουμε συνδρομή. Νομίζω το Patreon.com, αλλά άνοιξε η κοιλιάς είδος είναι τέλος των καπνούν. Οδηγός είναι ξέρων αγαπημένος με μένα αν ίσως ειδικά τους γενικώς σου καλή πολύ καλά τους ήσουν για διαγωνισμούς μιλωμένο. Ήταν προχθές Παρασκευή για 13. Ξανά. Ποια κάτι γίνεται. Να το σκεφτείτε, παγκόσμια Λοιπόν, παιδιά βασικά γιορτάζουμε έναν εκατομμυρίων Downlow, το οποίο θα γίνει εν μέσω του tur, όπως το υπολογίζουμε. Το Tuur ονομάζεται 2 στο εκατομμύριο, θα έχουμε είναι 7 παραστάσεις, εκ των οποίων η μία θα είναι petreon Exclusive στο καπετάνιος Hotel στην Λεμεσόν και θα πάμε για Αθήνα. Πάμε για Αθήνα να δούμε τους φίλους μας στην Αθήνα, για μένα, ας πούμε έναν ιά σας. Εισιτήρια, έτσι και φανέλαν, η οποία είναι, είπαμε, εντοίδωστες φανέλαν, όπως την γίνει του λιάγοσιος, το ετοίβώσαμε τις μια φορά, δεν θα είναι ξαναφκάλουμε, δεν θα διατίθεται πως πώληση. Τούτη η καινούργια με το φαληλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλί μας η Δρακούνα, και η φίλη μας η Δρακούνα, υπάρχει ακόμα η Δρακούνα, έχεις εν μπλοκ και γράφει. Ένίξεω αν έχεις εν μπλοκ και γράφει, πάντως στον blue Sky η οθόνη καμιά φορά για την κεντρική Τράπεζα, γιατί εν είπες την διαφωνία, κύριο λεκτικά για η δουλειά τους να ελέγχουν, τούν τα πράγματα Εσύ εσείς επιτορισκα, κεφαλα, εγώ, πέρα κεντρική. Σε απόλυτο δίκαιο, λάθος ζυγό μου, καθαρή άγνοια, απλά είναι πέδασε μου που το νου μου, γι' αυτό, του όντως είναι ο λόγος που αποφεύγω, έτσι να κάνω οικονομικά για τεχνολογία, κάθε μαλλιά πολλά, επειδή είναι πράγματα τα οποία μπορώ να καταλάβω. Έχει δει και ο φίλοι μας ήδη τα ακούνε, φταίει η κεντρική τράπεζα για τότε που υχθενωνι ο ζωαλόνης, και κάνουν δεν τα πάντα όλα, Έβαλες, τους 1800€ για νότια Καδολίνα, δεν πρόκειται να πάει καλά Ήταν ο μεγαλύτερος από 8 αδέρφια και η οικογένεια του είχε βαθιάν ιστορία. Ένας παππούς του μάλιστα ίσως την κατοχή του έναν έγγραφο, υπογραμμμένων από το στρατηγών του αμερικανικού στρατού και μετέμπη, τα πρώτου προέδρου της χώρας, μπατπάνι. Γιώτσουασχικ τότε, δικαιούμαι έναν επίκαιρο ναστείο, παιδιά, ένα δικαιούμαι του. Λοιπόν, παρά τη διακεκριμένη ιστορία, αν όμως η οικογένεια δεν ήταν εύπόρη. Δηλαδή Είσαι να είναι δόξαν ιστορία, αλλά Ότι φίλοι του αγώνα της ανεξαρτησίας. Ακόμα είναι φτάσαμε στον εμφύλιο. Ακόμα, είμαστε μακριά. Ο πατέρας του μάλιστα ήταν τόσο φτωχός που μεγαλώνοντας αναγκάστηκα και να κάνει ίσως τη χειρότερη δουλειά μου μπορεί να κάνει λευκός άντρας στην Αμερική να σβήνει το όνομα του Trump που τα έψε την Φάιλς. Οποίο θυμίζουμε εργαστείς τα χωράφια μαζί με μαύρους σκλάβους. Ήλα ενέχει πιο κάτω, δεν ενέχει πιο κάτω. Ο πατέρας του Σίμσε βέβαια βαρέως αυτή την ταπείνωση, γι' αυτό και όταν είναι μεγάλος, είναι ένας αστυνομικός και εκλέχθηκε σε ρίφης της κομματιας. Εξισόρτηκαν λοιπόν γιατί να μισά τους μάτ τους να γίνει αστυνομικός επειδή η αστυνομία όπως την εξέδων στην Αμερική, δημιουργήθηκε για να πιάνει τους σκλάβους που φεύκ από εσφυτιες. Τούτη ήταν η δουλειά τους. Είπα, έναν τρία, έναν τρία Ο παίδευμένα σκυλιά κτλ. Η θέση είχε εκτός από εξουσία και κάποια λεφτά για έτσι ο πατέρας του Σαμψών μπορεί να ζήσει την οικογένεια, να το και επίσης να σπουδάσει. Ο σαν Αμερικανός εξαθόπουλος, ο simssonς συν την φτώχεια στο petSyn του και ένιωθε ένα σχήμα που ο πατέρας του έπρεπε να το σπουδάσει, γι' αυτό είναι παρακαλεί σε τι να το στείλει, να γίνει λογιστής αλλά είπε ακόμα και δεν τα πάεις και θέλει τον καμμιδηγηγόρω. 1830, παρά τις, μέτριες μαθητικές του επιδόσεις, πέρα το σημειώσω με τον Dont sims μέτριος. Μετράς ή τούβλο Όχι, μέτριος. Σε ήξερε εντός όλας. Ναι, έχουμε το ιατρείο μες στο στούντιο σήμερα ο οποίος μπορεί να σε ίδια βεβαίως, αν μου 'μα είσαι μέτριος και κάποια επαγγέλματα τα οποία φίλε μου έπρεπε να τα κάμπ της. Λειτουργεί τώρα στο 1919 των αιώνων, κυρίως οι δύο συστοίνα μεδηγοί, ήταν πολύ πίσω σε ιατρικές ανακαλύψεις και καινοτομία σε σχέση με την Ευρώπη. Δεν ήταν τόσο ένα επιστήμη όσο οριακά κασαπιών και τέτοιες δεισιδαιμονίες. Η ανακάλυψη των μικροβίων απέχει δεκαετίες και οι άνθρωποι ακόμα πιστεύουν ότι οι αρρώστιες που έρχονται από το ίδιο σοσμία, όπως αναφέραμε και σε πιο παλιά επεισόδια. Πολλοί γιατροί μάλιστα, ακόμα και τότε βασίζοντας τη χυμόπαθολογία για να ανακουφίζουν ασθενής. 4 χειμώνα. 11.000, 11.000, την έχει καμία όλη την οποία ευχαριστώ πάρα πολύ. Η χυμόπαθολογία, βασίζοντας τη θεών ότι προκάντυπώνονται, σαν χυμό, φλέγμα, αίμα, κίτρινη χολή και μαύρη χολή. Νομίζω, ανούλα απλά λέξη είχε να επηρεάσει τη Ρέχα. Το σπέρμα μου είναι. Εξαιωτικά καλή ερώτηση. Όλες οι αρρώστιες ήταν αποτέλεσμα της ανισορροπίας των χειμώνα. Εάν είσαι σε ένα χυμού παραπάνω από τους άλλους χυμούς, ήσουν άρρωστος. Εγαμνες εμετόν, σημαίνει η κίτρινη χολή σου ήταν παραπάνω από ότι οι άλλες. Πρέπει να ήταν ισορροπημένα. Πρέπει να σου United Fruits. Και τους Ρωμαϊκούς χρόνους το έμενε θεωρήθηκε ενός ο σημαντικός χυμός, έτσι στην ουσία αρρωστούσαμε επειδή ο οργανισμός μας έκαναν πάρα πολύ νήμαν. Ό, τι αρρωστούσαι ανίσυες πάντα πιο πολύ. Και αλλά επειδή κάτι τέτοιον ήταν επικίνδυνον και επίπονο, άρχισαν να χρησιμοποιούνται άλλες μέθοδοι όπως οι άλλοι είναι σφιάλεες οι οποίες εθερμένωνν, τζέμπερνα στην πλάτη και έκαναν ένας σκίσιμο. Τα καζά. Τα καζιά της συγγενείς σας είναι από τον το πάνω. Λοιπόν, ούτε αυτό όμως ήταν οικονομικών έτσι γιατί κατέληξαν στην πιο ασφαλή και πιο αποτελεσματική μέθοδο και πιο επιστήμη εκεί και εγώ να πω. Δεν Δεν Χρησιμοποιώ τη φύση ρε φιλέγκέι. Λέει, λέει. Μόλις σήμερα μου μπαίνει η ζωή ότι είπε η που της κάμνι τα συμπεριμπίζει στα πίσω, δηλαδή σου μια καινούργια μέθοδο που σου κάνουν πάρα πολλά καλά αποτελέσματα. Φλις, που μου πεις ότι δεν μου γίνει υποβάλλεις το σπέρμα πάνω σου και γίνεται το γίνει. Ξύνω ξέρουμε το οποίο παλιά, δεν θα κάνουν κάνουν το σπέρμα. Το δικό μας αλλά έμπαινε ότι από σάλμων μια από τις πιο εκλογές περιπτώσεις αφέμαξεις ήταν αυτή του Jochuachhikton, όταν εκτιμήθηκε από πνευμονία, οι γιατροί συνέςθίσαν επήγούσαν αφέμαξοι και στο τέλος κατέληξαν να το αφαιρέσουν 40% του αίματος του, κάτι που η μοντέρνα ιατρική θεωρεί ότι μπορεί να οδηγήσουν και στο θάνατο του. Λεπτό έχουμε για τον, για τον μου μου συμβαίνει άμα, έχεις 40% του αίματος τους, είσαι ok. Πολλά καλά ακόμα. Έτσι. Τι το κάνουμε τη φορά. Όπως η βρύση των παιδιών της Σων ο Άσχικ των Εγεμος, ένα φτέλλες. Ωραίο, μόνο ο καθιώτες, ικανότρό. Η χειρουργική τώρα είναι σε ακόμα χειρότερη κατάσταση. Η νηστίσιμα, για καμεν την πρώτη της εμφάνισης είναι το 1846, όντως αν καταφέρεις να έβρισκε ποιος γιατρός σε χρησιμοποιήσεις με πρόσβαση ανααισθησία ανααισθησία, όχι ονόματι ειδικότητα. Η ακρίβεια όσον αφορά στις επιχειρήσεις δεν είχε δώσει σημασία, εκείνο που μετούσαν πραγματικά ήταν η ταχύτητα και η δύναμη, αφού η αυτός έπρεπε να γαμετε την εγχείρηση και την ίδια αν όλα ήταν καλά έναν ασθενή, ακίνητο. Στο Μεσαίωνα, αν η Μέχρι θα έλεγα και των 10 των οικδωνιωναν, οι χειρουργείο ήταν συχνά και κουρείς και κυρίως πάνω στο Amsteftan που ήταν το γεγονότων του παγκοσμίου εμπορίου, Γιούγοι οι Κουρείς, άνοιγαν μαγαζιά στα λεμόνια της πόλης και στις πινακίδες της Στα λεμόνια. Λεμόνια και στις πινακίδες στις πινακίδες τους, δεν μπορεί να κάνει ο γιατρός για να ξέρουν οι πελάτες. Οι πινακίδες με κόκκινο χρώμα δεν δείχνει ότι ο γιατρός μπορεί να κάνει μια φτιάξεις και άλλα για τα καταγγοντα, το άσπρο δεν δείχνει ότι μπορεί να κερδίσει δόντια και τον μπλε για να σηματοδοτήσει ότι μπορείς να εκτελέσει και καθήκοντα παρπέρη. Επειδή βέβαια δεν υπήρχε ένα αρκετός χώρος για πινακίδες, τα χτώματα αυτά σιγάσιγά σε έναν μπάσαλο, έξω από το μαγαζιού, τον οποίο βλέπουμε ακόμα και σήμερα. Σε ποιον λύξαν το ξαναίμπαμε λίγο Πρέπει να στο επεισόδιο με τα πλοία. Ναι κύριε, κυκλοφορούν διάφορες φήμες για τούτο, πόσοι προέξεονταν σαν τούτο. Το οποίο ήταν, φαίνεται τούτων να είναι κοντά στο μικρόφωνο, παρακαλώ. Λοιπόν, η επικάτους άποψη. Η μικρή αυτή παρένθεση χρειαζόταν για να σας δείξω το επίπεδο της ιατρικής εκπαίδευσης που υπήρχαν τότε. Όπως το λέει ο ίδιος ο Σίμς στη βιογραφία του, όταν αποφοίτησεις από την ιατρική δεν ήξερε απολύτως τίποτα, ήμουν το ίδιο να είναι δέος με τον οποιοδήποτε άλλο. Μπορεί κάνουν πράγματα να σου το αλαλία τόσο. Έτσι, ξουνό, πού το είπε ο παπάς του Όταν το είπε ο παπάς του Όταν είναι Ελλάδα, είπε ο Τρέφω μόνο, περιφρόνηση γι' αυτόν το επάγγελμα, δεν υπάρχει επιστήμη σε αυτόν και καμία τιμή δεν μπορεί να βγει από αυτό. Είπε ο μπαμπάς του, άλλοι ο δικός μου ο γιος να πηγαίνει από πόρτας σε πόρτα του, να κάνει κλεισματα. Σουφά λόγια του πατέρα του. Α, έτσι είναι, ανθρωπή δουλειά! Λοιπόν, κατά τη διάρκεια των σπουδών του, ο λόγος που αποφάσισε να γίνει γιατρός ήταν επειδή ήταν έναν παρέα, ήταν έναν παρέα τους γιατρούς, δεν είναι δεν σε για το όχι. Ναι, ήταν και λίγη ότι αποκλεισμό φυσικά, ήταν να πας σπουδάσεις ή να μου ήταν να πας σπουδάσεις ή απαιτούν τον δικηγόρος ή θεολόγος ή γιατρός. Δεν ήθελε να πάει να γίνει λογιστίστς θεολόγος, δεν πει άλλος, σαν μη. Κάτι διάρκεια των σπουδών το Σαμψών κάλυψαν κάτι στο οποίο ήταν καλός, τη μελέτη της ανθρώπινης ανατομίας. Μελέτη. Εργαστεί η Αγία και εδώ στο πανεπιστημιακών νεκροτομείων και ήταν και εκεί που ο φίλος μας αποφάσισε ότι θα γίνει χειρουργός. Οι φίλοις. Είδαμε, φιλώλογον γυναίκα γιατρού. Υπάρχει, να μην παρέα, μπορώ να σου πω. Να πω. Αιχήρουργός, αν θέλεις να μιλήσεις για την ειδικότητα. Γιατί λέει το λεξικό. Η κατάληξη ουργός είναι ακριβώς. Αιχηρουργός, ένα σημάδι που καταγόταν από την Αλαπάμα, μια από τις πιο φτωχές νότες και πιο ατσιστικές πολιτείες, Τώρα φτωχές, τότε για κάποιους. Για κάποιους. Κάποιους. Ποιος ενός πλούσιου ιδιοκτήτη φιριών βαμβακιού έλεγε στο sims πως ο θείος του που ήταν γιατρός, από πάμφτοχος έγινε εμπάμπλουτος από το επάγγελμα επειδή η πολιτεία είχε έλλειψην ικανό γιατρών. Τον κινητό του Σίμς ήταν οικονομική αμμάρια αλλά βρέθηκε έναν βαθύτερο αίσθημα μια ανάγκη πιο κοντά στον πυρίναν του ως άτομο. Ο Σίμς ήθελε να γίνει διάσημος στον ιατρικό κόσμο, ήθελε το όνομα του να είναι γνωστό σε όλους τους ή να τυχανείς σεβασμό από τους συναδέλφους του. Μέσα μου διψούσα για να ξεχωρίσω να διακριθώ από τους υπόλοιπους με το driving forstun, plap Cheda realgli. Με την καλή ενιαίαν ή με την κακή, με μου πεις αυτά θα δούμε μετά. Ο άνθρωπος δεν δεν λένε να ξεχωρίσει. Εντάξει, είπε ότι ήταν καλός στην ανατομία, στη μελέτη της ανατομίας που τα λύθηκε καλός Στη μελέτη Να. Έτσι φαίνεται. Σύμφωνα με τον ίδιο, ήταν πολλά καλός. Επίσης, ξέρεις πώς ήμουν πιανανε τα πτώματα για κλευχούν πτώματα. Αποφηδώντας από το Πανεπιστήμιο του 1835, ο Σίμς επέστρεψε στη νότια Ανκαδλίνο, που άνοιξε η ιατρίων αλλά δυστυχώς για γίνονται τα τάγματα, δεν θα πήγαιναν όπως τα ήθελε. Οι δύο του πρώτου ασθενείς, ο γιος του δημάρχου της πόλης και ο γιος του επιστάτρη του δημάρχου, επισκέφθηκαν το ιατρίων του αλλά δεν τα κατάφερα. Το simς Δεν τα κατάφεραν τι πέθαναν Πεθάναν και έχει και ο Μιτσή. Και τώρα κάτω το Θεο χρονών. Certinly, it's Father and Mother dit no fil so paadly over the loss of their child, as I dit at the loss of my forst Patience. Ενθυμούμενος τα λόγια του συμφοιτητή του, ο simς έβαλε μπλόρ για την Αλαμπάμα με σκοπό να ανοίξει και ιατρείο και να επικεντρωθεί σε ειδικότητα αν πιστεύοντας ότι έτσι θα μπορούσε να βρει πιο εύκολα πελάτες και να χρεώνει φυσικά περισσότερο. Ο πρώτος τομέας το οποίο επέλεξε να πηγαίνετε ο Σίμς ήταν ο καρκίνος κυρίως επειδή το ποσοστό θνίσιμότητας ήταν τότε μεγάλο, είναι να πεθάνεις, ας σου πεθάνεις ασθενείς, ε λες κός είναι το καρκίνο. Και ήταν παιδιών δόξης λαμπρόν για κομπογιαννννήδες που πουλούσαν θαυματουργές θεραπείες. Ήταν σπουδασμένος, δεν ήταν κομπογιαννήρης. Ο άλλος τομέας, κάνει ήδη πολλά υποτιμητικό. Μπορεί, εντάξει απλά έτσι λένε Προσομοιιάζεις το μαϊμούδα μου. Όχι, καμία σχέση. Μαμπλης, είμαις. Μια μαμού. Όχι, σε καμία σχέση με την μαϊμού. Και ναι ξένο κάτι. Και ξέρω ανα πούμε τώρα ναι, ρε παιδί. Στα αγγλικά όρος midwive σημαίνει με τη γυναίκα. Midwive, τη Λοιπόν, Η γυναικολογία και μευτική ήταν στα σπάργανά τους και ο φτωχός συγγενείς της ιατρικής επιστήμης. Να θυμίσω ότι όπως μάθαμε στο επεισόδιο μας με τις μαραθώνιος, μέχρι τα μέσα του 20ο αιώνα αρκετοί πίστευαν ότι η γυναικεία μήτρα μπορεί να πέσει λόγω άσκησης. Συμβαίνουννούν τα πράγματα, ακούσαμε για τους τύπους οιβιβέμαζευκα μήτρας που είναι στο δρόμους. Έχουμε ένα pedron, με εξειδικεύγευμένος μητρωσυνάχτης Μαρβωνίου. Οι λόγοι τώρα που κανένας ασχολούνταν με την περίθαλψη των γυναικών και τις γένενες, ήταν ότι τα γενέγες. Από το ότι γυναίκα, ο ίδιος, κάτωτειονών, ξεχνάμε ότι ακόμα δεν γίνεται να τα ψυχήσω. Λοιπόν, επομένως η φροντίδα της ήταν θέμα γιατρών κατώτερης στάθμης, στο ότι υπήρχε ταμπού να εξεταστεί μια γυναίκα γυμνή, τόσον από τον ιατών, όσο και από την ίδια, εν μπορεί να με δει ο άλλος, να με δει γυναίκα Κάποια φορά οι άντρες, έβαλαν τους έναν ομοίω με κούκλας, θα ο νους να τις δείξω μου πάνω στην κούκλα, πο πονείς ξέρω εγώ. Άσε. Στην Αγγλία του το. Λοιπόν, το για τόσο σαν πονηρίδια, αλλά συγκεκριμένα για το θέμα της γέννας υπήρχε ένα ακόμα ένας, υψηλός λόγος. Σύμφωνα με την Αγία Γραφή, η πονηρής γέννας ήταν τιμωρία από το Θεό για το προπατορυγών αμάρτημα. Η ανακούφιση από τον πόνο πάει κυριολεκτικά ενάντια στο έργο του Θεού. Κυριολεκτικά αν πάει να ανακουφίσεις τη γυναίκα μου γεννά, επειδή εκταράσσετε και την έυαν ο Θεός, κυριολεκτικά αν πάεις ενάντια στο θέμα. Νομίζω μόλις τον 20ο αιώνα ο Πάπας ανέρεσεν του την Αλλά δεν θα με ξεπληττε καθόλου. Εν συντομία για τις γυναίκες επειδή έφαγε μήλον, σαν με έφαγες. Στο χρονικό σημείο που βρισκόμαστε όμως άρχισε να γίνεται μια παγκόσμια στροφή, μια ανάγκη όπως η κανόνων και έμπείων ιατρικών προσωπικών, αρχίζει να ασχολείται με την γυναικεία ανατομία, πρωτίστως επειδή πλούσιες γυναίκες της εποχής απαιτούσαν την απαραίτητη προσοχή και όταν τα που περί γήμιας άρχισαν να σπάζω. Πασγγάνγεζος, πες, καλά λεφτά, δεν καταλάβω να πεθάνω, επιδέζο, να τον πάει γιατρό, να με εξετάσει εμένα. Στον αμερικάνικο νότο, όμως υπήρχαν ακόμα ένας βασικός λόγος. Το 1807 οι Αμερικανοί έχοντας βαρεθεί να τους χαρακτηρίζουν βάρβαλους πιο πολίτης τους ευρωπαϊκές χώρες, απαγόρευσαν αυτό που χαϊτομένα ονομαζόταν διατλαντηγών εμπόριο, κάποιες οργανώσεις στην Ευρώπη, που καταφέρνονται εναντίον της σκλαβιάς, έκαναν εκστρατείες, Εκοφ και του Νημουτσσούνα τους, άμα ήταν έναν κάπου, το μεβόειο σκλάβων όμως να έχει λάβει τέλος, ο μοναδικός τρόπος να βρεθούν καινούργιοι σκλάβοι ήταν βεβαίως για να παραγωγή. Farms, πάλι, θα και τέλος. Εκεί που παλαιότερα, παγωγώντας τους σκλάβους να έχουν επαφές με θανάτου, τώρα όχι μόνο εθαεινόταν αλλά σε πολλές περιπτώσεις, για να μην σου πω σε όλες, γινόταν δια της βίας στα λεγόμενα Breding Farms. Οι γυναίκες σκλάβοι έγιναν στην ουσία μονάδες αναπαραγωγής εργατών Και οι γιατροί με ευχές τώρα, άρχισαν ναι είναι σε ζήτηση. Βασικά, σε θέλανε πλέον να πεθάνεις, κουν οτιδήποτε. Και σε συνέβαινε. Πλέον είσαστε χρήσιμες για το λόγο μου που θέλουμε εμείς. Όπως σημειώνει η Ιστοριός της ιατρικής Media Αρχistorian Dtrek Kuper Rowens, η ειδικότητα της γυναικολογίας βασίζοντας τον θεσμών της δουλειάς και η δουλειά βασίζοντας τη γυναικολογία για να μπορέσει να συνεχίσει να υπάρχει. Ήταν τόσο έντονη η ανάγκη της διατήρησης του, δηλαδή μπορεί μέσω της αναπαραγωγής κλάβων, που υπήρχαν διάφορα τύπου επιστημονικά περιοδικά, γιατί στη σωστή διαχείρισης των κλάβων Slave management joon σε περιοδικά. Τα πώς να βεβαιωθεί ότι η σκλάβα μου θα έχει καλή γέροντα. Σκέφτομαι το βασμοπόληταν να έχει άρθρα, οι σκλάβες σου δεν είναι ανάγκη να είναι σκλάβα της ομορφιάς και δεν συμπόδιπο ζητήρη τη Πώς νιώθει ο ίδιος τώρα ο Σίμς μας το λέει με φρύδια στη βιβλιογραφία του, πώς νιώθει για την επιστήμη της γυναικολογίας. Ο Σίμψης τώρα είμαστε ότι έγινε γιατρός, δεν ήταν που ακολούθησε η ειδικότητα και είναι ξέρουμε να δούμε, είμαι μου λες. Ακόμα είναι στην ουσία υποτίθεται ότι πρώτα απ' όλα είναι Λοιπόν, πώς νιώθει ο ίδιος για την ειδικότητα να του μας το λέει με φθλάδια στην βιογραφία του. Μισό σαν την πρακτική της μευτικής και τις παθήσεις των γυναικών. Δεν μου άφησαν καθόλου να εξετάζεις το γυναίκες. Στην Αλάμπάμ από μετά ακόμη σε άρχισε να είναι γνωστός τόσο χειρουργός και εργαζόταν τόσο του για τους ιδιοκτήτες των φιδιών, όσων και για τους σκλάβους τους, επειδή όπως είπαμε πλέον, τόσο έχουν τους σκλάβους τους. Και έτσι ήταν ο Mayon Sims, με το όνομα είναι ανάρκα. Ανάρκα, σε διάφορα podcast άκουσα την ανάρκα, σε κάποια άκουσα την ανακή. Η ανάρχικά τώρα γεννήθηκε σκλάβα γύρω στο 1820, δεν έχουμε ιδέα. Και με τον που ήταν σε Όχι συνομίλιγη της, χαρίετρε! Ναι, είναι η διαφορετική κατάληξη. Λοιπόν με το που ήταν σε ηλικία σύλληψης, είπες στην σεξουαλική επίθεση είναι από άλλους σκλάβους με τις ευλογίες βεβαίως στη ιδιοκτήτη. Εμ μπορούμε να το χαρακτηρίσουμε διαφορετικά, απέναντού σεξουαλική επίθεση, εν υπάρχει θέμα con senum Mage 13 χρονών. Ενημέρμα αλλά λοιπόν. Λοιπόν, η ανάρκα ήσεων πολύ δύσκολο των τοκετό και μετά από τρεις ημέρες πόνου ο ιδιοκτήτης φώναξε τον γιατρό, Σαμψών, εξετάσει, μετά από τις ζεστές μέρες ή άλλως λοιπόν η άλλη να μην γεννήσει. Γιατί να πούμε ότι και ένας λόγος που προέκειπταίνει ανάγκη για τους γιατρούς να παρεμβούν, ήταν διότι εντάξει αν πας να κάνεις μωρόν στα 13 σου ας πούμε, οι λεκανεις μένει να αναπτυγμένοι, έχωρεί το μωρόν ας πούμε να περάσει. Και διάφορες αρρώστιες της εποχής, ργετσιος, ξέρω γω, που είχαν ως αποτέλεσμα να μην αναπτύσσουν τα οστά, άρα και οι λευκές είχαν ανάγκη που την παρεμβάσεις τον γιατρό. Φαίνονται για το sims είναι την εξαίρεση. Ο sims διαγνώσε ρήξην η οποία ήσουν από ήρθα από τις λίγες του πράξεις, είμαστε σίδηροι, αλλά είναι εξαιρετικά πιθανό. Περίμενε, άφησας πίσω να φτάνει, φράγκκαρεντο μωρό, Και πέντε, τρεις μέρες μετά, τέσσερις μέρες μετά, κάτι άρχισε να μην πηγαίνει καλά, κάτι βρώμεν. Κυριολεκτικά, λίγο, κυριολεκτικά κάτι βρώμεν. Πάρε μεταφορικά. Ποια, γιατί η αληθινή μου μετά από γεννείσαι, κανένας δεν μου είπαν ότι μου στην ενακτήρια σκηνή ψηλά τα κόκαλα ναυκούν, και μην είσαι και το μωρό, όπως πρέπει να δούμε ένα λέω triger warning, όσων κόσμο μου το ακούει, ένα λέω triger warning κυρίως σε γυναίκες. Λοιπόν Λαλιο Σίμς για την περίπτωση. Ή δεν ξέρω όλο, μας δεν κάνω επεισόδια γενέζες. Νομίζω ότι να πάμε ξύλο μετά από τους. Δεν εκπροσωπήθηκε από ότι μπορείς να γιατρέψω τις αρρώστιες των γυναικών. Όταν κάποια γυναίκα έχοντας σε μένα λόγο κάποια δυσλειτουργίας του ουροποιητικού, την παρέβευτα σε κάποιον από τους συναδέλφους μου, τούτο λαλώτο, επειδή ο άνθρωπος παραδέχεται ότι η νησινηδία είναι δεν μπορώ να το. Τώρα όμως κάτι δεν πήγαιναν καλά με disclab. Η λεχών, αλλά λέει μην ησυχα συνήθως μέσα στο κρεβάτι για να ξεγοδαστούν μετά που γεννά, όμως η ανάρχκα σύντομα άρχισε να μυρίζει πάρα πολάσιο. Τόσο ένα σχήμα που κανένας δεν ήθελε να τις κοντέψει, μηριζεν έντονο, να κόππε ένα τεγούρα, σε ο SIM, εξανακαλέστηκε για να την εξεσράσει. Στους γιαμε, θα μας πει όλοι τι είχε. Λοιπόν, αυτόν που είχε είναι ανάρκα ονομάζεται βέζικο Βάγιναλφιστούλα, που στα ελληνικά μεταφράζεται ως εντεροκορπικό συρρίγκιο. Θαίκ, επειδή βάτωσε ως ρίξει. Το λοιπόν, εντερογολπίγό σύρίγγειο είναι χειρότερο από το 4ου βαθμού τραύμα, αν το οποίο μπορεί να συμβεί κατά τη διάρκεια του, τον Κεντού. Εντάξει υπάρχουν πρώτο, δεύτερο, τρίτο ευχαριστώ στην κοιλιά σου 4ου βαθμού τραύμα, σε ντούν την περίπτωση στο βεζικοβάγιονο, στα ατολομαι και φιστούλα, χάρη το λόγος. Υπάρχει πλήρης διάρρηξη, διάτρες, όπως το το άλλον, λεπτών κάτις να δω πως το έχω να δω πως διάννηξει. Δρασε στην Αφρική, σοβαρότητα τον τότε, έδρασε στην Αφρική των 20 των αιώνα και θεραπεύσει σε πάρα πολλές γυναίκες μαζί με τη γυναικολόγο λόγω σύζυγο του από το φαινόμενο των της φύσης, αλλά το οποίο συνεχίζει να τα λεει πολύ πάρα πολλές γυναίκες στην άσιαν τους του Αφρική. Οι γυναίκες βρίσκονται σε συνεχή πόνο, υποφέρουν από κράτη ανούρων, κοπράνων, κουβαλούν το τραύμα της γέννησης ενός νεκρού παιδιού, γεμάτες δροbin, εγκαταλειμμένες από το σύζυγο, τους παρέες της κοινωνίας, ανήκανς να εργαστούν, μόνες τους τα χωράφια είναι, ζουν, υπάρχουν χωρίς φίλους και χωρίς ελπίδα. Δεν υπήρχε θεραπεία για να τον τόνο το πράγμα, το οποίο όμως ήταν ένα αρκετά συχνό φαινόμενο να ταλαιπωρούσε και λευκές, και μαβρέσε. Άρα σόρρη, να είναι λεπτό, να είναι λεπτό, είστε συγκεκριμένη, γεννά με δυσκλάβα. Έγινε τούτι, το προέκυψε, τού πάθεις, να είναι φτεξενο Σύμη. Ο ιός σύμψεφτε! Είναι εξαιρετικά πιθανό να ευτένγεινος επειδή δεν έχεις ο Και αυτό να βάλεις μια μάχη μες στον κόλπο για να βγάλεις ένα μωρό, σημαίνει ότι και ειδικά δεν έχεις ιδέα αντικάμυνης και η πρώτη φορά που το έκανες ας πούμε, όπως να το βγάλεις να τραυματήσεις. Όμως μπορεί να συμβήτσε χωρίς ανθρώπινο ευκτιε Ναι, κοίταξε. Ο Ιengerο, το έου. Σήμερα ας πούμε προκύπτει στην Αφρική, στην Αφρική στην ουσία, προκύπτει αρκετά συχνά, ακριβώς, διότι δεν έχουν πρόσβαση στην μόνη, ας τον πούμε παρέμβαση που πραγματικά σώζεις την κατάσταση, η οποία είναι και σεσαργή. Μάλιστα. Στην Κύπρον, επειδή έχουμε 61% και στις αρχές, δεν υπάρχει η περίπτωση να δεις γυναίκα με τούτο την πάθηση. Διότι για να το πάθηση που είναι το πράγμα σημαίνει ότι έμεινες σε πλήρηδιαστολή πάνω από Χ ώρες, πράγμα των οποίων εν επιτρέπεται στις κλινικές της Κύπρου. Οι γιατροί κανονικά τι λένε Όσον το μωρόν και η γυναίκα είναι καλά συνεχίζει και σε περιμένεις. Αν να πω λέω γιατροί εν περιμένουν, παρεμβαίνουν, κάνουν τις και στις αργές. Κάποιες φορές προφανώς πρέπει να γίνονται και στις αργές, κάποιες φορές για να φτάσαμε στο 60%, προφανώς δεν πρέπει να γίνονται. Που νομίζω δεν είναι αυτό. Το ούτε εμποτες περιπτώσεις που πρέπει να γίνεται και στις αργή. Εντάξει Στην Αφρική, το στην Ασία που δεν έχουν πρόσβαση σε καισαρική, που οι άνθρωποι ζουν μόνοι τους σε χωρκά, που οι γυναίκες δεν έχουν φροντίδαν κατά τη διάρκεια της εγκυμοσύνης, που η διατροφή τους ενελιπείς, που πάρα πολλές συνθήκες τούτες, επιδεινώνουν την κατάσταση, άρα υποφέρουν οι γυναίκες, δεν μπορούμε να ξέρουμε το πώς ως αριθμός είναι. Υπολογίζεται μόνο στην υγεία, ας πούμε, μπορούν να φτάνουν για 800.000 οι γυναίκες που υποφέρουν που τον το πράγμα. Όσο επικίνδυνον είναι για την υγεία, ας πούμε είναι φθονατική καταλήγει, παρέας. Είσαι ένας παρέας της κοινωνίας, κανένας, θέλει να κοντά σου, ένεσης καμία ελπίδα να ξανακάμεις οικογένεια, να κάνουμε μολύνες αρκετά συχνά. Ναι, ακριβώς, υποφέρεις. Ζήσ και υποφέρεις. Και απλά περιμένεις να πεθάνεις. Είναι μια, προφανώς, απαίσια κατάσταση να βρίσκεις. Εγώ νομίζω θα φανταστεί να πεις ότι συμβαίνει τούτον όταν κάνουν πιο πρόριν, και ο πρόρων των καιτών, παράλληλα, να μην ίδια ο πρόρων μάλλον από πρόρων καιτών, μια Ναι, εγώ πήρα το ότι στον πρόορων των τοκετό, ενίχταν όλα τα συστήματα στην ώρα τους να ορημάτων, οπότε, αυκάλυσε το μωρό, μπορεί να Πρώτον, όιρε, ο ή αν είσαι σχέση. Στο ν πρόωρο για τον μπορεί να γεννηθεί φυσιολογικά ένα μωρό. Το έργο μας εξήγησε εν οι φίλοι μας οι όλοι, τι είναι, οι πάθηση από την οποία συνέδριο δηλαδή. Στο επόμενο συνέδριο συνέδριο δηλαδή να τους πει παιδιά, έχω σημαντικά νέα, νέα τα οποία δεν είναι για τον κούτσα ή για τρίπος ήταν κάπως Δεν ευματώδες. Με την ιατογή της κατάσταση, συμπληρώνεται να την καθιστά, αν ικανή να εργαστεί, να μην κάνεις, θέλω να γίνουν της. Είπερίμηνα ρε βρευθικά, παιδί μας, ένα λεπτό, κάτι βρώμεν, κάτι βρώμεν, είναι, ζει κανονικά η κοπέλα, ενώ σου εκτο κρεβάτι, ότι και οι φοιτήτριες. Εν Μπορεί να ελέγχεις οι γυναίκες κυρίως χρησιμοποιιούνται για τις δουλειές στο σπίτι. Οίρεπιεν αγεφυτιές. Εν αγεφυτιές, αλλά η πρώτη τους χρήση όσων ήταν νεαρές. Να φροντίζουν την κυρία. Να φροντίζουν την κυρία. Μέσα στο σπίτι δεν είσαι ότι έχεις ένα μπίτσε, μας, συντώδη, ενγελεχιστές, εκθήσεις. Ακριβώς, άρα. Και δεν είσαι ότι με σερβιέτες τώρα. Είδα σπίτι, μπορούσε να γίνει ανοιχτή από τους υπόλοιπους είμαι ο διάολος, έτσι στείλανει να μείνει μόνη της μες σε μια σπηλιά μέσα στο δάσος. Παράλληλα ο Σίμψε συνέχισε τη ζωή του βλέποντας διάφορες ασθενείς, ώστε που ένα μήνα μετά εμφανίστηκε με μια παρόμοια περίπτωση όπως αυτή της ανάρκα, που ήταν μία σκλάβα ενός από τους συναδέλφους του, το όνομα της οποίας ήταν Petsi. Αν να το φύγουμε έτσι ξεπεράσει το Petsi. Αν Petsi, που έχεις στην διάφορες Συνερμούς. Λόγω της επί Κομοτηνής του, αδελφή του, εξέτασαν και μετά στείλαν την σπίτιν, με σημεία μου μπορεί να λένε ότι η περίπτωση της είναι ανίατη. Ένα μήνα μετά στείλαν τον μια άλλη σκλάβα, ονόματι Λούσι, 18χρονο, που είχε γεννήσει του και μήνες, Sutution, παρόμοια, συμπτώματα. Αφού την εξέτασα, είμαστε το κλασικό σημείο με υπόθεση είναι ανίαντι, εστηλεντιρές σου. Λοιπόν, τώρα μετά ήταν κάτι το οποίο δεν κατάλαβα ακριβώς να μπορεί να μας το εξίσου οι όροι. Αλλά στην ουσία εκλήθηκε να συσπεσμένα για να περιθάλψει μια γυναίκα, η οποία τραυματίστηκε και μετά από πέζε μου άλλο. Και ο βρισκόμενος αυτή η φορά είναι υποποιεση καθώς έπρεπε να χειριστούν οι υποποιεση καλύτερα. Απλά. Δεν ήταν μια διπολικτη κυρία υψηλής κοινωνίας, αλλά ήταν μια λευκή, είναι ένα διπολικτη, αλλά ήταν της υψηλής κοινωνίας, ήταν μια ράφι να που συμπαθώζαν την πολλά ο τοπικός πληθυσμούς. Όμως ήταν έγκυος Όχι, κοινωνίας, έχεις με γυναικόγία, έχεις ή πέντες να πέσει με το στήθος πάνω στο τραπέζι, να τουουλώσει τον ποπών προς τα πάνω. Αθυμήθηκε μου ένα μάθημα, γιατί με θωρήσει έτσι Αθυμήθηκε μου ένα μάθημα στο πανεπιστήμιο ότι τούτος είναι ο τρόπος να μπορείς να καταλάβεις σαν η γυναίκα, ή ο πάθει πρώτος η μήτρας. Έπεσεν η μήτρα της κυριολεκτικά! Και τώρα ρε μα δεν κιώνονται τώρα η όμορφα μου δόθηκε. Είναι, επιστευχν ότι πέφτει η μήτρα, πέφτει. Ο η ασιν. Ναι, μπορεί να σου πω. Και ότι πέφτει η μήτρα μπορεί να παίζει, αλλά εντός του σώματος, πέφτει βόξω. Εννοείται, θέλω να εμπιστευικό τη ζωή των αιώνα ενούσαν εντός του σώματος. Ξέρω, έχουμε, ως επιστημονικών, ως επιστημονική θέση ήταν απαράδεκτη οι γιατροί και οι γιατροί, ξέρω δεν το πράγμα να έχει γίνεται, αλλά λόγω της δυσειδαιμονίας χρόνων υπήρχε εντολή αντίληψη μέσα στον νου του κόσμου. Άρα τώρα είμαστε στη φάση μου, του φέρνουν να είναι οι λευκοί. Πάει γιοςι στη λευκοί τέλος πάντων. Το δάχτυλο του, δάχτυλα του, συγνώμη, και ταράξουν, κατάλαβε ότι πουτούν το σημείο που είμαι και αν έχω κάτι να μου παρέχει οπτικήν επαφή, μπορώ να δω πιο μέσα στην ουσία. Άκου, άκου. Αν κάμπνωσε το πολλά, άχωρ, κάτικαδώρα. Όπως τη βαλίτσα, ξεκινά, βάλει δάχτυλα, πάνω κάτω, πάνω κάτω, ξέρω εγώ, σπρώχνει, διότι να λέει στον κανονικά, πρέπει είναι κενό. Που στην ουσία ήταν αέρια που ήταν μέσα στην Midrajy απελευθεωθύγα. Αποκλείεται να σου έτυχε εσένα καμιά φορά ας πούμε. Θέλω να δω με τον χρησιμοποιήσετε στο ψηλίδης etal. Σε το etal είναι παυλίδης, το φαλίδη. Λοιπόν, ξελαλήσω ότι τη στιγμή που η Βατρόπον να βλέπω μέσα, μπορεί να καταφέρω να δω το τραύμα που έχουν οι ενέργειες τουίτες που έχουν τα τα μέτρων, να καταφέρω να το ράψιο. Και ξαφνικά δολλαριάκια πάνω από το κεφάλι, διασιμότητες, φαντάζεστε τα flash να στράφ του ξέρω εγώ. Δοξάζω. Αμέσως έσπέψει να πάει ίσως στο νοσοκομείο όπου ήταν η Λούσι και αν υποκαταματισμένη για έξυπνη. Και ήταν η Λούσι. Οι Λούσι για με πρώτες σκλάβες που το έφυγαν. Ο οι τρίγγιες της σειράς. Σειράγκιο, Πιένοντας σε σταμάτησε μου που έναν στην ουσία έβαλε τη θέση στα τέσσερα, βάλε όλους τους βοηθούς του, να κάτσω ντζιοαμές και να θεωρούν τη διαδικασία επειδή η ξήγα στον καθένα τους ήταν που γαμή, ενώ οι άλλοι ντζιοαμές. Την στιγμή που το θεωρούμε, μπορούμε να το θέμα να πέσουμε. Κατάφερε να δει την τρύπα μου υπήρχε μεταξύ ε. Δεν πώς το περιγράφει στη βιογραφία του. Η ντεrucie Colpu? Ναι, κατάφερε να το δει, ας πούμε όπως ήταν ακριβώς. Φαντάσου, έναν μπαλόνι να ας πούμε Το σύρίνγκιο φαινόταν ξεκάθαρα όσο νημίτης το πρόσογον του ανθρώπου. Ήταν ακριβώς πως είναι μια τζεντο σκίσιμα, πως είναι το κόλπο, πως τα πάντα. Σκέφτηκε, έτσι γιατί να μην είναι η πόρτας σου να κάνει μια σπουδαία να ανακάλυψη τον πίστευκε Ginoch, να γίνει γνωστός. Έγραψε λοιπόν στους ιδιοκτήτες των άλλων, Θεon Γκοριτσσών της, αρκεί ο Ελισμπετσία τους, δεν συστήλουν πίσω, και ξεκίνησε ένα έρευνα σε όλη την πολιτεία, το εγίδευκεν παρόμοιες περιπτώσεις που σκλάβες οι οποίες είχαν συράγγιο. Άρα συγγνώμη, δεν κάτι σημαντικό. Θεωρεί με κάποιον τρόπο ο Σίμος ότι ακόμα και αν γιάνου τις μαύρες τις σκλάβες στα ζώα, θα πάρω τη δόξα μου αναλογεί. Πγραμματός ζωή μαύρες. Που μας φέρνεις ένα από τα μεγαλύτερα προβλήματα με ιδιαίτερα, του James Marion Siems. Οι γυναίκες στις οποίες θα εμπεριέχτε, δεν εδεκτήγαν να πας στο ιατρείο του, επολυθήκαν στην ουσία. Γιατί οι συγκατάθεσοι, ήταν πως leasing. Ναι, τη συγκατάθεση έδωσαν την ιδιοκτήτες τους. Υπάρχει βεβαίως το επιχείρημα ότι εάν τους εδιούσαν το δικαίωμα της επιλογής, τότε έχεις σίγουρα θα έδιναν την έγκριση τους γιατί οι λες που ήταν να πάμε και μου την στιγμή τόσο ήθελα να σε θεραπεύσει, γιατί άλλοι δεν τους επιλογές ήταν να πεθάνουμε μόνο. Που βεβαίως δεν ανεδεί σε καμία περίπτωση την καταπάτηση του δικαίωμα, του κάθετός του, του στόματος. Ναι, νόμιζες ότι δεν είναι αυτονόητο δωρεάν, Εννοείται, ρε μου αναγατήτες μέχρι, θα εκπαιδεύσεις τους τους. Που ξέρει ρε βρε, λέει, να σου πω διότι τούτη θεωρούσαν ότι οι γυναίκες αρρώστιες εντάξει ρε, πεταυρούμεντζάμε σιγά το πράγμα αν τώρα γενείτσες, δεν σε τίποτε σοβαρό. Χρειάστηκε τρεις μήνες για να δημιουργήσει τα καινούργια για το εργαλεία, φαίνεται σοβαρό του. Και το Σίλια 875, εξηγνίσεν τις επεμβάσεις πάνω στις γυναίκες, χωρίς ανεστηρήγο, ή ανεστηρήγο, η ανεστησία με αιθέραν, ουσιαστικά η πρώτηφανος 1846 αλλά Ένα χρόνο μετά μόνο Εμένα. Ταχύτατα έγινε ορθή ιατρική πρακτική παγκόσμια. Μην πω καν να σου πέρα, για πίσω πόσο γλήο δηλαδή δόθηκε για μια νηστίσιμα. Μέχρι το 1850, τέσσερα χρόνια μετά, θεωρεί του βάρβαρο να γαμη σε εγχείρηση χωρίς αναισθησία. Ενώ τέσσερα χρόνια ποιο είναι το ξεραμενι καν. Τώρα να πούμε και για τις ο οποίος πρόμωρες για την ταχύτητα, ότι ήταν πολλά σημαντικό να είσαι γλήωρος στην χειρουργείο, στην επιτυχία αναισθησία. Και τούτος, της λούσις, της πρώτης που δοκίμασε να πειραματιστεί τι πάνω της, υποσχέθηκα να τις 20 λεπτά. Να μην είσαι ακίνητη 20 λεπτά. Ε πώς είναι ώρα αν είχαμε Μια αν ώρα Γιατί πρέπει να εξηγεί Παύλο μου, ή σε εντσα με το κοινό του Παύλο μου, αντιλαμβάνεται, σε μην πιο σημαντικό να εξηγείς παρά να Τώρα εάν ο σύμψε θέλει να χειρίζει, διότι λένε οι μαθητές μου Εάν ο σύμψε ήθελε να χειρίζει με ανεστηρυγών, δεν μπορούσε. Αφού είναι ο ανάγλυφοί, το σαράνταό Όταν ξεκίνησαν να κάνετε σε χειρίζει, γιατί έκαναν τις για χρόνια δεν σε χειρίζεις, το ανεστηρυγών ήταν γνωστόμα. Σίγουρα το πρόβλημα ήταν ότι θαγκός της ζελίων παραπάνω, του ίσως να τον καθυστερήσαν κάπως μέχρι να δω η ποσότητα, αλλά από τη στιγμή που κάνεις έχει χειρίζεις σε πράγματα, θέλεις να ξοθιαστείς και από τη στιγμή που θέλεις να γίνεις διάσημος, ουράς πριν να κάνουμε την ανακάλυψη συνάντηση. Επομένως η ταχύτητα και τα λεφτά εθέμαδάμε. Και σε περίπτωση που χρειάζεστε reference για το ποσό είναι πονούσες, οι γυναίκες έγραψαν τον πόνο ως εξής. Ήταν σαν να σε μαστιγών την ώρα που οι ενούσες, αλλά δεν μπορούσες ούτε να φωνάξεις ούτε να κινηθείς, γιατί τότε τα πράγματα γίνονται χειρότερα. Κάντε είναι τους εγχείρηση μες στον κόλπο, να ράφι και δεν μπορούσαν να ταράξεις, δεν δεν γίνονται να ταράξεις. Τους να μιλήσω. Τώρα αλλάζει μας τώρα εμάς να καταλάβουμε τον πόνο και υπήρχε πιο πράγμα που σκεφτούν να σε βάλουμε σε μια μένγκένη, τώρα σε τσηλού. Εντάξει Αλλά έχω να πω ότι είναι απόλυτα διαχειρήσιμος έχοντας γέννησε και και κουβαλούσε χωρίς κανένα συστατικό. Τρία. Την πρώτη μέση της αργή τους, άλλους και είμαι φυσιολογικό. Και αλλά προφανώς το να Η μενκενή που μου δει βάλει. Ναι, τσάμε που δείχνεις έτσι στη λεκάνη, στη λεκάνη, μια μενκενη, τσάνλώντζαμε, αλλά κοινωνε διαχειρίσιμο γιατί πάει, αρκετοί, ανεβαίνει ή κατεβαίνει ο πόνος, είναι συνέχεια top. Ε, τώρα σκέφτομαι, ας πούμε είναι έναν πόνο που συνέχεια, top για ώρες. Και είναι, che μενγκκενι, che βελόνες. Ναι, che μενγκκενι, che βελόνες, και να σε 'μαστε όλα μουούλα μαζί. Ε Ε νομίζω ότι μπορεί να περιγράφει πραγματικά του τόσο πόνος. Και πάμε, όχι σαν την πόνο, υπογειμνας, τήρος του, τέρακέφαλου. Σίγουρα όχι Παύλο μου. Και τέλος επειδή βρισκόμαστε στον αμερικάνικη γονονόντων των 10 των 9 των αιώνων, έπρεπε να έχουμε νοαράτσες την γονκίνητο. Φτοχέιν δεδυμένων ως επίσης τη Μονή θέση για να μπορούμε να δικαιολογήσουμε την κερατοειδή συμπεριφορά. Η μαύρη είχαν πολύ μεγαλύτερη την αντοχή στον πόνο από τους λευκούς επειδή το δέρμα τους είναι πιο μαύρο άρα πιο χοντρό. Ξέρουμε ρε ποιους που τοντάρει. Ξεκίνησε πρώτα με την Λούσιν της οποίας η περίπτωση ήταν και χειρότερη. Λοιπόν, δεν υπήρχαν ακόμα αναισθητικά όπως αναφέρει ο ίδιος, σε ευδός και το καημένο των κορίτσι, άντε ξενεχέσεις τα γόνατα της με μεγάλων ιρωισμών και θάρρος. Λοιπόν, στη συνέχεια ο simς έβαλε την πέτση στο τραπεζη, τα αποτελέσματα που την σχέση. Για για ένα χρόνων έκαναν εγχειρήσεις, πας στις κοπέλες διαδοχικά. Η βρήντε μερικές άλλες και Φορίζανε μια άλλα, αλλά τούζες στις τρεις μας διασωζιστορη. Λοιπόν, έκαναν για έναν χρόνο εγχειρήσεις σε ούλες και συνολικά έκαναν τρία χρόνια εγχειρήσεις πάνω στις κοπέλες, για τρία χρόνια έκαναν εντός εγχειρήσεις και Να ασφαλάζουν οι τζαμιζίνης. Λοιπόν, ο καιρός περνούσε ενγεοφένταν ότι ο simς δεν σημείωνν εν πρόδων, άρχισαν και εκεί κυκλοφόρησα φήμες ότι ανοίξεις έναν Μπουκαμνί που τώρα. Λοιπόν, και αρκετοί να οργανώνονται οι γιατροί του παιδιού περνούν που το στάδιο του. Θαυμασμό. Του Κουμπογιανττης στο επιστήμονα, τους αρχικούν και κάνουνυς, τους οργανισμούς οι οποίοι έχουν κανόνες ηθικής και κανόνες λειτουργίας για να μπορείς να γίνεις γιατρός. Και στην ουσία, να έχεις δίνονται οι κανόνες της ηθικής και οι κανόνες διατροφολογίας, ενώ βολεύκασιν το simς. Επέλεξες να αγνοήσει τους καινούργιους κανόνες ηθικής, αλλά είναι πολλά σημαντικών τούτο επειδή ήξερε να μουταν το σωστό νέο να μουταν το λάθος, επειδή παντού ότι ξέρεις τούντα πράγματα λάθος, σου έχεις συνέχισε επειδή πολλές φορές επικαλούμαστε την άγνοια και ξέρω, ουσιαστικά φωτογράφίζει δεν τον μετες ανακοινώσεις τους, αλλά λένε δεν επιτρέπεται να περιγράφεις τις επιχειρήσεις πάνω σε γυναικεία σώματα με λεπτομέρειες και ξέρω γω, το γίνω και σε εμένα τα συνεχίζεις για να τα διαφημίζεις και ξέρω γω. Λοιπόν, συνέχισε, πουτσα μέρη κάτω, να κάνουν η αλωτές σε χρόνια, χειρίζεσαι, ας πούμε τις γενναίιος, μόνο πάνω στην ανάρκα, είσαι έτοιμος, έκαναν τις 30 χειρήσεις, χωρίς ανεσθηριο, μόνο πάνω της. Λοιπόν, στο τέλος ο Σίμψε κατάφερε να βελτιώσει την τεχνική του, μετά πολλά, κοίταξε, άθεω, δεν κατάφερε μετά πολύ. Και σε ρεφήλες, σε τριάλιες. Λοιπόν, το μαζί με τον κολποδιαστολέα εφήβρε στην ουσία. Ο πρόδρόμας του ήταν γίνονταν κουτάλι που αγόρασε. Αρχίστε πλέον να γίνεται διάσημους. Λοιπόν, έκαναν τις εγχειρήσεις μπαζαλες σκλάβές, και στις τελέντες, πίσω στους ιδιοκτύριας, ξένους, ζωείστε, ήσασταν γιατρεψαδες, αλλά επειδή στην ουσία τούτη εθελοντές για να κάνουμε τον κοπέλα, το που έμεινες καν εγγυίες συνήθως εξανανία οι πληγές. Υποτροπη. Συνήθως δεν τις έγινες. Λοιπόν, και όταν ξεκίνησαν να φαίνεται ότι οι ασθενείς το ερχόταν πίσω, σου έχασε ακριβώς το ίδιο πράγμα, οπότε και αν έχεις και σκέφτεσαι ότι αο και αν πας και με αποτυχία, αν πας και λάθος που κάνουν, αν πας και εγώ, έχει κάτι το οποίο εν το βλέπω πολλά ορθά και σε πολλά επιστημονικό ζυγό στην εντζεφη, χρειάζεσαι πολύ για τα γονείς σας, λοιπόν, και πήγαινε στη Νέαν Υόρκη για να ανοίξει κλινική. Αλλά το ότι η φοράν επειδή εντάξει είναι μεγάλος ντουίδιος ως άτομο, ο ρήμας ένας που είμαι ντζος άτομο τους εμπιστεύονταις, έπρεπε να παίρνει έγκριση που τους αν τράζει τους. Όχι που έγινας, έχουν πάει, που αν τράζει τους που σελάν καν να έχεις τη γυναίκα σου έτσι, ρε εγώ μπα, έτσι σε λες, εγώ μπα, ουσιαστικά αυτό που έκανε ήταν οι εκμεταλλεύοι και να ευβάλω τον πληθυσμό, αρχικά τις σκλάβες γυναίκες στη Νέα Νιώχ και στη συνέχεια της φτωχές Ιρλανδές μετανάστευσες μετανάστευσες, για να έχει κάποιες μέτριες επιτυχίες στις οποίες παραφούσκωνε, διεκδικώντας να δοξαστεί το όνομα του για επεμβάσεις στις οποίες παρουσιάζαν ως καινοτόμες, αλλάντας στην ουσία παραλλαγές υφιστάμενο χειρογικών επεμβάσεις. Ο Άθος, όπως κυριολεκτικά, ανακάλυψε να τα χοινοπήτα, του Ράνε ότι τούτη είναι η καινούρια μου εφεύρεση η τα χοινοπητα. Αλλά επειδή, ενώ όπως στην Κύπρο, ότι λαλισείσαι, επειδή έγραφε να άρθρα επιστημονικά, επειδή έφερνε εν κόσμο για να τον δει να κάνουν τις επιχειρήσεις, και επειδή ο ίδιος παρουσιάζαν τον εαυτόν τον Σιδήμων, πάρε ο γεγονός ότι ήταν δαίμονας, potsykist. Ήθελα να Αμερικανικικο Γενασιδες! Όταν ήθελα να Αμερικανικικος εμφύλιος, ο Σίμος ήταν ο λάθος άνθρωπος στον λάθος, τόπο. Εννοείται ότι ήταν με τους νότιος, Σίμς, εννοείται ότι ήταν με τους Νότιος, ο Σίμς, έφυγε η Ευρώπη, ενεργώντας υπό τις διαταγές της αποσχειστικής κυβέρνησης για να εύρε υποστηριχτές του χρηματοδότηση, επειδή ήταν διάσημος επιστήμων και και διαγεκρυμένος τότε. Λοιπόν, όταν η πίεση της αρχής των Βέλγιο, όπου επειδή θαλψεν κόσμο, πέθαναν του γευστικό πλάσμα τα οποία έφτιαξε εν τις νοσογόμες. Εννοείται. Ευτυχώς τους πόσους, ένα λεπτορεβιτικό, άλλον χευθικό. Ένοιξεομαι ακριβώς πόσους, αλλά εξέονται, πεθάνω το ηθικό. Επίσης να ξέρεις ότι η Joamen Geogabne Vira χειρίζεις, ήταν πιο επιλεκτικά στην αριστοκρατία κτλ. Γυρνάμε, συναντήθηκε επίσης με τον προσωπικών ιατρώντο βασιλιά Λεοπόλου του Βελίου, μιλώντας για δαίμονες, πάεις στον αρχήγόνο Το οποίο ευχόμαστε να συνεχίσει με τα καλά στην κόλαση, λοιπόν χρησιμοποίησε με άλλες τέτοιες διασυντέσεις του να φτάσει μέχρι τον Ναπολέοντα. Ο οποίος Ναπολέοντας οι συντζεσφέροντας άμα για τον εμφύλιο πόλεμο. Ενήξε να το έβαλα, αφευ καλά το box, ο Ναπολέοντας οι ήθελε, ενταγουσα ποτέ μου να το πράγμα και να το χιμερε εγώ so aglass και ο ψάξα, ο αμόν. Για το Τexas. Ναι, ήθελε στην ουσία να προσφέρει βοήθεια στις νότια Πολιτείες για να κερδίσουν τον εμφύλιο με αντάλλαγμα να του δουν το Τex. Σκέφτομαι τώρα να υπήρχε δύο κυβερνήσεις ας πούμε στις, να υπήρχε ΗΠΑ που ήταν δυνατά δημοκρατικές, οι νεότιες που ήταν ακόμα στη σκλαβιά, ακόμα έχουμε briding Farps και το Τexas να ήταν λίγο. Σε έναν παράλληλο σύμπαν έχει συμβεί. 50 χρόνια πριν. Οπότε αν είναι εντάξει, φαντ. Αντιλαμβάνομαι ότι η πρακτική είχε ήδη εφευρεθεί, το νοσοκομείο όμως ή σε προβλήματα. Και το νοσοκομείο Ανοιξε νοσοκομείο για γυναίκες παθήσεις, όπως συνέχισε να αγαπάμε ιτσινος. Που έκαναν κλητερύδοχτο, εμείς θυμάμαι Πλητορύδοχτο, ήταν επίσημα γίνεις. Ήταν το πρώτο νοσοκομείον κύριο, εντάξει το πρώτο ήταν τυπικά στην αυλή του, ινομ που είχε με τις γυναίκες παθήσεις, νούμε, γυναικολογήν κλινική. Ναι, αλλά σημειώνονταν θάνατοι δηλαδή και επειδή τον Πόρτο φταει δεκτός του νοσοκομείου έκαναν το προβλήματα για τις ανήθικες πρακτικές που ακολουθούσε, ο οποίος έγραψε στη βιογραφία του λες και ξέρουν τι λαλούν, εντάξει τα χάσει που να έχουμε με μου επιστήμονες, μανοϊ engy, δεν ήμουν γάμο, που ξέρουν. Είσαι είναι ένα board κυριών που εν χρηματοδοτούσαν, ήταν εύπορες κυρίες οι οποίες εν χρηματοδοτούσαν το νοσοκομείο. Αν μπορούσε έναν άντρες που το δεις, έχουν geλέγing, μπράβο. Επειδή οι γυναίκες ασχολούνται με γυναικεία θέματα ενώ εντάξει σήμερα έχουμε το ταμείο του προέδρου, ή της fine. Τώρα ας σταμάτησε μου κάποια απόφαση για μετά να ασχολείται με γίγνεσθαι λογικά, αλλά και σας να ασχολείται με καρκίνο επειδή ήταν πολλά πιο επικέρωδες το πράγμα. Λοιπόν, έφυγε η ενεμπή ξανά στην Ευρώπη, ήρθε πίσω στη Νέαν Υόρκη, και ο ίδιος, περιέγραφε, έχΕΠΑρκεύκοιν το θεωρεί το τέλος πάντων, όσο ο άνθρωπος ο οποίος ήταν ο πρωτοπόρος στη γυναικολογία. Λοιπόν, στην ουσία, ήταν επεμβάσεις οι οποίες ήταν υπάρχουσες, ήταν λέπια, ήταν πάνω σε γενέτζες, καιγαμε τις chinos, ήταν πρωτοπόρτης. Ή αν δεν γράφει λίγο δουλειά να άλλον εις την Ευρώπη, Και υποφέροντας από την καρδιά του ο Σίμσε πέθανε τους Ίλαι883. Άρα περίπου καμιά εβδομήνταχρονο 13, εβδομήνταχρονο. 13, μπορείτε. Τρεις σκλάβες, τα ίχνη τους λιομπολαχαθήκαση, μετά η ανάρκα η οποία είναι ξανά μια φορά αν στην νέα Υόρκη για να τις καμία χέρι, αγωγμπελώθηκε. Και κατάφερε να ζήσει κάποια χρόνια ως ελεύθερη, ας πούμε μετά από το τέλος του Ευθύλιου πολέμου Το εδώ ειλικρινά, σημαίνει, για ποια με την όπου παντρεύτηκε με άλλο σκλάβον, κάνοντας σπίτι, γον του Ζερματικά, ελιές. Το ένα μου πολλά καλό. Σκεφτιες. Καλό. Το μεταξύ συνέχιζε να υποφέρει τα συμπτώματα του συράγγίου, Και θέλω να σημειώσουμε, το οποίο είναι μη αδέρφια ρορ δεάρ, αλλά να σημαδοσκαβω, τσέλαλού, ο Ρέντζο. Είναι genderless, οι de sents ότι το μοναδικό μέσα στο νουντου εν τω σεξ, τίποτε άλλο. Αν θέλεις πέτο, να σας σε ένα εγώ, αν θέλεις πέτο, γενικά δεν τον κοφτει. Κόφτει εδώ είναι ένα bonus γραμμή μετά, κοφτει εδώ το το έχεις σε. Εκκρωδούμε το σεξ από πού για μου προέρχεται. Σωστό, επικρωδούμε το σεξ από πού για μου προέρχεται. Λοιπόν, ο Σίμς του οποίου το σεξ δεν πικροτούμε, έμεινε γνωστός όσο Εφεβέντης του speculum του κολποδιαστολέα. Λοιπόν και για δεκαετίες Ενώ εν ήταν γίνω στον μας ρεβιφικά. Ενώ γιος για την ίδια. Έτσι. Και μια παραλλαγή του, μια μικρή εξέλιξη του γίνω του κουταλιού ας πούμε, που χρησιμοποιείται ακόμα σήμερα για να λαμβάνουν δείγμα είναι γυναικολόγη για το paptest. Ενσίνων. Για δεκαετίες ο άνθρωπος ήταν ο πατέραςς Το 1960 επειδή η ιστορία μην βρίσκει ποτέ που κάτω και πάντα αποκαλύπτετε, κύριε ανοιγο αναστασιάδη, και στην ιστορία σε κάποια φασινούλες να μας γράψει, και ο κόσμος ο οποίος έψαχνε έργα και η ημέρα του κ. Σίμμς στην άκρη, Ναι! Το ξονονομανα. Εξέθεται τον Σίμ Σχεντι Δάσιντού και ξεκίνησε έναν ακτιβισμό, μια πράξη για να φύγουν το άγαλμα του που ήταν στο Sentthark Park της Νέας Υόρκης. Υόρκης. Στα μεγάλο άγαλμα που είναι η ζωή, το πιο 2016 όταν άκουσε, λύον που είναι και ο Τράπ, είχε ξεκινήσει έναν κίνημα αφαίρεσης, αγαλμάτων. Του γκοφρέenerate. Ναι, των νότιο, δημόσιους χώρους, πανεπιστήμια. Και όταν από τα αγάλματα που θέλω να αφαιρεθεί ήταν Chinon του Sims που το Senthal pack και εκκαταφέραντο, δεν κάνουν λάθος το 2017 και φιαντο άγαλμα και ο πίναντο στον τάφο του. Φιαντο άγαλμα που την Να μην πούμε λίγο για τον πίνακαν τζινο Να σου πω, είπαν το Μην κάνεις λίγο. Να το κόψεις ογινών, αλλά εντάξει, στην ουσία ήσεν έναν διάσημο πίνακα, για να σου το δείξω, να το βάλω ζω πάνω στο, ο οποίος έδειχνε το sim στην πρώτη του εξέταση που έκανε Πίναγα ζωγραφικής Ναι, ήταν μια φαρμακευτική εταιρεία που ανέθεσε σε έναν ζωγράφο να καταγράψει την της ιατρικής, μεγάλες στιγμές της ιατρικής. Στο τόσο οι ζωγραφιές είναι ο το sims μαζί με τους βοηθούσε του, τον σου δείξω. Τον η ανάρκα, η Μπέτσεν είμαστε ιστορικές. Ο Σίμς, που λέμε αριστερά, οι βοηθοί του Bolnabisoce και οι μαύρες οι οποίες βλέπουν με ανυπομονησία, το λευκό σου σωτήράς. Το κοιτάζει το κουτάλι, το γνώμη σου τους. Και τούτος ο πίνακας, ο αυθεντικός, τέλος πάντων, μετά από διάφορες διαδικασίες, βρέθηκε στα χέρια της Pfizer η οποία αγαπάμε τυχόνε την αρχή και την εταιρεία. Και δώρισε εντός το Πανεπιστήμιο του Μichigan. Πριν όμως φτάσει η Μπουτζαμέ, μια μαύρη φοιτήτρια Σχεριαστικών τεχνών, Mishel Browder, τούτη η κοπέλα που βλέπεις, είδαμε, η οποία του 2018 προσπάθησαν να πιάσει το πτυχίον της συστέστε στην τέχνη, πήρε στο γραφείο καθηγητή της, και δεν γίνω τον πίνακα, Τέλος πάντων. Τούτη άρχισε να ψάχνει την ιστορία του πώς ζούσαν οι μαύρες γυναίκες τότε, και κατάφερε να αποκτήσει νομίζω, επειδή αγόρασα το σπίτι του sims, αυτή μου κάτι έκάμεν τούτη. Και τώρα τούτη η οποία εργάζεται ως ξεναγώσει στο modcomery της Alabama. Αντέστρεψε τον πίνακα με το οδηγών της καλλιτεχνικών τρόπο να θες να το δείξεις κοτσόμου του Παύλου. Και εγώ αν η μουσική που το τράζων. Και έκανε επίσης μετά έξω από το μουσείον της, τούτον το άγαλμα που βλέπεις πιο κάτω. Ναβάλλοντας φωτογραφίες, πάρουμε. Διάφορι εθελοντές, έφερνε της διάφορα αντικείμενα μεταλλικά, που είχαν και κάποια συμμασιολογία πίσω τους, αντίς είναι στο κέντρο του πρώτου αγάλματος που είναι Larger than life, έτσι σε πάνω από τα πιο μέτρα το κάθε άγαλμα, υπάρχει έναν κενό. Chίνος συμβολίζει τα μωρά που η ανάρκα έχασε, να κλέψαν της, σε πέθαναν. Γιατί η μωρά, για έναν ενιταθηκα της, εκτός που έναν που κατάφερε να κρατήσει την κόρη της, ούλα τα λα μωρέ πιανε αντίστοιχα. Ναι, και μετά αλλάξαν το, αν κατέστρεψε. Καλώς αλλά λέει ο Γιώργος Γαβριήλ. Εντάξει, ο καθένας όπως εκφράζεται, η τέχνη εν τέχνη τώρα θα την κρίνουμε. Οπότε τώρα ο πίνακας ο συγκεκριμένος βρίσκεται στο σπίτι του sims, ναι, ηβρατο το πρώτο, το οποίο αγόρασε η Μισχέλ. Και μετέτρεψεν τόσο μουσείο, 'χει χρησιμοποιεί το πλέον για να εκπαιδεύει νέους φοιτητές ιατρικής, νοσηλευτικής, μευτικής, δούλας πάνω σε θέματα σεβασμού στην μητρότητα από τον πέψη. Μάλιστα, λοιπόν. Σήμερα στην ουσία η εικόνα του sims έχει αποδομηθεί σε μεγάλο παθμών, είναι The sens ό, τι κοίταξε, ο άνθρωπος επειδή είναι οικολογική είναι επιστήμη μπροστά, δεν μπορούμε να του αφαιρέσουμε, ήταν μέσα στο συμφέρον του, ήταν που τους πρώτους η οποία καταλάβατε ότι είσαι λεφτά του το πράγμα, σε ότι έχεις πεδίος είδαμε για εμάς, οπότε μπορείς να του αποδώσεις κάποια σήμα. Ο τρόπος με το οποίο ταίγαμε ήταν ηθικά απαράδεκτος, κυρίως επειδή έξερεν ήταν που ήταν το σωστό. Ξερεν τι ήταν σωστό. Παρ' όλα αυτά ήταν αποτέλεσμα της εποχής του. Δηλαδή μπορείς να τον κάνεις έξω από την Είναι ένα που τα πράγματα τα οποία εν είμαι σίγουρος ότι επειδή η εποχή του είπεντου ότι ήταν λάθος. Γιατί έξεδεν ότι ήταν λάθος. Όπως χινάση το πράγμα μπορεί ο Sims να είναι ο πατέρας της γυναικολογίας αλλά του τον το οποίο ξέρουμε σήμερα είναι ότι η ανάρca, η Μπέτσι Chεϊ Lucy είναι οι μητέρες της γυναικολογίες, πλέον αναφέρονται στα βιβλία, δεν είναι δικό μου τότε. Πλέον, ξέρουν τα ονόματα τους και αναφέρονται στα βιβλία. Απλά είναι ρατικά, ανάρκα, φοβερό όνομα, αφού έχεις σε σημειολογία, από να τελειώσουμε, θέλω από κάτι για αυτό. Έχουμε τελειώσει είναι η ιστορία μας, μπορεί να πάμε στα Σόόδό της μετά. Εγώ ας πούμε εν είναι με παράξενο λίων που ένα φίλτρο μου, μια από πηγή θα έπρεπε να ας πούμε ακόμα και τότε, του αυτοί οι άνθρωποι που ήταν ρατσιστές, σεξιστές, έζούσαμε στην εποχή, θα έπρεπε να λαλούν ας πούμε Ρε εγώ, παλιά, ο Σμάντης γυναίκας Ο ρόλος της είναι γεννά. Πάλι σε εξής τι μόνο ότι ο ρόλος της είναι μόνο γεννά, αλλά τσινονταν γυναίκα η μάνα, που γεννά, πρέπει να τη μελετούμε, όι, ευθεία, μην την τζήζετε, σε να υπήρχε πιο όι ευθεία, πρέπει να τιμωρήσουμε. Ο η ενώ σου ότι τρεις το γκέιγέν έναν κοπέλα για πράγματα πολλά ανεπτυγμένο, το σακάρουμε να τα μιλήσουμε το σύστημα, τον άντρα, ήμουν παράξενο, υπό μια να είναι η αν πουλαλής, η πνιγολογία, ανασκολεμέας ζόρις, είναι παράξενον την δεssens, ότι πρέπει να θυμάσαι ότι ακόμα υπάρχει έναν πολλά έντονο θρησκευτικό στη γη. Και η γυναίκα ο πόνος της γεννάς είναι δώρο Θεού, για δώρο που θεώνουν το πράγμα. Και επίσης κανένας γιατρός ο οποίος σε ξεκινά γενναίο επιστήμονας δεν θα ασχοληθούμε οι γυναίκες επειδή οι γυναίκες είναι δεύτες κατηγορίας πολίτες. Εγώ λέω σου ότι ενάδα λογικών να μπουν, ξέρω εγώ φάτσε το πω, στη γυναίκα στο βήλωμα. Γενά, όπα! Όπως είχαν ουλοί οι αρχαίοι πολιτισμοί που θεωρούσαν τη γυναίκα Ναι, αλλά ήταν παιδιών των γυναικών. Άλλοθι για τις κατοψυχιανή Μπράβο, μπράβο, ακριβό, ακριβό, ακριβώς. Τούτων ήταν πρώτο επιχείρημα του κοινωνου που ασχολήθηκα μέρη γυναικολόγο, μου αλεύρι βρεθηκα, αφού ο ρόλος της γυναίκας είναι ένα γεννά. Γιατί να μεν κανονίσουμε ένα γεννά καλά Εντάξει, είναι χτυνών αλλά δεν έχουν πάει έτσι τα χτίνα, πρέπει να τος έχεις, έτσι. Σκεφτείτε ότι σήμερα στην Αμερική ένα νεογέννητο σκυλάκι είναι απαγορεύεται να αποχωρήσει τη βλημάμα του, αν δεν περάσουν τέσσερις έξι εβδομάδες. Ταυτόχρονα δεν υπάρχει θεσπισμένη άδεια μητρότητας στην Αμερική. Ναι, για τις γυναίκες, τις ανθρώπινες γυναίκες. Ναι, όχι για τις γυναίκες τους ανθρώπους. Δεν υπάρχει. Είναι στη διακριτική ευχέρεια του εργοδότη, θα ποια Θέλουμε jemiisrakbar. Και πήρα τελείωμα να μου φτάσουμε μέσα ήταν τους πρήχτιες. Λοιπόν, αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα, ευχαριστούμε όλοι μου πάρα πολλά. Πάρα πολλά. Τέλεια! Λοιπόν, ο μπερτ forward είναι ένας μη κυβερνητικός οργανισμός, ιδρύθηκά με το 2015 και αποτελούμαστε από δραστήριους γονείς εδώ καλή ώρα και από επαγγελματίες υγείας, κυρίως από δραστήριους γονείς. Λοιπόν, στόχος μας είναι να υπάρξει μια αλλαγή στην περιβαλλοντική κουλτούρα, ώστε ο κάθε ένας να μπορεί να λαμβάνει αποφάσεις για την εγκυμοσύνη και τον τοκετό, έχοντας τις γνώσεις και την ενδυνάμωση, να το κάνουν το πράγμα χωρίς φόβο και είναι πάθος για να το πω έτσι απλά. Γιατί πολύ συχνά Υπάρχει φόβος. Πολύς φόβος. Πολύ, σοβαρή υπάρχει πολύς φόβος. Στην του 2022 ή όλη. Κύπρο του 2022 όλοι, υπάρχει Φυσικά, φυσικά. Για el toblogmou.grate, για el χαμπάριate. Λοιπόν, άκου. Ένα από τα πράγματα ας πούμε που μας φέρνει κοντά είναι ότι είμαστε πουτες πρώτες χώρες στον κόσμο μας και σε σαρκές. Δηλαδή μιλήσαμε εμείς στο επεισόδιο ότι η για σφραγίή είναι μια σωτηρία επέμβαση, όντως είναι και εγώ προσωπικά ότι θα ήθελα να δώσω μια χώρα στην Αφρική ή στην Ασία που δεν μπορώ να έχω πρόσβαση στην και φασαρία, να τι χρειάζομαι. Το να είναι επιλογή της γυναίκας, σε θετικό. Εννοείται, J. Αξιοσέβασου, το να είναι υπάρχει θέμα. Το θέμα είναι να έχεις τις πληροφορεστή διαθέσεις σου, Ο είναι και ο καθένας να σε τρομοκρατεί, ξέρω εγώ, μεγάλων το μωρό, ενπιτσήντο μωρό, εντελημένος ο όρος, σεσισμιοποίαν, ξέρω εγώ, με τσακει ο Χαγηπαύλους, το link που σου έστειλα, να τα βάλουμε και το linksam για το Χαγηπαύλους, τα είπε πολλά καλύτερα από ό, τι εγώ. Οπότε, πρόσφατα ολοκληρώσαμε στο πρόγραμμα Respect, που έχει έναν κάνει με κατευθυντήριες γραμμές, γιατί φροντίδα μητρότητας με σεβασμό, γιατί δεν είναι πάντα αυτονόητο ότι η ΕνETη2026 η φροντίδα μητρότητας γίνεται με σεβασμό. Για την ακρίβεια μιας τις τρεις γυναίκες, ανεξάρτητη η έρευνα που κάναμε εμείς με το tebac J. Σπάβο, ταυτόχρονα άλλη έρευνα, έδειξε ένα ότι μιας στις τρεις γυναίκες νιώθει ότι ευίω συνέλλείψε σεβασμός των τογετών της. Οπότε έχει πολύ παιδιών δράσης, Πώς μεταφράζεται έλλειψης σεβασμός των τογετών Εντάξει, έχει πολλά πράγματα. Που το βιντεάκι που το να μην έχω ιδιωτικότητα, που το να προσπαθώ να μείνω μόνη μου για να μην με αφήνουν, που το να με με ακούν, που το να με με πιστεύουν, που το να μου πιάνουν το μωρό μου, που το να μου λαλούν σιγά είναι δεν τίποτα, μην πονάς. Έχεις την επιλογή να το φάμε και σεσαργη, όη, μες, υπάρχει πάρα πολύ πίεση. Συγούν μπορεί πολύ για τρία να λαλούν και σεσαργη επειδή καμιά από την Την συνδρομητές και να δω και εσησαρικές είναι ένα απαράδεκτο ποσοστό. Τούτων που πρέπει ξέρετε ότι που έναν ποσοστό αντζε μετά, οι και εσησαρικές ενχοχουν όφελος εις τον πληθυσμό. Δηλαδή μέχρι έναν ποσοστό, μέχρι 1520%, δηλαδή βλέπουμε ο κόσμος Οργανισμός υγείας, πρέπει να γίνονται διότι για να μην έχουμε περιπτώσεις του συράγγίου εντάξει και διάφορες άλλες επιλογές. Έχει περιπτώσεις που πραγματικά πρέπει να γίνει για στις υγείας. Πρέπει για να σωθεί το η μαμά του το μωρό. Όμως πάνω που έγινε το ποσοστό δεν υπάρχουν οφέλη για τον πληθυσμό, υπάρχουν περισσότερα ρίσκα. Όπως ας πούμε. Μια επαναληπτική για τησαρυγγή, μια δεύτερη για τησαρυγή, έχει τέσσερις με έξι φορές περισσότερη πιθανό ήταν η μητέρα για να πεθάνει. Η τουρκική θνησιμότητα. Χτύπαρ ξύλο, ναι, αλλά αναλίθηκα. Όλα τα πράγματα έχω ρίσκα στη ζωή όπως λίγο. Έμμηνες έγκυος, έχει ρίσκα. Του μου μόνο του, μείνεις έγκυος, έχει ρίσκα. Εν έμεινες έγκυος, έχει όλα ρίσκα. Θέλω να ενημερωμένοι οι γυναίκες πλήρως και σε μελέτες πάνω να τις απογάζεις. Ακριβώς. Μια γυναίκα είναι ενημερωμένοι, αν θέλεις να κάνεις και σε σαρκγκή, εννοείται να το σεβαστούμε με το ίδιο το πράγμα. Να τις που εγώ είμαι πας να το κάνεις. Έχει γυναίκες που λόγω προηγούμενου εμπειρία sexualabyuse, ας πούμε, μπορεί να το επιλέξω πάρα πολύ για chίνες να περάσουν τον το πράγμα, ας τους σε επαφή με τα γεννητικά τους όργανα σε του την περίπτωση, ας πούμε, αλλά το να πας να γίνεις και σε σαρκγίνη επειδή ξέρω γω θέλεις το μωρό σου σου ένα σκορπιός ας πούμε, το πιο καν το ζώδιο, Ξέρω γω, ξέρω γω. Εντάξει, μάθε λίων τι σημαίνει το πράγμα. Μάθε λίων ότι ένα μωρό που γεννιέται μέχρι σε σφραγί, έχει αυξημένα ρίσκα ας πούμε για άσθμα, διαβήτη, αλλεργίες στη ζωήντού, παραπάνω ο πιθανότητας να νοσηλευτής στη μονάδα να είναι τα αντίκες νοσηλείας, τούτα πρώτα ξέρει κάποιος για να πάρει μια πληροφορημένη απόφαση. Τούταν είναι φράση, φράση, τούτανε φράση. Ακριβώς, τούτανε η Ακριβώς, Η σχέση μας στην κάθε μια να μιλήσει με τον γιατρό της, θα βάλουμε και το link του Berthhorn. Και να μιλούμε δέσμες τους, δικαιούνται όλες οι κοπέλες που ενέγγες έξι επισκέψεις δωρεάν, με τη γνωστή στην πληρωμή των 6 ευρώ σε ΑμεΑ, χωρίς πάρα πολύ πριν που λέει ο γιατρό. Σε ένα απαραίτητο να το νου το πράγμα για να προετοιμαστεί τον γιατρό τρως πάντα τον χρόνο. Να μπουν και στη σελίδα μας birthforward.com, εκτός από TikTok, έχουμε είμαστε και Instagram και Facebook. Πλην κανέναν να μπορούν να γεννιέται την Ευρώπη. Έχει πολλά πράγματα να βάλεις πας το TikTok, αλλά είναι έχουμε χρόνο να και να σου κάνω και καισαρική για να μην ανοίξει, ή περίμενε εσύ για το άλλο που τις κάνουν και φυσιολογικό και μετά ράφούνταις πιο σφιχτά για να, η λεγόμενη σε ραφή του συζύγου υπάρχει, άξιολ υπάρχει, άξιολ άξιολ υπάρχει, υπάρχει, άξιολ άξιολ υπάρχει, υπάρχει, υπάρχει λέγεται. Μιλούμε για Και που καπεν τη γυναίκα να το έτσι πιο επιβίωση. Λοιπόν, κύριε και κύριοι, με το τέλος του επεισοδίου βεβαίως πρέπει να πάμε στα shoutout μας στον κόσμο μας στο Patreon, εκτιμούμε και αγαπούμε, με το που μπαίνουν στην πλατφόρμα του Patreon, μας μια μικρή μηνιαία συνδρομή, συμβολική εντελώς. Έναν καφέ που μου πάρετε την εντομήν αντί είναι ένας. Πλήτοσες έναν και πιο ευρώ, μια πληρωμής, για να συνεχίσουμε επειδή εν λόγω αυτών των ανθρώπων που συνεχίζουμε Άρα στην κατηγορία Μούτσου στο γαμαμπτσάν, άρα η όλη είναι και αυτή μια Μούτσενα, στο πλοίο μας πουοδεύει προς το 1 εκατομμύριο. Ευχαριστούμε επίσης το Μάριο Spaba Mihail, και το Μάριο μου, Γεια σου Μαρία. Ευχαριστούμε ακόμα, ένας της είναι, είναι, ξέρεις, έπρεπε να ακούσω 150 επεισόδια για να καταλάβω ότι ο silίδης, εντεμπιτς silίδης που λέει το όνομα του μασά. Στον ναόν του δικού σου κάρμα, ένηξω που εγώς, δεν σου ρέστα. Μπορεί να είναι το γέλιο δικό σου στον ναόν του κάρμα. Ο εφόσον σου γράφει μπαστνκασε τι να του πίσω on Earth. Βλέπουμε. Ευχαριστούμε στην κατηγορία μέλος της Έδευσης ιστορικών το είπα να αλλάξω όνομα αν μπίθ και το καμέτ shout out, η Prigswater. Εγώ είμαι λόγω ονόματος ακριβώς, είμαι με την ανάρκα, γιατί εκπληκτηών όνομά, νομίζω γράφεται με KRKA, φαίνεται μου το ανάρκα, λοιπόν, πολλά εθνικά, αφρικανικό, αιγυπτιακό, ελληνικών, πολλά όγκο, αλλά επίσης επειδή είναι να κάνω shoutout ενός λόγο παιγνή, ενός φίλο μας, πουλαλεί τι ψάλλει ο παπάς στην εκκλησάν των εξαρχείον των μεγάλο Σάββατο Αναρπαω έχω όρος, ανάράωθος. Και εγώ είμαι ο πωλητής που τον μπακάλ λοιπόν πως σταμάτησε, ο Σίμς να μου την αγάπη στο κουτάλι

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:11.125 - 00:01:13.205] Speaker 0:
Είναι σταλικά.

[00:01:13.285 - 00:01:15.125] Speaker 1:
Μια

[00:01:15.365 - 00:01:18.405] Speaker 1:
γυναικεία φωνή ακούστηκε, έτσι. Ακούσιευτεί. Μια

[00:01:19.765 - 00:01:27.270] Speaker 1:
γυναικεία φωνή, είναι η φίλη μας η όλη, η οποία είναι πρόεδρος του Μπεφ forward, για το λιώνει μου. Καλώς σας βρήκα. Παλιά συμμαθήτρια.

[00:01:27.270 - 00:01:28.310] Speaker 0:
Εντάξει

[00:01:28.630 - 00:01:32.310] Speaker 1:
δεν έχουμε πάει, πες στο ίδιο σχολείο. Είμαστε ενεπιζόντες

[00:01:32.310 - 00:01:34.310] Speaker 1:
του Λυκίου Δασουμπόλαιος,

[00:01:34.390 - 00:01:35.510] Speaker 1:
επιδιώκαμε

[00:01:36.230 - 00:01:38.710] Speaker 1:
από την κόλαση που ονομάζεται Λύκειο.

[00:01:51.230 - 00:01:51.790] Speaker 1:
η

[00:01:52.110 - 00:01:51.230] Speaker 1:
Από ήταν

[00:01:59.630 - 00:02:01.150] Speaker 2:
μάνα μου Δεν μου λες κομνίνη μάνα η μου

[00:02:01.710 - 00:02:03.870] Speaker 1:
μου αλήθεια. Μαρία Παβλίγγαν, γλυκά. Λοιπόν,

[00:02:04.350 - 00:02:06.750] Speaker 1:
ο λόγος που είναι η φίλη μας η λωρίδα,

[00:02:07.165 - 00:02:11.165] Speaker 1:
είναι επειδή το θέμα έχει να κάνει με την

[00:02:12.285 - 00:02:13.565] Speaker 0:
Γενεγή ανατομία.

[00:02:13.565 - 00:02:24.030] Speaker 1:
Με την γυναικεία ανατομία, είναι η όλοι είναι πρόεδρος του Pth forward για το οποίο θα μας πει πράγματα πιο μετά. Μείνετε μαζί μας στο επεισόδιο, έχουν πολλά οίων επεισοδίων. Σήμερα για εσάς και εγκυούμαστε,

[00:02:24.270 - 00:02:25.950] Speaker 1:
εγκυούμε 100%,

[00:02:25.950 - 00:02:28.110] Speaker 1:
δίνουν το επεισόδιο δεν είναι για το Boots.

[00:02:28.110 - 00:02:28.750] Speaker 1:
Σίγουρα

[00:02:32.510 - 00:02:33.310] Speaker 1:
πράγματα

[00:02:48.450 - 00:02:52.690] Speaker 0:
και θα πω ότι χρησιμοποίησαν εξαιρετικά την κυριολεξία και τη μεταφορά, μπράβο,

[00:02:52.850 - 00:02:53.730] Speaker 0:
το κόψω μου,

[00:02:54.130 - 00:03:01.010] Speaker 2:
20 στα 20 στο προφορικό. Και είναι και πάρα πολλά επίκαιρο, διότι με το που είστε τα εγώ, είμαι, πριν να χτε δε συς Εγώ, εγώ, εγώ,

[00:03:44.880 - 00:03:45.920] Speaker 2:
Να

[00:03:46.240 - 00:03:49.520] Speaker 2:
το κόψω,

[00:03:50.240 - 00:03:52.320] Speaker 1:
να φύγω μέσα, να δει ο κόσμος Πόσο

[00:03:53.840 - 00:03:55.360] Speaker 1:
πολύ έχεις εκτεθεί.

[00:03:55.360 - 00:04:01.505] Speaker 1:
Κύριες και κύριοι, μέχρι ο κύριος Παυλήρης να καταφέρει να εύρεται στις σημειώσεις του, είπα το εγώ, να

[00:04:01.825 - 00:04:06.625] Speaker 1:
πούμε ότι ο λόγος που υπάρχουν το podcast παιδιά είναι ο κόσμος που μας στηρίζει στο Patreon,

[00:04:06.625 - 00:04:13.985] Speaker 1:
είναι ο κόσμος ο οποίος έρχεται τα εταιρεία μας μια μικρή μηνιαία συνδρομή για να είμαστε είδαμε, τους αγαπούμε πάρα πολλά, πολλά,

[00:04:13.985 - 00:04:18.480] Speaker 1:
έναν που τα πράγματα που κάνουμε για γιος είναι ότι έχουν είδαμε στο στούντιο, έχουν εκπτώσεις,

[00:04:18.480 - 00:04:26.000] Speaker 1:
έχουν εδώ εφανέλες κάποια ατιας, έχουν εδώ εφανέλες κάθε 6 μήνες, λοιπόν τις οποίες σε στείλεμεν

[00:04:26.000 - 00:04:26.320] Speaker 1:
τώρα,

[00:04:27.315 - 00:04:32.915] Speaker 0:
Έλα σου που έρχεται ειδοποίηση για να κάνεις η ετήσια, γιατί νομίζω ότι είσαι ένα χρόνο που εύχομαι εγώ την ετήσια, πατρώνουμε

[00:04:32.995 - 00:04:34.355] Speaker 1:
συνδρομή. Νομίζω

[00:04:34.915 - 00:04:40.515] Speaker 1:
το Patreon.com, αλλά άνοιξε η κοιλιάς είδος είναι τέλος των καπνούν.

[00:05:55.465 - 00:05:55.945] Speaker 2:
Οδηγός

[00:05:57.705 - 00:05:59.545] Speaker 2:
είναι ξέρων αγαπημένος με μένα αν ίσως

[00:05:59.865 - 00:06:04.105] Speaker 2:
ειδικά τους γενικώς σου καλή πολύ καλά τους ήσουν για διαγωνισμούς μιλωμένο.

[00:06:31.200 - 00:06:33.520] Speaker 0:
Ήταν προχθές Παρασκευή για 13.

[00:06:33.760 - 00:06:35.760] Speaker 0:
Ξανά. Ποια κάτι γίνεται.

[00:06:36.000 - 00:06:38.000] Speaker 0:
Να το σκεφτείτε, παγκόσμια Λοιπόν,

[00:06:38.640 - 00:06:39.120] Speaker 1:
παιδιά

[00:06:39.840 - 00:06:41.360] Speaker 1:
βασικά γιορτάζουμε

[00:06:42.000 - 00:06:47.120] Speaker 1:
έναν εκατομμυρίων Downlow, το οποίο θα γίνει εν μέσω του tur, όπως το υπολογίζουμε.

[00:06:46.785 - 00:06:50.945] Speaker 1:
Το Tuur ονομάζεται 2 στο εκατομμύριο, θα έχουμε είναι 7 παραστάσεις,

[00:06:50.945 - 00:06:55.585] Speaker 1:
εκ των οποίων η μία θα είναι petreon Exclusive στο καπετάνιος Hotel στην

[00:06:56.145 - 00:06:58.305] Speaker 1:
Λεμεσόν και θα πάμε για Αθήνα.

[00:06:58.305 - 00:07:02.385] Speaker 1:
Πάμε για Αθήνα να δούμε τους φίλους μας στην Αθήνα, για μένα, ας πούμε έναν ιά σας.

[00:07:28.620 - 00:07:31.100] Speaker 1:
Εισιτήρια, έτσι και φανέλαν,

[00:07:31.500 - 00:07:34.860] Speaker 1:
η οποία είναι, είπαμε, εντοίδωστες φανέλαν, όπως

[00:07:35.580 - 00:07:38.540] Speaker 1:
την γίνει του λιάγοσιος, το ετοίβώσαμε τις μια φορά,

[00:07:38.540 - 00:07:44.155] Speaker 1:
δεν θα είναι ξαναφκάλουμε, δεν θα διατίθεται πως πώληση. Τούτη η καινούργια με το φαληλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλίλί

[00:07:56.155 - 00:07:58.760] Speaker 1:
μας η Δρακούνα, και η φίλη μας η Δρακούνα,

[00:07:58.760 - 00:07:59.240] Speaker 1:
υπάρχει

[00:08:00.120 - 00:08:01.480] Speaker 0:
ακόμα η Δρακούνα,

[00:08:01.640 - 00:08:05.000] Speaker 1:
έχεις εν μπλοκ και γράφει. Ένίξεω αν έχεις εν μπλοκ και γράφει, πάντως

[00:08:06.040 - 00:08:08.120] Speaker 1:
στον blue Sky η οθόνη καμιά φορά

[00:08:50.360 - 00:08:59.240] Speaker 1:
για την κεντρική Τράπεζα, γιατί εν είπες την διαφωνία, κύριο λεκτικά για η δουλειά τους να ελέγχουν, τούν τα πράγματα Εσύ εσείς επιτορισκα, κεφαλα, εγώ, πέρα κεντρική.

[00:08:59.240 - 00:09:07.975] Speaker 1:
Σε απόλυτο δίκαιο, λάθος ζυγό μου, καθαρή άγνοια, απλά είναι πέδασε μου που το νου μου, γι' αυτό, του όντως είναι ο λόγος που αποφεύγω, έτσι να κάνω

[00:09:08.215 - 00:09:15.815] Speaker 1:
οικονομικά για τεχνολογία, κάθε μαλλιά πολλά, επειδή είναι πράγματα τα οποία μπορώ να καταλάβω. Έχει δει και ο φίλοι μας ήδη τα ακούνε, φταίει η κεντρική τράπεζα

[00:09:15.815 - 00:09:18.615] Speaker 1:
για τότε που υχθενωνι ο ζωαλόνης, και κάνουν δεν τα πάντα όλα,

[00:09:34.635 - 00:09:39.435] Speaker 1:
Έβαλες, τους 1800€ για νότια Καδολίνα, δεν πρόκειται να πάει καλά Ήταν

[00:09:40.475 - 00:09:43.915] Speaker 1:
ο μεγαλύτερος από 8 αδέρφια και η οικογένεια του είχε βαθιάν

[00:09:43.915 - 00:09:45.355] Speaker 1:
ιστορία.

[00:09:45.355 - 00:09:49.035] Speaker 1:
Ένας παππούς του μάλιστα ίσως την κατοχή του έναν έγγραφο, υπογραμμμένων

[00:09:49.110 - 00:09:54.550] Speaker 1:
από το στρατηγών του αμερικανικού στρατού και μετέμπη, τα πρώτου προέδρου της χώρας, μπατπάνι.

[00:09:56.070 - 00:09:56.950] Speaker 1:
Γιώτσουασχικ

[00:09:56.950 - 00:10:00.710] Speaker 1:
τότε, δικαιούμαι έναν επίκαιρο ναστείο, παιδιά, ένα δικαιούμαι του. Λοιπόν,

[00:10:01.455 - 00:10:05.535] Speaker 1:
παρά τη διακεκριμένη ιστορία, αν όμως η οικογένεια δεν ήταν εύπόρη.

[00:10:06.015 - 00:10:06.655] Speaker 2:
Δηλαδή

[00:10:08.255 - 00:10:12.255] Speaker 2:
Είσαι να είναι δόξαν ιστορία, αλλά Ότι φίλοι του αγώνα της ανεξαρτησίας. Ακόμα

[00:10:13.935 - 00:10:16.575] Speaker 0:
είναι φτάσαμε στον εμφύλιο. Ακόμα, είμαστε μακριά.

[00:10:16.710 - 00:10:31.350] Speaker 1:
Ο πατέρας του μάλιστα ήταν τόσο φτωχός που μεγαλώνοντας αναγκάστηκα και να κάνει ίσως τη χειρότερη δουλειά μου μπορεί να κάνει λευκός άντρας στην Αμερική να σβήνει το όνομα του Trump που τα έψε την Φάιλς.

[00:10:29.675 - 00:10:30.635] Speaker 1:
Οποίο θυμίζουμε

[00:10:38.235 - 00:10:41.595] Speaker 1:
εργαστείς τα χωράφια μαζί με μαύρους σκλάβους.

[00:10:41.835 - 00:10:44.875] Speaker 1:
Ήλα ενέχει πιο κάτω, δεν ενέχει πιο κάτω.

[00:10:45.620 - 00:10:47.220] Speaker 1:
Ο πατέρας του Σίμσε βέβαια

[00:10:50.020 - 00:10:54.260] Speaker 1:
βαρέως αυτή την ταπείνωση, γι' αυτό και όταν είναι μεγάλος, είναι ένας αστυνομικός και εκλέχθηκε

[00:10:54.500 - 00:10:56.900] Speaker 1:
σε ρίφης της κομματιας.

[00:10:59.495 - 00:11:00.615] Speaker 1:
Εξισόρτηκαν

[00:11:00.615 - 00:11:06.855] Speaker 1:
λοιπόν γιατί να μισά τους μάτ τους να γίνει αστυνομικός επειδή η αστυνομία όπως την εξέδων στην Αμερική,

[00:11:07.095 - 00:11:08.455] Speaker 1:
δημιουργήθηκε

[00:11:08.535 - 00:11:14.375] Speaker 1:
για να πιάνει τους σκλάβους που φεύκ από εσφυτιες. Τούτη ήταν η δουλειά τους.

[00:11:13.040 - 00:11:15.920] Speaker 0:
Είπα, έναν τρία, έναν τρία Ο παίδευμένα σκυλιά κτλ. Η

[00:11:17.520 - 00:11:24.400] Speaker 1:
θέση είχε εκτός από εξουσία και κάποια λεφτά για έτσι ο πατέρας του Σαμψών μπορεί να ζήσει την οικογένεια, να το και επίσης

[00:11:24.735 - 00:11:26.335] Speaker 1:
να σπουδάσει.

[00:11:26.815 - 00:11:29.135] Speaker 1:
Ο σαν Αμερικανός εξαθόπουλος,

[00:11:29.215 - 00:11:37.055] Speaker 1:
ο simssonς συν την φτώχεια στο petSyn του και ένιωθε ένα σχήμα που ο πατέρας του έπρεπε να το σπουδάσει, γι' αυτό είναι παρακαλεί σε τι να το στείλει, να γίνει λογιστής αλλά

[00:11:38.010 - 00:11:40.490] Speaker 1:
είπε ακόμα και δεν τα πάεις και

[00:11:40.970 - 00:11:42.890] Speaker 1:
θέλει τον καμμιδηγηγόρω.

[00:11:43.610 - 00:11:44.890] Speaker 1:
1830,

[00:11:44.890 - 00:11:47.690] Speaker 1:
παρά τις, μέτριες μαθητικές του επιδόσεις,

[00:11:47.690 - 00:11:50.170] Speaker 1:
πέρα το σημειώσω με τον Dont sims

[00:11:50.985 - 00:11:51.945] Speaker 1:
μέτριος.

[00:11:51.945 - 00:11:54.585] Speaker 1:
Μετράς ή τούβλο Όχι,

[00:11:55.145 - 00:11:57.865] Speaker 1:
μέτριος.

[00:11:57.865 - 00:12:08.730] Speaker 1:
Σε ήξερε εντός όλας. Ναι, έχουμε το ιατρείο μες στο στούντιο σήμερα ο οποίος μπορεί να σε ίδια βεβαίως, αν μου 'μα είσαι μέτριος και κάποια επαγγέλματα τα οποία φίλε μου έπρεπε να τα κάμπ της.

[00:12:09.770 - 00:12:16.970] Speaker 1:
Λειτουργεί τώρα στο 1919 των αιώνων, κυρίως οι δύο συστοίνα μεδηγοί, ήταν πολύ πίσω σε ιατρικές ανακαλύψεις και καινοτομία

[00:12:17.290 - 00:12:21.050] Speaker 1:
σε σχέση με την Ευρώπη.

[00:12:19.895 - 00:12:20.775] Speaker 1:
Δεν

[00:12:20.775 - 00:12:25.175] Speaker 1:
ήταν τόσο ένα επιστήμη όσο οριακά κασαπιών και τέτοιες δεισιδαιμονίες.

[00:12:25.415 - 00:12:31.975] Speaker 1:
Η ανακάλυψη των μικροβίων απέχει δεκαετίες και οι άνθρωποι ακόμα πιστεύουν ότι οι αρρώστιες που έρχονται από το ίδιο σοσμία,

[00:12:33.560 - 00:12:39.400] Speaker 1:
όπως αναφέραμε και σε πιο παλιά επεισόδια. Πολλοί γιατροί μάλιστα, ακόμα και τότε βασίζοντας τη χυμόπαθολογία

[00:12:39.400 - 00:12:41.240] Speaker 1:
για να ανακουφίζουν ασθενής.

[00:13:03.810 - 00:13:07.330] Speaker 1:
4 χειμώνα.

[00:13:19.095 - 00:13:19.655] Speaker 1:
11.000, 11.000,

[00:13:20.775 - 00:13:24.535] Speaker 1:
την έχει καμία όλη την οποία ευχαριστώ πάρα πολύ. Η χυμόπαθολογία,

[00:13:24.535 - 00:13:26.455] Speaker 1:
βασίζοντας τη θεών ότι προκάντυπώνονται,

[00:13:26.455 - 00:13:28.295] Speaker 1:
σαν χυμό, φλέγμα,

[00:13:28.295 - 00:13:31.735] Speaker 1:
αίμα, κίτρινη χολή και μαύρη χολή.

[00:13:31.350 - 00:13:34.470] Speaker 2:
Νομίζω, ανούλα απλά λέξη είχε να επηρεάσει τη Ρέχα. Το

[00:13:34.950 - 00:13:39.510] Speaker 1:
σπέρμα μου είναι. Εξαιωτικά καλή ερώτηση.

[00:13:58.895 - 00:14:07.620] Speaker 1:
Όλες οι αρρώστιες ήταν αποτέλεσμα της ανισορροπίας των χειμώνα. Εάν είσαι σε ένα χυμού παραπάνω από τους άλλους χυμούς, ήσουν άρρωστος. Εγαμνες εμετόν,

[00:14:07.620 - 00:14:10.740] Speaker 1:
σημαίνει η κίτρινη χολή σου ήταν παραπάνω

[00:14:10.740 - 00:14:13.940] Speaker 1:
από ότι οι άλλες. Πρέπει να ήταν ισορροπημένα.

[00:14:13.940 - 00:14:15.700] Speaker 1:
Πρέπει να σου United Fruits.

[00:14:28.185 - 00:14:32.665] Speaker 1:
Και τους Ρωμαϊκούς χρόνους το έμενε θεωρήθηκε ενός ο σημαντικός χυμός,

[00:14:32.410 - 00:14:34.490] Speaker 1:
έτσι στην ουσία αρρωστούσαμε

[00:14:34.490 - 00:14:38.970] Speaker 1:
επειδή ο οργανισμός μας έκαναν πάρα πολύ νήμαν. Ό, τι αρρωστούσαι ανίσυες

[00:14:42.250 - 00:14:43.370] Speaker 2:
πάντα πιο πολύ.

[00:14:47.985 - 00:15:05.665] Speaker 1:
Και

[00:15:01.650 - 00:15:12.530] Speaker 1:
αλλά επειδή κάτι τέτοιον ήταν επικίνδυνον και επίπονο, άρχισαν να χρησιμοποιούνται άλλες μέθοδοι όπως οι άλλοι είναι σφιάλεες οι οποίες εθερμένωνν, τζέμπερνα στην πλάτη και έκαναν ένας σκίσιμο. Τα

[00:15:13.010 - 00:15:16.690] Speaker 0:
καζά.

[00:15:14.305 - 00:15:14.785] Speaker 0:
Τα

[00:15:15.265 - 00:15:18.305] Speaker 1:
καζιά της συγγενείς σας είναι από τον το πάνω. Λοιπόν,

[00:15:18.625 - 00:15:25.585] Speaker 1:
ούτε αυτό όμως ήταν οικονομικών έτσι γιατί κατέληξαν στην πιο ασφαλή και πιο αποτελεσματική μέθοδο και πιο επιστήμη εκεί και εγώ να πω.

[00:15:26.145 - 00:15:26.145] Speaker 1:
Δεν Δεν

[00:15:29.610 - 00:15:32.490] Speaker 2:
Χρησιμοποιώ τη φύση ρε φιλέγκέι. Λέει, λέει.

[00:15:34.570 - 00:15:35.290] Speaker 2:
Μόλις

[00:15:35.770 - 00:15:37.930] Speaker 2:
σήμερα μου μπαίνει η ζωή ότι είπε η

[00:15:38.250 - 00:15:42.010] Speaker 2:
που της κάμνι τα συμπεριμπίζει στα πίσω, δηλαδή σου μια καινούργια μέθοδο

[00:15:42.375 - 00:15:54.615] Speaker 2:
που σου κάνουν πάρα πολλά καλά αποτελέσματα. Φλις, που μου πεις ότι δεν μου γίνει υποβάλλεις το σπέρμα πάνω σου και γίνεται το γίνει. Ξύνω ξέρουμε το οποίο παλιά, δεν θα κάνουν κάνουν το σπέρμα. Το δικό μας αλλά έμπαινε ότι από σάλμων

[00:16:38.655 - 00:16:42.575] Speaker 1:
μια από τις πιο εκλογές περιπτώσεις αφέμαξεις ήταν αυτή του Jochuachhikton, όταν

[00:16:43.375 - 00:16:49.375] Speaker 1:
εκτιμήθηκε από πνευμονία, οι γιατροί συνέςθίσαν επήγούσαν αφέμαξοι και στο τέλος κατέληξαν να το αφαιρέσουν

[00:16:49.535 - 00:16:50.415] Speaker 1:
40%

[00:16:50.415 - 00:17:00.740] Speaker 1:
του αίματος του, κάτι που η μοντέρνα ιατρική θεωρεί ότι μπορεί να οδηγήσουν και στο θάνατο του. Λεπτό έχουμε για τον, για τον μου μου συμβαίνει άμα, έχεις 40% του αίματος τους, είσαι ok. Πολλά

[00:17:01.940 - 00:17:04.260] Speaker 2:
καλά ακόμα. Έτσι. Τι το κάνουμε τη φορά.

[00:17:05.575 - 00:17:09.655] Speaker 1:
Όπως η βρύση των παιδιών της Σων ο Άσχικ των Εγεμος, ένα φτέλλες.

[00:17:10.615 - 00:17:13.255] Speaker 1:
Ωραίο, μόνο ο καθιώτες, ικανότρό.

[00:17:13.255 - 00:17:20.215] Speaker 1:
Η χειρουργική τώρα είναι σε ακόμα χειρότερη κατάσταση. Η νηστίσιμα, για καμεν την πρώτη της εμφάνισης είναι το 1846,

[00:17:19.560 - 00:17:23.880] Speaker 1:
όντως αν καταφέρεις να έβρισκε ποιος γιατρός σε χρησιμοποιήσεις με πρόσβαση ανααισθησία ανααισθησία,

[00:17:23.880 - 00:17:25.240] Speaker 1:
όχι ονόματι ειδικότητα.

[00:18:01.455 - 00:18:01.935] Speaker 1:
Η

[00:18:02.735 - 00:18:12.415] Speaker 1:
ακρίβεια όσον αφορά στις επιχειρήσεις δεν είχε δώσει σημασία, εκείνο που μετούσαν πραγματικά ήταν η ταχύτητα και η δύναμη, αφού η αυτός έπρεπε να γαμετε την εγχείρηση και την ίδια αν όλα ήταν καλά έναν ασθενή, ακίνητο.

[00:18:13.270 - 00:18:21.190] Speaker 1:
Στο Μεσαίωνα, αν η Μέχρι θα έλεγα και των 10 των οικδωνιωναν, οι χειρουργείο ήταν συχνά και κουρείς και κυρίως πάνω στο Amsteftan

[00:18:21.190 - 00:18:23.270] Speaker 1:
που ήταν το γεγονότων του παγκοσμίου εμπορίου,

[00:18:23.270 - 00:18:31.110] Speaker 1:
Γιούγοι οι Κουρείς, άνοιγαν μαγαζιά στα λεμόνια της πόλης και στις πινακίδες της Στα λεμόνια.

[00:18:28.115 - 00:18:28.595] Speaker 1:
Λεμόνια

[00:18:30.755 - 00:18:31.315] Speaker 0:
και

[00:18:35.075 - 00:18:35.475] Speaker 1:
στις

[00:18:35.475 - 00:18:36.435] Speaker 1:
πινακίδες στις πινακίδες τους, δεν

[00:18:37.395 - 00:18:51.390] Speaker 1:
μπορεί να κάνει ο γιατρός για να ξέρουν οι πελάτες. Οι πινακίδες με κόκκινο χρώμα δεν δείχνει ότι ο γιατρός μπορεί να κάνει μια φτιάξεις και άλλα για τα καταγγοντα, το άσπρο δεν δείχνει ότι μπορεί να κερδίσει δόντια και τον μπλε για να σηματοδοτήσει ότι μπορείς να εκτελέσει και καθήκοντα παρπέρη.

[00:18:51.390 - 00:18:58.925] Speaker 1:
Επειδή βέβαια δεν υπήρχε ένα αρκετός χώρος για πινακίδες, τα χτώματα αυτά σιγάσιγά σε έναν μπάσαλο, έξω από το μαγαζιού, τον οποίο βλέπουμε ακόμα και σήμερα. Σε

[00:19:00.685 - 00:19:04.445] Speaker 1:
ποιον λύξαν το ξαναίμπαμε λίγο Πρέπει να στο επεισόδιο με

[00:19:04.925 - 00:19:05.805] Speaker 1:
τα πλοία.

[00:19:09.100 - 00:19:11.020] Speaker 0:
Ναι κύριε, κυκλοφορούν διάφορες

[00:19:11.020 - 00:19:15.660] Speaker 1:
φήμες για τούτο, πόσοι προέξεονταν σαν τούτο. Το οποίο ήταν, φαίνεται τούτων να είναι

[00:19:16.780 - 00:19:18.860] Speaker 0:
κοντά στο μικρόφωνο, παρακαλώ. Λοιπόν,

[00:19:19.580 - 00:19:21.340] Speaker 1:
η επικάτους άποψη.

[00:19:22.045 - 00:19:38.630] Speaker 1:
Η μικρή αυτή παρένθεση χρειαζόταν για να σας δείξω το επίπεδο της ιατρικής εκπαίδευσης που υπήρχαν τότε. Όπως το λέει ο ίδιος ο Σίμς στη βιογραφία του, όταν αποφοίτησεις από την ιατρική δεν ήξερε απολύτως τίποτα, ήμουν το ίδιο να είναι δέος με τον οποιοδήποτε άλλο. Μπορεί κάνουν πράγματα να σου το αλαλία τόσο. Έτσι,

[00:19:38.630 - 00:19:42.870] Speaker 0:
ξουνό, πού το είπε ο παπάς του Όταν το είπε ο παπάς του Όταν

[00:19:42.790 - 00:19:41.670] Speaker 0:
είναι Ελλάδα,

[00:19:43.590 - 00:19:50.955] Speaker 0:
είπε ο Τρέφω μόνο, περιφρόνηση γι' αυτόν το επάγγελμα, δεν υπάρχει επιστήμη σε αυτόν και καμία τιμή δεν μπορεί να βγει από αυτό. Είπε

[00:19:51.435 - 00:19:56.715] Speaker 0:
ο μπαμπάς του, άλλοι ο δικός μου ο γιος να πηγαίνει από πόρτας σε πόρτα του, να κάνει κλεισματα.

[00:20:03.770 - 00:20:07.770] Speaker 0:
Σουφά λόγια του πατέρα του. Α,

[00:20:07.770 - 00:20:08.330] Speaker 2:
έτσι

[00:20:09.210 - 00:20:11.210] Speaker 1:
είναι, ανθρωπή δουλειά!

[00:20:11.610 - 00:20:12.490] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:20:14.170 - 00:20:16.755] Speaker 1:
κατά τη διάρκεια των σπουδών του, ο

[00:20:17.315 - 00:20:24.595] Speaker 1:
λόγος που αποφάσισε να γίνει γιατρός ήταν επειδή ήταν έναν παρέα, ήταν έναν παρέα τους γιατρούς, δεν είναι δεν σε για το όχι. Ναι, ήταν

[00:20:27.235 - 00:20:34.770] Speaker 0:
και λίγη ότι αποκλεισμό φυσικά, ήταν να πας σπουδάσεις ή να μου ήταν να πας σπουδάσεις ή απαιτούν τον δικηγόρος ή θεολόγος

[00:20:34.930 - 00:20:45.330] Speaker 1:
ή γιατρός. Δεν ήθελε να πάει να γίνει λογιστίστς θεολόγος, δεν πει άλλος, σαν μη. Κάτι διάρκεια των σπουδών το Σαμψών κάλυψαν κάτι στο οποίο ήταν καλός, τη μελέτη της ανθρώπινης ανατομίας.

[00:20:44.735 - 00:20:45.855] Speaker 1:
Μελέτη.

[00:20:45.855 - 00:20:52.975] Speaker 1:
Εργαστεί η Αγία και εδώ στο πανεπιστημιακών νεκροτομείων και ήταν και εκεί που ο φίλος μας αποφάσισε ότι θα γίνει χειρουργός.

[00:20:52.655 - 00:20:54.975] Speaker 1:
Οι φίλοις. Είδαμε,

[00:20:54.975 - 00:20:56.655] Speaker 1:
φιλώλογον γυναίκα γιατρού.

[00:20:58.830 - 00:21:01.070] Speaker 0:
Υπάρχει, να μην παρέα, μπορώ να σου πω. Να πω.

[00:21:01.390 - 00:21:02.590] Speaker 0:
Αιχήρουργός,

[00:21:02.590 - 00:21:05.230] Speaker 0:
αν θέλεις να μιλήσεις για την ειδικότητα. Γιατί

[00:21:05.550 - 00:21:08.830] Speaker 0:
λέει το λεξικό. Η κατάληξη ουργός

[00:21:08.910 - 00:21:13.790] Speaker 0:
είναι ακριβώς. Αιχηρουργός,

[00:22:17.345 - 00:22:20.305] Speaker 1:
ένα σημάδι που καταγόταν από την Αλαπάμα,

[00:22:20.465 - 00:22:24.545] Speaker 1:
μια από τις πιο φτωχές νότες και πιο ατσιστικές πολιτείες,

[00:22:23.920 - 00:22:25.120] Speaker 0:
Τώρα φτωχές,

[00:22:25.120 - 00:22:26.560] Speaker 0:
τότε για κάποιους. Για

[00:22:27.520 - 00:22:28.160] Speaker 1:
κάποιους.

[00:22:28.320 - 00:22:39.520] Speaker 1:
Κάποιους. Ποιος ενός πλούσιου ιδιοκτήτη φιριών βαμβακιού έλεγε στο sims πως ο θείος του που ήταν γιατρός, από πάμφτοχος έγινε εμπάμπλουτος από το επάγγελμα επειδή η πολιτεία είχε έλλειψην ικανό γιατρών.

[00:22:39.975 - 00:22:47.095] Speaker 1:
Τον κινητό του Σίμς ήταν οικονομική αμμάρια αλλά βρέθηκε έναν βαθύτερο αίσθημα μια ανάγκη πιο κοντά στον πυρίναν του ως άτομο.

[00:22:47.335 - 00:22:60.000] Speaker 1:
Ο Σίμς ήθελε να γίνει διάσημος στον ιατρικό κόσμο, ήθελε το όνομα του να είναι γνωστό σε όλους τους ή να τυχανείς σεβασμό από τους συναδέλφους του. Μέσα μου διψούσα για να ξεχωρίσω να διακριθώ από τους υπόλοιπους

[00:23:00.240 - 00:23:05.280] Speaker 2:
με το driving forstun, plap Cheda realgli. Με την καλή ενιαίαν ή με την κακή,

[00:23:06.880 - 00:23:10.080] Speaker 2:
με μου πεις αυτά θα δούμε μετά. Ο άνθρωπος δεν δεν λένε να ξεχωρίσει.

[00:23:10.385 - 00:23:12.785] Speaker 1:
Εντάξει,

[00:23:12.865 - 00:23:14.865] Speaker 2:
είπε ότι ήταν καλός στην ανατομία,

[00:23:15.425 - 00:23:21.745] Speaker 2:
στη μελέτη της ανατομίας που τα λύθηκε καλός Στη μελέτη Να. Έτσι φαίνεται. Σύμφωνα με τον

[00:23:23.665 - 00:23:24.865] Speaker 1:
ίδιο, ήταν πολλά καλός.

[00:23:25.460 - 00:23:28.180] Speaker 0:
Επίσης, ξέρεις πώς ήμουν πιανανε τα πτώματα για

[00:23:50.500 - 00:23:51.700] Speaker 1:
κλευχούν πτώματα.

[00:23:54.420 - 00:23:57.940] Speaker 1:
Αποφηδώντας από το Πανεπιστήμιο του 1835,

[00:23:57.940 - 00:24:08.575] Speaker 1:
ο Σίμς επέστρεψε στη νότια Ανκαδλίνο, που άνοιξε η ιατρίων αλλά δυστυχώς για γίνονται τα τάγματα, δεν θα πήγαιναν όπως τα ήθελε. Οι δύο του πρώτου ασθενείς, ο γιος του δημάρχου της πόλης και ο γιος του επιστάτρη του δημάρχου,

[00:24:08.575 - 00:24:11.935] Speaker 1:
επισκέφθηκαν το ιατρίων του αλλά δεν τα κατάφερα.

[00:24:11.935 - 00:24:15.215] Speaker 2:
Το simς Δεν τα κατάφεραν τι πέθαναν Πεθάναν και έχει και ο Μιτσή.

[00:24:15.695 - 00:24:17.055] Speaker 0:
Και τώρα κάτω το Θεο χρονών.

[00:24:30.315 - 00:24:31.195] Speaker 0:
Certinly,

[00:24:31.195 - 00:24:38.235] Speaker 0:
it's Father and Mother dit no fil so paadly over the loss of their child, as I dit at the loss of my forst Patience.

[00:24:49.620 - 00:25:01.940] Speaker 1:
Ενθυμούμενος τα λόγια του συμφοιτητή του, ο simς έβαλε μπλόρ για την Αλαμπάμα με σκοπό να ανοίξει και ιατρείο και να επικεντρωθεί σε ειδικότητα αν πιστεύοντας ότι έτσι θα μπορούσε να βρει πιο εύκολα πελάτες και να χρεώνει φυσικά περισσότερο.

[00:25:00.885 - 00:25:05.445] Speaker 1:
Ο πρώτος τομέας το οποίο επέλεξε να πηγαίνετε ο Σίμς ήταν ο καρκίνος

[00:25:05.685 - 00:25:10.245] Speaker 1:
κυρίως επειδή το ποσοστό θνίσιμότητας ήταν τότε μεγάλο,

[00:25:10.245 - 00:25:11.285] Speaker 1:
είναι να πεθάνεις,

[00:25:12.245 - 00:25:18.090] Speaker 1:
ας σου πεθάνεις ασθενείς, ε λες κός είναι το καρκίνο. Και ήταν παιδιών δόξης λαμπρόν για κομπογιαννννήδες

[00:25:18.090 - 00:25:20.250] Speaker 1:
που πουλούσαν θαυματουργές θεραπείες.

[00:25:21.130 - 00:25:23.690] Speaker 0:
Ήταν σπουδασμένος, δεν ήταν κομπογιαννήρης.

[00:25:24.250 - 00:25:25.850] Speaker 1:
Ο άλλος τομέας,

[00:25:43.700 - 00:25:47.860] Speaker 2:
κάνει ήδη πολλά υποτιμητικό.

[00:25:47.860 - 00:25:52.580] Speaker 0:
Μπορεί, εντάξει απλά έτσι λένε Προσομοιιάζεις το μαϊμούδα μου. Όχι, καμία σχέση.

[00:25:52.900 - 00:25:54.500] Speaker 1:
Μαμπλης, είμαις.

[00:25:55.220 - 00:25:58.100] Speaker 0:
Μια μαμού. Όχι, σε καμία σχέση με την μαϊμού.

[00:26:13.470 - 00:26:16.750] Speaker 1:
Και ναι ξένο κάτι. Και ξέρω ανα πούμε τώρα ναι, ρε παιδί. Στα

[00:26:17.470 - 00:26:19.150] Speaker 0:
αγγλικά όρος midwive

[00:26:19.150 - 00:26:21.070] Speaker 0:
σημαίνει με τη γυναίκα.

[00:26:21.070 - 00:26:22.750] Speaker 0:
Midwive,

[00:26:22.430 - 00:26:23.070] Speaker 0:
τη

[00:26:26.270 - 00:26:27.185] Speaker 1:
Λοιπόν, Η

[00:26:28.385 - 00:26:31.505] Speaker 1:
γυναικολογία και μευτική ήταν στα σπάργανά τους και

[00:26:35.185 - 00:26:40.465] Speaker 1:
ο φτωχός συγγενείς της ιατρικής επιστήμης. Να θυμίσω ότι όπως μάθαμε στο επεισόδιο μας με τις μαραθώνιος,

[00:26:40.465 - 00:26:45.190] Speaker 1:
μέχρι τα μέσα του 20ο αιώνα αρκετοί πίστευαν ότι η γυναικεία μήτρα μπορεί να πέσει λόγω άσκησης.

[00:26:45.430 - 00:26:51.430] Speaker 1:
Συμβαίνουννούν τα πράγματα, ακούσαμε για τους τύπους οιβιβέμαζευκα μήτρας που είναι στο δρόμους. Έχουμε ένα pedron, με

[00:26:52.150 - 00:26:53.590] Speaker 2:
εξειδικεύγευμένος μητρωσυνάχτης

[00:26:53.590 - 00:26:54.950] Speaker 2:
Μαρβωνίου.

[00:26:56.315 - 00:27:01.835] Speaker 1:
Οι λόγοι τώρα που κανένας ασχολούνταν με την περίθαλψη των γυναικών και τις γένενες, ήταν ότι τα γενέγες.

[00:27:02.475 - 00:27:11.435] Speaker 1:
Από το ότι γυναίκα, ο ίδιος, κάτωτειονών, ξεχνάμε ότι ακόμα δεν γίνεται να τα ψυχήσω. Λοιπόν, επομένως η φροντίδα της ήταν θέμα γιατρών κατώτερης στάθμης,

[00:27:13.130 - 00:27:16.890] Speaker 1:
στο ότι υπήρχε ταμπού να εξεταστεί μια γυναίκα γυμνή,

[00:27:16.890 - 00:27:21.370] Speaker 1:
τόσον από τον ιατών, όσο και από την ίδια, εν μπορεί να με δει ο άλλος, να με δει

[00:27:22.330 - 00:27:22.650] Speaker 1:
γυναίκα

[00:27:23.210 - 00:27:31.135] Speaker 0:
Κάποια φορά οι άντρες, έβαλαν τους έναν ομοίω με κούκλας, θα ο νους να τις δείξω μου πάνω στην κούκλα, πο πονείς ξέρω εγώ. Άσε.

[00:27:31.135 - 00:27:33.215] Speaker 0:
Στην Αγγλία του το. Λοιπόν,

[00:27:36.255 - 00:27:47.230] Speaker 1:
το για τόσο σαν πονηρίδια, αλλά συγκεκριμένα για το θέμα της γέννας υπήρχε ένα ακόμα ένας, υψηλός λόγος. Σύμφωνα με την Αγία Γραφή, η πονηρής γέννας ήταν τιμωρία από το Θεό για το προπατορυγών αμάρτημα.

[00:27:47.230 - 00:27:50.510] Speaker 1:
Η ανακούφιση από τον πόνο πάει κυριολεκτικά

[00:27:50.510 - 00:27:52.510] Speaker 1:
ενάντια στο έργο του Θεού.

[00:27:52.830 - 00:28:03.125] Speaker 1:
Κυριολεκτικά αν πάει να ανακουφίσεις τη γυναίκα μου γεννά, επειδή εκταράσσετε και την έυαν ο Θεός, κυριολεκτικά αν πάεις ενάντια στο θέμα. Νομίζω μόλις τον 20ο αιώνα ο Πάπας ανέρεσεν

[00:28:03.125 - 00:28:03.445] Speaker 0:
του την

[00:28:04.245 - 00:28:05.685] Speaker 1:
Αλλά δεν θα

[00:28:06.165 - 00:28:10.005] Speaker 1:
με ξεπληττε καθόλου. Εν συντομία για τις γυναίκες επειδή έφαγε

[00:28:10.245 - 00:28:13.605] Speaker 1:
μήλον, σαν με έφαγες.

[00:28:12.530 - 00:28:13.890] Speaker 1:
Στο

[00:28:14.930 - 00:28:21.490] Speaker 1:
χρονικό σημείο που βρισκόμαστε όμως άρχισε να γίνεται μια παγκόσμια στροφή, μια ανάγκη όπως η κανόνων και έμπείων ιατρικών προσωπικών,

[00:28:21.490 - 00:28:24.770] Speaker 1:
αρχίζει να ασχολείται με την γυναικεία ανατομία,

[00:28:23.985 - 00:28:31.665] Speaker 1:
πρωτίστως επειδή πλούσιες γυναίκες της εποχής απαιτούσαν την απαραίτητη προσοχή και όταν τα που περί γήμιας άρχισαν να σπάζω.

[00:28:31.905 - 00:28:32.865] Speaker 1:
Πασγγάνγεζος,

[00:28:32.865 - 00:28:36.945] Speaker 1:
πες, καλά λεφτά, δεν καταλάβω να πεθάνω, επιδέζο, να τον πάει γιατρό, να με εξετάσει εμένα.

[00:28:37.740 - 00:28:42.620] Speaker 1:
Στον αμερικάνικο νότο, όμως υπήρχαν ακόμα ένας βασικός λόγος. Το 1807

[00:28:42.620 - 00:28:44.700] Speaker 1:
οι Αμερικανοί έχοντας βαρεθεί να

[00:28:44.940 - 00:28:48.460] Speaker 1:
τους χαρακτηρίζουν βάρβαλους πιο πολίτης τους ευρωπαϊκές χώρες,

[00:28:48.540 - 00:28:51.660] Speaker 1:
απαγόρευσαν αυτό που χαϊτομένα ονομαζόταν διατλαντηγών

[00:28:51.660 - 00:28:52.860] Speaker 1:
εμπόριο,

[00:29:06.570 - 00:29:08.970] Speaker 0:
κάποιες οργανώσεις στην Ευρώπη, που

[00:29:09.450 - 00:29:11.770] Speaker 0:
καταφέρνονται εναντίον της σκλαβιάς,

[00:29:11.770 - 00:29:15.370] Speaker 1:
έκαναν εκστρατείες, Εκοφ

[00:29:15.370 - 00:29:16.490] Speaker 1:
και του Νημουτσσούνα

[00:29:16.490 - 00:29:18.250] Speaker 1:
τους, άμα ήταν έναν κάπου,

[00:29:47.025 - 00:29:54.305] Speaker 1:
το μεβόειο σκλάβων όμως να έχει λάβει τέλος, ο μοναδικός τρόπος να βρεθούν καινούργιοι σκλάβοι ήταν βεβαίως για να παραγωγή.

[00:29:55.265 - 00:29:57.905] Speaker 0:
Farms,

[00:29:57.905 - 00:29:58.225] Speaker 0:
πάλι,

[00:29:58.225 - 00:29:57.105] Speaker 0:
θα και τέλος.

[00:30:01.260 - 00:30:04.300] Speaker 1:
Εκεί που παλαιότερα, παγωγώντας τους σκλάβους να έχουν επαφές

[00:30:04.700 - 00:30:06.060] Speaker 1:
με θανάτου,

[00:30:06.540 - 00:30:13.740] Speaker 1:
τώρα όχι μόνο εθαεινόταν αλλά σε πολλές περιπτώσεις, για να μην σου πω σε όλες, γινόταν δια της βίας στα λεγόμενα Breding Farms.

[00:30:14.675 - 00:30:17.795] Speaker 1:
Οι γυναίκες σκλάβοι έγιναν στην ουσία μονάδες αναπαραγωγής

[00:30:17.795 - 00:30:18.275] Speaker 1:
εργατών

[00:30:30.010 - 00:30:34.490] Speaker 1:
Και οι γιατροί με ευχές τώρα, άρχισαν ναι είναι σε ζήτηση.

[00:30:37.450 - 00:30:42.570] Speaker 0:
Βασικά, σε θέλανε πλέον να πεθάνεις, κουν οτιδήποτε. Και σε συνέβαινε. Πλέον είσαστε χρήσιμες

[00:30:43.375 - 00:30:55.775] Speaker 1:
για το λόγο μου που θέλουμε εμείς. Όπως σημειώνει η Ιστοριός της ιατρικής Media Αρχistorian Dtrek Kuper Rowens, η ειδικότητα της γυναικολογίας βασίζοντας τον θεσμών της δουλειάς και η δουλειά βασίζοντας τη γυναικολογία

[00:30:55.855 - 00:30:56.895] Speaker 1:
για να μπορέσει να

[00:30:57.215 - 00:30:59.375] Speaker 1:
συνεχίσει να υπάρχει.

[00:30:58.650 - 00:31:03.770] Speaker 1:
Ήταν τόσο έντονη η ανάγκη της διατήρησης του, δηλαδή μπορεί μέσω της αναπαραγωγής κλάβων, που υπήρχαν διάφορα

[00:31:04.010 - 00:31:10.410] Speaker 1:
τύπου επιστημονικά περιοδικά, γιατί στη σωστή διαχείρισης των κλάβων Slave management joon σε περιοδικά.

[00:31:27.920 - 00:31:31.760] Speaker 1:
Τα πώς να βεβαιωθεί ότι η σκλάβα μου θα έχει καλή γέροντα.

[00:31:31.760 - 00:31:34.400] Speaker 1:
Σκέφτομαι το βασμοπόληταν να έχει άρθρα, οι

[00:31:35.360 - 00:31:38.480] Speaker 1:
σκλάβες σου δεν είναι ανάγκη να είναι σκλάβα της ομορφιάς

[00:31:40.000 - 00:31:42.880] Speaker 1:
και δεν συμπόδιπο ζητήρη τη

[00:31:47.625 - 00:31:51.945] Speaker 1:
Πώς νιώθει ο ίδιος τώρα ο Σίμς μας το λέει με φρύδια στη βιβλιογραφία του, πώς νιώθει για

[00:31:52.745 - 00:31:55.945] Speaker 2:
την επιστήμη της γυναικολογίας.

[00:31:55.200 - 00:32:03.200] Speaker 2:
Ο Σίμψης τώρα είμαστε ότι έγινε γιατρός, δεν ήταν που ακολούθησε η ειδικότητα και είναι ξέρουμε να δούμε, είμαι μου λες. Ακόμα είναι

[00:32:04.640 - 00:32:07.200] Speaker 1:
στην ουσία υποτίθεται ότι πρώτα απ' όλα είναι

[00:32:35.415 - 00:32:47.415] Speaker 1:
Λοιπόν, πώς νιώθει ο ίδιος για την ειδικότητα να του μας το λέει με φθλάδια στην βιογραφία του. Μισό σαν την πρακτική της μευτικής και τις παθήσεις των γυναικών. Δεν μου άφησαν καθόλου να εξετάζεις το γυναίκες.

[00:32:50.320 - 00:33:00.080] Speaker 1:
Στην Αλάμπάμ από μετά ακόμη σε άρχισε να είναι γνωστός τόσο χειρουργός και εργαζόταν τόσο του για τους ιδιοκτήτες των φιδιών, όσων και για τους σκλάβους τους, επειδή όπως είπαμε πλέον, τόσο έχουν τους σκλάβους τους.

[00:33:00.640 - 00:33:02.720] Speaker 1:
Και έτσι ήταν ο Mayon Sims, με το

[00:33:03.280 - 00:33:05.040] Speaker 1:
όνομα είναι ανάρκα.

[00:33:04.825 - 00:33:05.705] Speaker 0:
Ανάρκα,

[00:33:05.705 - 00:33:10.505] Speaker 0:
σε διάφορα podcast άκουσα την ανάρκα, σε κάποια άκουσα την ανακή.

[00:33:33.965 - 00:33:37.245] Speaker 1:
Η ανάρχικά τώρα γεννήθηκε σκλάβα γύρω στο 1820,

[00:33:37.245 - 00:33:41.805] Speaker 1:
δεν έχουμε ιδέα. Και με τον που ήταν σε Όχι συνομίλιγη της, χαρίετρε!

[00:33:41.805 - 00:33:42.285] Speaker 2:
Ναι,

[00:33:42.845 - 00:33:43.645] Speaker 2:
είναι η διαφορετική

[00:33:43.965 - 00:33:44.925] Speaker 1:
κατάληξη.

[00:33:45.290 - 00:33:46.090] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:33:46.810 - 00:33:51.370] Speaker 1:
με το που ήταν σε ηλικία σύλληψης,

[00:34:05.665 - 00:34:16.450] Speaker 1:
είπες στην σεξουαλική επίθεση είναι από άλλους σκλάβους με τις ευλογίες βεβαίως στη ιδιοκτήτη. Εμ μπορούμε να το χαρακτηρίσουμε διαφορετικά, απέναντού σεξουαλική επίθεση, εν υπάρχει θέμα con senum Mage 13 χρονών. Ενημέρμα αλλά λοιπόν. Λοιπόν,

[00:34:17.090 - 00:34:21.810] Speaker 1:
η ανάρκα ήσεων πολύ δύσκολο των τοκετό και μετά από τρεις ημέρες πόνου

[00:34:22.050 - 00:34:30.435] Speaker 1:
ο ιδιοκτήτης φώναξε τον γιατρό, Σαμψών, εξετάσει, μετά από τις ζεστές μέρες ή άλλως λοιπόν η άλλη να μην γεννήσει. Γιατί να πούμε ότι και ένας λόγος που προέκειπταίνει

[00:34:30.435 - 00:34:37.635] Speaker 0:
ανάγκη για τους γιατρούς να παρεμβούν, ήταν διότι εντάξει αν πας να κάνεις μωρόν στα 13 σου ας πούμε, οι λεκανεις μένει να αναπτυγμένοι,

[00:34:37.635 - 00:34:38.675] Speaker 0:
έχωρεί

[00:34:38.675 - 00:34:40.435] Speaker 0:
το μωρόν ας πούμε να περάσει.

[00:34:45.070 - 00:34:54.190] Speaker 0:
Και διάφορες αρρώστιες της εποχής, ργετσιος, ξέρω γω, που είχαν ως αποτέλεσμα να μην αναπτύσσουν τα οστά, άρα και οι λευκές είχαν ανάγκη που την παρεμβάσεις τον γιατρό.

[00:35:09.180 - 00:35:11.740] Speaker 1:
Φαίνονται για το sims είναι την εξαίρεση. Ο sims

[00:35:12.060 - 00:35:20.700] Speaker 1:
διαγνώσε ρήξην η οποία ήσουν από ήρθα από τις λίγες του πράξεις, είμαστε σίδηροι, αλλά είναι εξαιρετικά πιθανό. Περίμενε, άφησας πίσω να φτάνει,

[00:35:21.020 - 00:35:22.300] Speaker 0:
φράγκκαρεντο μωρό,

[00:35:38.340 - 00:35:39.060] Speaker 0:
Και

[00:35:39.460 - 00:35:44.820] Speaker 0:
πέντε, τρεις μέρες μετά, τέσσερις μέρες μετά, κάτι άρχισε να μην πηγαίνει καλά, κάτι βρώμεν.

[00:35:44.820 - 00:35:45.780] Speaker 0:
Κυριολεκτικά,

[00:35:45.780 - 00:35:48.820] Speaker 0:
λίγο, κυριολεκτικά κάτι βρώμεν. Πάρε μεταφορικά.

[00:35:48.820 - 00:35:52.820] Speaker 1:
Ποια, γιατί η αληθινή μου μετά από γεννείσαι, κανένας δεν μου είπαν ότι μου

[00:36:32.430 - 00:36:36.430] Speaker 0:
στην ενακτήρια σκηνή ψηλά τα κόκαλα ναυκούν, και μην είσαι και το μωρό,

[00:36:36.430 - 00:36:36.830] Speaker 0:
όπως

[00:36:48.965 - 00:36:51.845] Speaker 1:
πρέπει να δούμε ένα λέω triger warning,

[00:36:52.325 - 00:36:54.485] Speaker 1:
όσων κόσμο μου το ακούει,

[00:36:54.485 - 00:36:54.885] Speaker 1:
ένα

[00:36:57.605 - 00:37:00.325] Speaker 1:
λέω triger warning κυρίως σε γυναίκες.

[00:37:00.325 - 00:37:00.565] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:37:02.200 - 00:37:06.040] Speaker 2:
Λαλιο Σίμς για την περίπτωση. Ή δεν ξέρω όλο, μας δεν κάνω επεισόδια γενέζες. Νομίζω

[00:37:06.680 - 00:37:08.680] Speaker 1:
ότι να πάμε ξύλο μετά από τους.

[00:37:08.840 - 00:37:16.040] Speaker 1:
Δεν εκπροσωπήθηκε από ότι μπορείς να γιατρέψω τις αρρώστιες των γυναικών. Όταν κάποια γυναίκα έχοντας σε μένα λόγο κάποια δυσλειτουργίας του ουροποιητικού,

[00:37:15.705 - 00:37:18.665] Speaker 1:
την παρέβευτα σε κάποιον από τους συναδέλφους μου, τούτο λαλώτο,

[00:37:18.665 - 00:37:22.425] Speaker 1:
επειδή ο άνθρωπος παραδέχεται ότι η νησινηδία είναι δεν μπορώ να το.

[00:37:22.905 - 00:37:33.540] Speaker 1:
Τώρα όμως κάτι δεν πήγαιναν καλά με disclab. Η λεχών, αλλά λέει μην ησυχα συνήθως μέσα στο κρεβάτι για να ξεγοδαστούν μετά που γεννά, όμως η ανάρχκα σύντομα άρχισε να μυρίζει πάρα πολάσιο.

[00:37:33.540 - 00:37:43.620] Speaker 1:
Τόσο ένα σχήμα που κανένας δεν ήθελε να τις κοντέψει, μηριζεν έντονο, να κόππε ένα τεγούρα, σε ο SIM, εξανακαλέστηκε για να την εξεσράσει. Στους γιαμε, θα μας πει όλοι τι είχε.

[00:37:44.005 - 00:37:47.685] Speaker 0:
Λοιπόν, αυτόν που είχε είναι ανάρκα ονομάζεται

[00:37:47.685 - 00:37:49.925] Speaker 0:
βέζικο Βάγιναλφιστούλα,

[00:37:49.925 - 00:37:50.965] Speaker 0:
που στα ελληνικά

[00:37:51.125 - 00:37:52.805] Speaker 0:
μεταφράζεται ως εντεροκορπικό

[00:37:52.805 - 00:37:53.845] Speaker 0:
συρρίγκιο.

[00:37:53.845 - 00:37:56.405] Speaker 1:
Θαίκ, επειδή βάτωσε ως ρίξει.

[00:38:35.350 - 00:38:36.870] Speaker 0:
Το λοιπόν, εντερογολπίγό

[00:38:36.870 - 00:38:37.590] Speaker 0:
σύρίγγειο

[00:38:38.225 - 00:38:49.665] Speaker 0:
είναι χειρότερο από το 4ου βαθμού τραύμα, αν το οποίο μπορεί να συμβεί κατά τη διάρκεια του, τον Κεντού. Εντάξει υπάρχουν πρώτο, δεύτερο, τρίτο ευχαριστώ στην κοιλιά σου 4ου βαθμού τραύμα, σε ντούν την περίπτωση

[00:38:50.330 - 00:38:51.450] Speaker 0:
στο βεζικοβάγιονο,

[00:38:51.450 - 00:38:52.730] Speaker 0:
στα ατολομαι και φιστούλα,

[00:38:52.730 - 00:38:54.890] Speaker 0:
χάρη το λόγος.

[00:38:55.850 - 00:38:57.530] Speaker 0:
Υπάρχει πλήρης

[00:38:57.770 - 00:39:00.250] Speaker 0:
διάρρηξη,

[00:39:00.250 - 00:39:03.530] Speaker 0:
διάτρες, όπως το το άλλον, λεπτών κάτις να δω πως το έχω να δω πως διάννηξει.

[00:39:49.660 - 00:39:51.180] Speaker 0:
Δρασε στην Αφρική,

[00:39:51.580 - 00:39:57.180] Speaker 0:
σοβαρότητα τον τότε, έδρασε στην Αφρική των 20 των αιώνα και θεραπεύσει σε πάρα πολλές γυναίκες μαζί με τη γυναικολόγο λόγω σύζυγο του από

[00:39:57.740 - 00:40:09.405] Speaker 0:
το φαινόμενο των της φύσης, αλλά το οποίο συνεχίζει να τα λεει πολύ πάρα πολλές γυναίκες στην άσιαν τους του Αφρική. Οι γυναίκες βρίσκονται σε συνεχή πόνο, υποφέρουν από κράτη ανούρων, κοπράνων, κουβαλούν το τραύμα της γέννησης ενός νεκρού παιδιού,

[00:40:09.405 - 00:40:13.245] Speaker 0:
γεμάτες δροbin, εγκαταλειμμένες από το σύζυγο, τους παρέες της κοινωνίας,

[00:40:13.245 - 00:40:20.150] Speaker 0:
ανήκανς να εργαστούν, μόνες τους τα χωράφια είναι, ζουν, υπάρχουν χωρίς φίλους και χωρίς ελπίδα.

[00:40:20.150 - 00:40:21.750] Speaker 0:
Δεν υπήρχε θεραπεία

[00:40:21.990 - 00:40:29.350] Speaker 0:
για να τον τόνο το πράγμα, το οποίο όμως ήταν ένα αρκετά συχνό φαινόμενο να ταλαιπωρούσε και λευκές, και μαβρέσε. Άρα σόρρη, να είναι λεπτό, να είναι λεπτό,

[00:40:29.430 - 00:40:30.470] Speaker 2:
είστε συγκεκριμένη,

[00:40:30.470 - 00:40:31.670] Speaker 2:
γεννά με δυσκλάβα.

[00:40:32.325 - 00:40:33.045] Speaker 2:
Έγινε

[00:40:33.605 - 00:40:34.405] Speaker 2:
τούτι,

[00:40:34.405 - 00:40:36.485] Speaker 2:
το προέκυψε, τού πάθεις, να είναι φτεξενο

[00:40:36.485 - 00:40:39.445] Speaker 0:
Σύμη. Ο ιός σύμψεφτε! Είναι εξαιρετικά

[00:40:39.445 - 00:40:43.845] Speaker 1:
πιθανό να ευτένγεινος επειδή δεν έχεις ο Και αυτό να βάλεις μια μάχη μες

[00:40:43.845 - 00:40:53.940] Speaker 0:
στον κόλπο για να βγάλεις ένα μωρό, σημαίνει ότι και ειδικά δεν έχεις ιδέα αντικάμυνης και η πρώτη φορά που το έκανες ας πούμε, όπως να το βγάλεις να τραυματήσεις.

[00:40:53.940 - 00:40:54.740] Speaker 2:
Όμως

[00:40:54.740 - 00:40:56.820] Speaker 2:
μπορεί να συμβήτσε χωρίς

[00:40:57.220 - 00:40:58.180] Speaker 2:
ανθρώπινο

[00:40:58.260 - 00:40:59.540] Speaker 2:
ευκτιε Ναι,

[00:40:59.940 - 00:41:00.660] Speaker 0:
κοίταξε.

[00:41:00.875 - 00:41:02.795] Speaker 2:
Ο Ιengerο, το έου. Σήμερα

[00:41:03.195 - 00:41:04.875] Speaker 0:
ας πούμε προκύπτει

[00:41:05.435 - 00:41:06.555] Speaker 0:
στην Αφρική,

[00:41:06.555 - 00:41:09.195] Speaker 0:
στην Αφρική στην ουσία, προκύπτει αρκετά συχνά,

[00:41:12.555 - 00:41:13.195] Speaker 0:
ακριβώς, διότι

[00:41:14.170 - 00:41:15.530] Speaker 0:
δεν έχουν πρόσβαση

[00:41:15.690 - 00:41:17.130] Speaker 0:
στην μόνη,

[00:41:17.130 - 00:41:18.730] Speaker 0:
ας τον πούμε παρέμβαση

[00:41:18.890 - 00:41:22.330] Speaker 0:
που πραγματικά σώζεις την κατάσταση, η οποία είναι και σεσαργή.

[00:41:22.330 - 00:41:23.210] Speaker 0:
Μάλιστα.

[00:41:23.210 - 00:41:24.650] Speaker 0:
Στην Κύπρον,

[00:41:26.235 - 00:41:31.835] Speaker 0:
επειδή έχουμε 61% και στις αρχές, δεν υπάρχει η περίπτωση να δεις γυναίκα με τούτο την πάθηση.

[00:41:31.835 - 00:41:34.955] Speaker 0:
Διότι για να το πάθηση που είναι το πράγμα σημαίνει ότι έμεινες

[00:41:34.955 - 00:41:36.475] Speaker 0:
σε πλήρηδιαστολή

[00:41:36.875 - 00:41:38.795] Speaker 0:
πάνω από Χ ώρες,

[00:41:38.795 - 00:41:41.560] Speaker 0:
πράγμα των οποίων εν επιτρέπεται στις κλινικές

[00:41:41.800 - 00:41:42.840] Speaker 0:
της Κύπρου.

[00:41:43.000 - 00:41:49.160] Speaker 0:
Οι γιατροί κανονικά τι λένε Όσον το μωρόν και η γυναίκα είναι καλά συνεχίζει και σε περιμένεις. Αν να πω λέω γιατροί εν περιμένουν,

[00:41:49.160 - 00:42:00.675] Speaker 0:
παρεμβαίνουν, κάνουν τις και στις αργές. Κάποιες φορές προφανώς πρέπει να γίνονται και στις αργές, κάποιες φορές για να φτάσαμε στο 60%, προφανώς δεν πρέπει να γίνονται. Που νομίζω δεν είναι αυτό. Το ούτε εμποτες περιπτώσεις που πρέπει να γίνεται και στις αργή.

[00:42:00.915 - 00:42:06.115] Speaker 0:
Εντάξει Στην Αφρική, το στην Ασία που δεν έχουν πρόσβαση σε καισαρική,

[00:42:05.480 - 00:42:13.640] Speaker 0:
που οι άνθρωποι ζουν μόνοι τους σε χωρκά, που οι γυναίκες δεν έχουν φροντίδαν κατά τη διάρκεια της εγκυμοσύνης, που η διατροφή τους ενελιπείς,

[00:42:13.640 - 00:42:14.200] Speaker 0:
που

[00:42:15.960 - 00:42:26.075] Speaker 0:
πάρα πολλές συνθήκες τούτες, επιδεινώνουν την κατάσταση, άρα υποφέρουν οι γυναίκες, δεν μπορούμε να ξέρουμε το πώς ως αριθμός είναι. Υπολογίζεται μόνο στην υγεία, ας πούμε, μπορούν να φτάνουν για 800.000

[00:42:26.075 - 00:42:28.235] Speaker 0:
οι γυναίκες που υποφέρουν που τον το πράγμα.

[00:42:30.155 - 00:42:31.195] Speaker 1:
Όσο

[00:42:32.770 - 00:42:33.650] Speaker 1:
επικίνδυνον

[00:42:33.650 - 00:42:35.890] Speaker 1:
είναι για την υγεία,

[00:42:35.890 - 00:42:38.610] Speaker 1:
ας πούμε είναι φθονατική καταλήγει,

[00:43:00.260 - 00:43:04.020] Speaker 0:
παρέας. Είσαι ένας παρέας της κοινωνίας, κανένας, θέλει να κοντά σου,

[00:43:04.660 - 00:43:06.580] Speaker 0:
ένεσης καμία ελπίδα να

[00:43:06.980 - 00:43:11.940] Speaker 0:
ξανακάμεις οικογένεια, να κάνουμε μολύνες αρκετά συχνά. Ναι, ακριβώς, υποφέρεις.

[00:43:11.940 - 00:43:19.305] Speaker 0:
Ζήσ και υποφέρεις. Και απλά περιμένεις να πεθάνεις. Είναι μια, προφανώς, απαίσια κατάσταση να βρίσκεις. Εγώ νομίζω θα φανταστεί να πεις ότι συμβαίνει

[00:43:19.625 - 00:43:21.545] Speaker 2:
τούτον όταν κάνουν

[00:43:21.785 - 00:43:23.625] Speaker 2:
πιο πρόριν,

[00:43:24.105 - 00:43:26.825] Speaker 0:
και ο πρόρων των καιτών, παράλληλα, να μην ίδια ο πρόρων μάλλον από πρόρων

[00:43:28.025 - 00:43:28.585] Speaker 0:
καιτών, μια

[00:43:30.390 - 00:43:37.590] Speaker 2:
Ναι, εγώ πήρα το ότι στον πρόορων των τοκετό, ενίχταν όλα τα συστήματα στην ώρα τους να ορημάτων, οπότε, αυκάλυσε το μωρό, μπορεί να

[00:43:38.310 - 00:43:39.990] Speaker 0:
Πρώτον, όιρε, ο ή

[00:43:42.230 - 00:43:47.705] Speaker 0:
αν είσαι σχέση. Στο ν πρόωρο για τον μπορεί να γεννηθεί φυσιολογικά ένα μωρό.

[00:44:06.790 - 00:44:07.590] Speaker 1:
Το

[00:44:07.670 - 00:44:10.710] Speaker 1:
έργο μας εξήγησε εν οι φίλοι μας οι όλοι, τι είναι, οι πάθηση από την οποία

[00:44:27.050 - 00:44:31.930] Speaker 1:
συνέδριο δηλαδή. Στο επόμενο συνέδριο συνέδριο δηλαδή να τους πει παιδιά, έχω σημαντικά νέα,

[00:44:33.610 - 00:44:36.810] Speaker 1:
νέα τα οποία δεν είναι για τον κούτσα ή

[00:44:36.810 - 00:44:40.010] Speaker 1:
για τρίπος ήταν κάπως Δεν ευματώδες.

[00:44:42.285 - 00:44:53.325] Speaker 1:
Με την ιατογή της κατάσταση, συμπληρώνεται να την καθιστά, αν ικανή να εργαστεί, να μην κάνεις, θέλω να γίνουν της. Είπερίμηνα ρε βρευθικά, παιδί μας, ένα λεπτό, κάτι βρώμεν, κάτι βρώμεν, είναι, ζει κανονικά η κοπέλα,

[00:44:53.565 - 00:44:55.805] Speaker 2:
ενώ σου εκτο κρεβάτι,

[00:44:55.805 - 00:45:00.500] Speaker 1:
ότι και οι φοιτήτριες. Εν Μπορεί να ελέγχεις οι γυναίκες κυρίως χρησιμοποιιούνται

[00:45:00.500 - 00:45:02.180] Speaker 1:
για τις δουλειές στο σπίτι.

[00:45:02.260 - 00:45:06.100] Speaker 1:
Οίρεπιεν αγεφυτιές. Εν αγεφυτιές, αλλά η πρώτη τους χρήση

[00:45:08.260 - 00:45:10.900] Speaker 1:
όσων ήταν νεαρές.

[00:45:10.365 - 00:45:13.565] Speaker 1:
Να φροντίζουν την κυρία. Να φροντίζουν την κυρία. Μέσα

[00:45:13.965 - 00:45:16.605] Speaker 1:
στο σπίτι δεν είσαι ότι έχεις ένα μπίτσε, μας, συντώδη,

[00:45:16.605 - 00:45:19.805] Speaker 1:
ενγελεχιστές,

[00:45:19.805 - 00:45:20.525] Speaker 1:
εκθήσεις.

[00:45:20.765 - 00:45:23.965] Speaker 0:
Ακριβώς, άρα. Και δεν είσαι ότι με σερβιέτες τώρα. Είδα σπίτι,

[00:45:52.150 - 00:45:57.750] Speaker 1:
μπορούσε να γίνει ανοιχτή από τους υπόλοιπους είμαι ο διάολος, έτσι στείλανει να μείνει μόνη της μες σε μια σπηλιά μέσα στο δάσος.

[00:45:57.750 - 00:45:58.310] Speaker 1:
Παράλληλα

[00:45:59.190 - 00:46:06.390] Speaker 1:
ο Σίμψε συνέχισε τη ζωή του βλέποντας διάφορες ασθενείς, ώστε που ένα μήνα μετά εμφανίστηκε με μια παρόμοια περίπτωση όπως αυτή της ανάρκα,

[00:46:05.565 - 00:46:11.165] Speaker 1:
που ήταν μία σκλάβα ενός από τους συναδέλφους του, το όνομα της οποίας ήταν Petsi.

[00:46:12.205 - 00:46:14.685] Speaker 2:
Αν να το φύγουμε έτσι ξεπεράσει το Petsi. Αν

[00:46:15.085 - 00:46:16.125] Speaker 2:
Petsi,

[00:46:16.205 - 00:46:16.845] Speaker 2:
που έχεις

[00:46:17.885 - 00:46:19.485] Speaker 2:
στην διάφορες Συνερμούς.

[00:46:33.465 - 00:46:39.305] Speaker 1:
Λόγω της επί Κομοτηνής του, αδελφή του, εξέτασαν και μετά στείλαν την σπίτιν, με σημεία μου μπορεί να λένε ότι η περίπτωση της είναι ανίατη.

[00:46:40.185 - 00:46:44.585] Speaker 1:
Ένα μήνα μετά στείλαν τον μια άλλη σκλάβα, ονόματι Λούσι, 18χρονο,

[00:46:44.585 - 00:46:52.920] Speaker 1:
που είχε γεννήσει του και μήνες, Sutution, παρόμοια, συμπτώματα. Αφού την εξέτασα, είμαστε το κλασικό σημείο με υπόθεση είναι ανίαντι, εστηλεντιρές σου.

[00:46:53.160 - 00:46:56.840] Speaker 1:
Λοιπόν, τώρα μετά ήταν κάτι το οποίο δεν κατάλαβα ακριβώς

[00:46:57.160 - 00:46:59.880] Speaker 1:
να μπορεί να μας το εξίσου οι όροι.

[00:47:00.600 - 00:47:01.480] Speaker 1:
Αλλά στην ουσία

[00:47:03.195 - 00:47:06.395] Speaker 1:
εκλήθηκε να συσπεσμένα για να περιθάλψει μια γυναίκα,

[00:47:06.395 - 00:47:06.955] Speaker 1:
η

[00:47:08.315 - 00:47:10.955] Speaker 1:
οποία τραυματίστηκε και μετά από πέζε μου άλλο.

[00:47:11.355 - 00:47:16.155] Speaker 1:
Και ο βρισκόμενος αυτή η φορά είναι υποποιεση καθώς έπρεπε να χειριστούν οι υποποιεση καλύτερα.

[00:47:16.180 - 00:47:18.500] Speaker 0:
Απλά. Δεν ήταν μια διπολικτη

[00:47:18.500 - 00:47:21.220] Speaker 0:
κυρία υψηλής κοινωνίας, αλλά ήταν μια λευκή,

[00:47:21.540 - 00:47:30.980] Speaker 0:
είναι ένα διπολικτη, αλλά ήταν της υψηλής κοινωνίας, ήταν μια ράφι να που συμπαθώζαν την πολλά ο τοπικός πληθυσμούς. Όμως ήταν έγκυος Όχι, κοινωνίας, έχεις με γυναικόγία,

[00:47:29.860 - 00:47:30.180] Speaker 0:
έχεις

[00:47:45.950 - 00:47:50.030] Speaker 0:
ή πέντες να πέσει με το στήθος πάνω στο τραπέζι,

[00:47:50.030 - 00:47:50.750] Speaker 0:
να

[00:47:50.910 - 00:47:57.870] Speaker 0:
τουουλώσει τον ποπών προς τα πάνω. Αθυμήθηκε μου ένα μάθημα, γιατί με θωρήσει έτσι Αθυμήθηκε μου ένα μάθημα στο πανεπιστήμιο

[00:47:58.125 - 00:48:04.685] Speaker 0:
ότι τούτος είναι ο τρόπος να μπορείς να καταλάβεις σαν η γυναίκα, ή ο πάθει πρώτος η μήτρας. Έπεσεν η μήτρα της κυριολεκτικά!

[00:48:04.685 - 00:48:09.725] Speaker 2:
Και τώρα ρε μα δεν κιώνονται τώρα η όμορφα μου δόθηκε. Είναι, επιστευχν

[00:48:09.725 - 00:48:12.045] Speaker 1:
ότι πέφτει η μήτρα, πέφτει. Ο η ασιν.

[00:48:12.350 - 00:48:17.710] Speaker 0:
Ναι, μπορεί να σου πω. Και ότι πέφτει η μήτρα μπορεί να παίζει, αλλά εντός του σώματος, πέφτει βόξω. Εννοείται,

[00:48:17.710 - 00:48:19.790] Speaker 2:
θέλω να εμπιστευικό τη ζωή των

[00:48:19.870 - 00:48:23.870] Speaker 2:
αιώνα ενούσαν εντός του σώματος. Ξέρω, έχουμε,

[00:48:23.870 - 00:48:26.750] Speaker 1:
ως επιστημονικών,

[00:48:25.615 - 00:48:35.695] Speaker 1:
ως επιστημονική θέση ήταν απαράδεκτη οι γιατροί και οι γιατροί, ξέρω δεν το πράγμα να έχει γίνεται, αλλά λόγω της δυσειδαιμονίας χρόνων υπήρχε εντολή αντίληψη μέσα στον νου του κόσμου.

[00:48:35.935 - 00:48:42.255] Speaker 2:
Άρα τώρα είμαστε στη φάση μου, του φέρνουν να είναι οι λευκοί. Πάει γιοςι στη λευκοί τέλος πάντων.

[00:49:23.145 - 00:49:24.025] Speaker 1:
Το δάχτυλο

[00:49:24.905 - 00:49:27.785] Speaker 1:
του, δάχτυλα του, συγνώμη, και ταράξουν, κατάλαβε ότι

[00:49:28.505 - 00:49:34.185] Speaker 1:
πουτούν το σημείο που είμαι και αν έχω κάτι να μου παρέχει οπτικήν επαφή,

[00:49:35.225 - 00:49:36.585] Speaker 1:
μπορώ να δω πιο μέσα

[00:49:37.470 - 00:49:42.910] Speaker 1:
στην ουσία. Άκου, άκου. Αν κάμπνωσε το πολλά, άχωρ, κάτικαδώρα. Όπως τη βαλίτσα,

[00:49:42.910 - 00:49:44.670] Speaker 0:
ξεκινά, βάλει δάχτυλα,

[00:49:44.670 - 00:49:48.510] Speaker 0:
πάνω κάτω, πάνω κάτω, ξέρω εγώ, σπρώχνει, διότι να λέει στον κανονικά, πρέπει

[00:49:48.910 - 00:49:49.550] Speaker 0:
είναι

[00:49:50.430 - 00:49:51.870] Speaker 0:
κενό.

[00:50:31.460 - 00:50:35.940] Speaker 1:
Που στην ουσία ήταν αέρια που ήταν μέσα στην Midrajy απελευθεωθύγα.

[00:50:36.580 - 00:50:39.700] Speaker 0:
Αποκλείεται να σου έτυχε εσένα καμιά φορά ας πούμε.

[00:50:41.140 - 00:50:41.780] Speaker 2:
Θέλω

[00:50:42.100 - 00:50:44.260] Speaker 2:
να δω με τον χρησιμοποιήσετε στο

[00:51:28.670 - 00:51:30.990] Speaker 2:
ψηλίδης etal.

[00:51:31.630 - 00:51:35.150] Speaker 0:
Σε το etal είναι παυλίδης, το φαλίδη.

[00:51:38.350 - 00:51:43.710] Speaker 1:
Λοιπόν, ξελαλήσω ότι τη στιγμή που η Βατρόπον να βλέπω μέσα,

[00:51:43.385 - 00:51:47.145] Speaker 1:
μπορεί να καταφέρω να δω το τραύμα που έχουν

[00:51:47.625 - 00:51:50.665] Speaker 1:
οι ενέργειες τουίτες που έχουν τα τα μέτρων, να καταφέρω

[00:51:50.665 - 00:51:52.025] Speaker 2:
να το ράψιο. Και ξαφνικά

[00:51:54.025 - 00:51:55.945] Speaker 0:
δολλαριάκια πάνω από το κεφάλι,

[00:51:55.945 - 00:51:58.105] Speaker 0:
διασιμότητες,

[00:51:57.220 - 00:52:01.940] Speaker 0:
φαντάζεστε τα flash να στράφ του ξέρω εγώ.

[00:52:09.315 - 00:52:10.435] Speaker 0:
Δοξάζω. Αμέσως

[00:52:11.235 - 00:52:14.515] Speaker 1:
έσπέψει να πάει ίσως στο νοσοκομείο όπου ήταν η Λούσι και αν υποκαταματισμένη

[00:52:14.515 - 00:52:19.155] Speaker 1:
για έξυπνη. Και ήταν η Λούσι. Οι Λούσι για με πρώτες σκλάβες που το έφυγαν. Ο οι τρίγγιες της σειράς.

[00:52:19.155 - 00:52:20.435] Speaker 1:
Σειράγκιο,

[00:52:21.475 - 00:52:22.275] Speaker 1:
Πιένοντας

[00:52:22.275 - 00:52:24.355] Speaker 1:
σε σταμάτησε μου που έναν στην ουσία

[00:53:18.430 - 00:53:28.190] Speaker 1:
έβαλε τη θέση στα τέσσερα, βάλε όλους τους βοηθούς του, να κάτσω ντζιοαμές και να θεωρούν τη διαδικασία επειδή η ξήγα στον καθένα τους ήταν που γαμή, ενώ οι άλλοι ντζιοαμές.

[00:53:47.670 - 00:53:55.830] Speaker 1:
Την στιγμή που το θεωρούμε, μπορούμε να το θέμα να πέσουμε. Κατάφερε να δει την τρύπα μου υπήρχε μεταξύ ε. Δεν πώς το περιγράφει στη βιογραφία του.

[00:53:56.070 - 00:53:58.630] Speaker 2:
Η ντεrucie Colpu? Ναι, κατάφερε

[00:53:59.110 - 00:54:01.750] Speaker 0:
να το δει, ας πούμε όπως ήταν ακριβώς.

[00:54:01.750 - 00:54:02.390] Speaker 0:
Φαντάσου,

[00:54:02.635 - 00:54:03.835] Speaker 0:
έναν μπαλόνι να ας πούμε

[00:54:49.960 - 00:54:50.440] Speaker 0:
Το

[00:54:51.160 - 00:54:55.720] Speaker 1:
σύρίνγκιο φαινόταν ξεκάθαρα όσο νημίτης το πρόσογον του ανθρώπου.

[00:54:56.920 - 00:55:02.280] Speaker 1:
Ήταν ακριβώς πως είναι μια τζεντο σκίσιμα, πως είναι το κόλπο, πως τα πάντα. Σκέφτηκε, έτσι γιατί να μην είναι η πόρτας σου

[00:55:15.160 - 00:55:19.160] Speaker 1:
να κάνει μια σπουδαία να ανακάλυψη τον πίστευκε Ginoch, να γίνει γνωστός.

[00:55:19.160 - 00:55:23.480] Speaker 1:
Έγραψε λοιπόν στους ιδιοκτήτες των άλλων, Θεon Γκοριτσσών της, αρκεί ο Ελισμπετσία τους, δεν συστήλουν

[00:55:23.880 - 00:55:24.680] Speaker 1:
πίσω,

[00:55:24.760 - 00:55:31.960] Speaker 1:
και ξεκίνησε ένα έρευνα σε όλη την πολιτεία, το εγίδευκεν παρόμοιες περιπτώσεις που σκλάβες οι οποίες είχαν συράγγιο.

[00:55:30.625 - 00:55:33.105] Speaker 2:
Άρα συγγνώμη, δεν κάτι σημαντικό.

[00:55:33.105 - 00:55:33.665] Speaker 2:
Θεωρεί

[00:55:34.545 - 00:55:38.865] Speaker 2:
με κάποιον τρόπο ο Σίμος ότι ακόμα και αν γιάνου

[00:55:38.865 - 00:55:41.425] Speaker 2:
τις μαύρες τις σκλάβες στα ζώα,

[00:55:41.665 - 00:55:44.945] Speaker 2:
θα πάρω τη δόξα μου αναλογεί.

[00:55:56.135 - 00:56:03.895] Speaker 1:
Πγραμματός ζωή μαύρες. Που μας φέρνεις ένα από τα μεγαλύτερα προβλήματα με ιδιαίτερα, του James Marion Siems. Οι γυναίκες στις οποίες θα εμπεριέχτε,

[00:56:03.895 - 00:56:07.255] Speaker 1:
δεν εδεκτήγαν να πας στο ιατρείο του, επολυθήκαν

[00:56:07.255 - 00:56:10.135] Speaker 2:
στην ουσία.

[00:56:08.820 - 00:56:10.340] Speaker 2:
Γιατί οι συγκατάθεσοι,

[00:56:10.340 - 00:56:10.820] Speaker 0:
ήταν

[00:56:12.100 - 00:56:13.060] Speaker 0:
πως leasing.

[00:56:13.060 - 00:56:14.980] Speaker 1:
Ναι, τη συγκατάθεση

[00:56:14.980 - 00:56:17.460] Speaker 1:
έδωσαν την ιδιοκτήτες τους. Υπάρχει

[00:56:18.260 - 00:56:24.660] Speaker 1:
βεβαίως το επιχείρημα ότι εάν τους εδιούσαν το δικαίωμα της επιλογής,

[00:56:23.255 - 00:56:31.415] Speaker 1:
τότε έχεις σίγουρα θα έδιναν την έγκριση τους γιατί οι λες που ήταν να πάμε και μου την στιγμή τόσο ήθελα να σε θεραπεύσει, γιατί άλλοι δεν τους επιλογές ήταν να πεθάνουμε μόνο.

[00:56:31.495 - 00:56:38.695] Speaker 1:
Που βεβαίως δεν ανεδεί σε καμία περίπτωση την καταπάτηση του δικαίωμα, του κάθετός του, του στόματος. Ναι, νόμιζες ότι δεν είναι αυτονόητο δωρεάν,

[00:57:37.430 - 00:57:41.990] Speaker 2:
Εννοείται, ρε μου αναγατήτες μέχρι, θα εκπαιδεύσεις τους τους. Που ξέρει ρε βρε, λέει, να

[00:57:42.870 - 00:57:47.270] Speaker 0:
σου πω διότι τούτη θεωρούσαν ότι οι γυναίκες αρρώστιες εντάξει ρε,

[00:57:48.150 - 00:57:49.430] Speaker 0:
πεταυρούμεντζάμε

[00:57:49.430 - 00:57:51.830] Speaker 0:
σιγά το πράγμα αν τώρα γενείτσες,

[00:57:52.165 - 00:57:54.565] Speaker 0:
δεν σε τίποτε σοβαρό. Χρειάστηκε

[00:57:54.885 - 00:57:58.325] Speaker 1:
τρεις μήνες για να δημιουργήσει τα καινούργια για το εργαλεία,

[00:57:58.325 - 00:57:58.965] Speaker 1:
φαίνεται

[00:57:59.445 - 00:58:01.765] Speaker 1:
σοβαρό του. Και το Σίλια 875,

[00:58:01.765 - 00:58:05.845] Speaker 1:
εξηγνίσεν τις επεμβάσεις πάνω στις γυναίκες,

[00:58:04.470 - 00:58:06.310] Speaker 1:
χωρίς ανεστηρήγο,

[00:58:07.190 - 00:58:08.070] Speaker 1:
ή

[00:58:11.190 - 00:58:12.070] Speaker 1:
ανεστηρήγο,

[00:58:12.070 - 00:58:15.670] Speaker 1:
η ανεστησία με αιθέραν, ουσιαστικά η πρώτηφανος 1846

[00:58:15.670 - 00:58:18.445] Speaker 1:
αλλά Ένα χρόνο μετά μόνο Εμένα.

[00:58:18.685 - 00:58:19.565] Speaker 1:
Ταχύτατα

[00:58:19.565 - 00:58:22.525] Speaker 1:
έγινε ορθή ιατρική πρακτική παγκόσμια.

[00:58:22.525 - 00:58:26.125] Speaker 1:
Μην πω καν να σου πέρα, για πίσω πόσο γλήο δηλαδή δόθηκε για μια νηστίσιμα.

[00:58:26.125 - 00:58:28.125] Speaker 1:
Μέχρι το 1850,

[00:58:28.125 - 00:58:31.405] Speaker 1:
τέσσερα χρόνια μετά,

[00:58:30.060 - 00:58:31.740] Speaker 1:
θεωρεί του βάρβαρο

[00:58:31.740 - 00:58:35.740] Speaker 1:
να γαμη σε εγχείρηση χωρίς αναισθησία. Ενώ τέσσερα χρόνια ποιο είναι το ξεραμενι καν.

[00:58:37.100 - 00:58:41.900] Speaker 0:
Τώρα να πούμε και για τις ο οποίος πρόμωρες για την ταχύτητα, ότι ήταν πολλά σημαντικό να είσαι

[00:58:41.900 - 00:58:43.020] Speaker 0:
γλήωρος

[00:58:43.645 - 00:58:44.445] Speaker 0:
στην

[00:58:44.525 - 00:58:46.365] Speaker 0:
χειρουργείο, στην

[00:58:46.445 - 00:58:48.045] Speaker 0:
επιτυχία αναισθησία.

[00:58:48.045 - 00:58:54.125] Speaker 0:
Και τούτος, της λούσις, της πρώτης που δοκίμασε να πειραματιστεί τι πάνω της, υποσχέθηκα να τις 20 λεπτά.

[00:58:54.125 - 00:58:55.565] Speaker 0:
Να μην είσαι ακίνητη

[00:58:55.565 - 00:58:57.930] Speaker 0:
20 λεπτά. Ε πώς είναι ώρα αν είχαμε

[00:58:58.250 - 00:59:04.170] Speaker 0:
Μια αν ώρα Γιατί πρέπει να εξηγεί Παύλο μου, ή σε εντσα με το κοινό του Παύλο μου,

[00:59:04.490 - 00:59:05.290] Speaker 0:
αντιλαμβάνεται,

[00:59:05.290 - 00:59:11.290] Speaker 1:
σε μην πιο σημαντικό να εξηγείς παρά να Τώρα εάν ο σύμψε θέλει να χειρίζει, διότι λένε οι μαθητές μου

[00:59:13.285 - 00:59:15.685] Speaker 1:
Εάν ο σύμψε ήθελε να χειρίζει με ανεστηρυγών,

[00:59:15.685 - 00:59:17.525] Speaker 1:
δεν μπορούσε.

[00:59:17.525 - 00:59:19.605] Speaker 2:
Αφού είναι ο ανάγλυφοί, το σαράνταό

[00:59:19.445 - 00:59:25.180] Speaker 1:
Όταν ξεκίνησαν να κάνετε σε χειρίζει, γιατί έκαναν τις για χρόνια δεν σε χειρίζεις, το ανεστηρυγών

[00:59:25.180 - 00:59:26.780] Speaker 1:
ήταν γνωστόμα.

[00:59:26.860 - 00:59:31.180] Speaker 1:
Σίγουρα το πρόβλημα ήταν ότι θαγκός της ζελίων παραπάνω, του ίσως να τον καθυστερήσαν

[00:59:31.180 - 00:59:33.100] Speaker 1:
κάπως μέχρι να δω η ποσότητα,

[00:59:33.100 - 00:59:35.500] Speaker 1:
αλλά από τη στιγμή που κάνεις έχει χειρίζεις σε πράγματα,

[00:59:36.645 - 00:59:42.725] Speaker 1:
θέλεις να ξοθιαστείς και από τη στιγμή που θέλεις να γίνεις διάσημος, ουράς πριν να κάνουμε την ανακάλυψη συνάντηση.

[00:59:42.725 - 00:59:44.165] Speaker 1:
Επομένως η ταχύτητα

[00:59:44.645 - 00:59:47.205] Speaker 1:
και τα λεφτά εθέμαδάμε.

[00:59:48.590 - 00:59:53.630] Speaker 1:
Και σε περίπτωση που χρειάζεστε reference για το ποσό είναι πονούσες, οι γυναίκες έγραψαν

[00:59:53.630 - 01:00:00.510] Speaker 1:
τον πόνο ως εξής. Ήταν σαν να σε μαστιγών την ώρα που οι ενούσες, αλλά δεν μπορούσες ούτε να φωνάξεις ούτε να κινηθείς,

[01:00:00.510 - 01:00:02.350] Speaker 1:
γιατί τότε τα πράγματα γίνονται χειρότερα.

[01:00:02.815 - 01:00:12.175] Speaker 1:
Κάντε είναι τους εγχείρηση μες στον κόλπο, να ράφι και δεν μπορούσαν να ταράξεις, δεν δεν γίνονται να ταράξεις. Τους να μιλήσω. Τώρα αλλάζει μας τώρα εμάς να καταλάβουμε τον πόνο και υπήρχε πιο πράγμα που

[01:00:43.140 - 01:00:45.540] Speaker 0:
σκεφτούν να σε βάλουμε σε μια μένγκένη,

[01:00:45.540 - 01:00:46.980] Speaker 0:
τώρα σε τσηλού.

[01:00:46.980 - 01:00:48.260] Speaker 0:
Εντάξει Αλλά

[01:00:48.260 - 01:00:56.820] Speaker 0:
έχω να πω ότι είναι απόλυτα διαχειρήσιμος έχοντας γέννησε και και κουβαλούσε χωρίς κανένα συστατικό. Τρία. Την πρώτη μέση της αργή τους, άλλους και είμαι φυσιολογικό.

[01:00:57.575 - 01:00:58.375] Speaker 0:
Και

[01:00:59.015 - 01:01:05.175] Speaker 0:
αλλά προφανώς το να Η μενκενή που μου δει βάλει. Ναι, τσάμε που δείχνεις έτσι στη λεκάνη, στη λεκάνη, μια

[01:01:05.815 - 01:01:06.855] Speaker 0:
μενκενη,

[01:01:06.855 - 01:01:07.975] Speaker 0:
τσάνλώντζαμε,

[01:01:07.975 - 01:01:12.695] Speaker 0:
αλλά κοινωνε διαχειρίσιμο γιατί πάει, αρκετοί, ανεβαίνει ή κατεβαίνει ο πόνος, είναι συνέχεια

[01:01:13.020 - 01:01:14.060] Speaker 0:
top.

[01:01:14.060 - 01:01:17.260] Speaker 0:
Ε, τώρα σκέφτομαι, ας πούμε είναι έναν πόνο που συνέχεια,

[01:01:17.260 - 01:01:19.500] Speaker 0:
top για ώρες.

[01:01:19.500 - 01:01:29.015] Speaker 0:
Και είναι, che μενγκκενι, che βελόνες. Ναι, che μενγκκενι, che βελόνες, και να σε 'μαστε όλα μουούλα μαζί. Ε Ε νομίζω ότι μπορεί να περιγράφει πραγματικά του τόσο πόνος.

[01:01:29.655 - 01:01:30.215] Speaker 1:
Και

[01:01:32.935 - 01:01:35.655] Speaker 2:
πάμε, όχι σαν την πόνο, υπογειμνας,

[01:01:35.655 - 01:01:37.655] Speaker 2:
τήρος του, τέρακέφαλου. Σίγουρα

[01:01:38.215 - 01:01:39.735] Speaker 0:
όχι Παύλο μου.

[01:02:01.605 - 01:02:02.245] Speaker 0:
Και

[01:02:05.045 - 01:02:10.645] Speaker 1:
τέλος επειδή βρισκόμαστε στον αμερικάνικη γονονόντων των 10 των 9 των αιώνων, έπρεπε να έχουμε νοαράτσες την γονκίνητο.

[01:02:10.860 - 01:02:15.500] Speaker 1:
Φτοχέιν δεδυμένων ως επίσης τη Μονή θέση για να μπορούμε να δικαιολογήσουμε την κερατοειδή συμπεριφορά.

[01:02:15.500 - 01:02:16.140] Speaker 1:
Η

[01:02:17.340 - 01:02:23.420] Speaker 1:
μαύρη είχαν πολύ μεγαλύτερη την αντοχή στον πόνο από τους λευκούς επειδή το δέρμα τους είναι πιο μαύρο άρα πιο χοντρό.

[01:02:31.035 - 01:02:33.515] Speaker 1:
Ξέρουμε ρε ποιους που τοντάρει.

[01:02:33.995 - 01:02:39.195] Speaker 1:
Ξεκίνησε πρώτα με την Λούσιν της οποίας η περίπτωση ήταν και χειρότερη.

[01:02:38.240 - 01:02:46.320] Speaker 1:
Λοιπόν, δεν υπήρχαν ακόμα αναισθητικά όπως αναφέρει ο ίδιος, σε ευδός και το καημένο των κορίτσι,

[01:02:46.320 - 01:02:51.200] Speaker 1:
άντε ξενεχέσεις τα γόνατα της με μεγάλων ιρωισμών και θάρρος.

[01:02:50.175 - 01:02:54.495] Speaker 1:
Λοιπόν, στη συνέχεια ο simς έβαλε την πέτση στο τραπεζη, τα αποτελέσματα που την σχέση. Για

[01:03:09.290 - 01:03:09.850] Speaker 1:
για

[01:03:16.730 - 01:03:18.730] Speaker 1:
ένα χρόνων έκαναν εγχειρήσεις,

[01:03:18.730 - 01:03:21.215] Speaker 1:
πας στις κοπέλες διαδοχικά.

[01:03:22.255 - 01:03:25.935] Speaker 0:
Η βρήντε μερικές άλλες και Φορίζανε μια άλλα, αλλά τούζες στις τρεις μας διασωζιστορη.

[01:03:25.935 - 01:03:27.535] Speaker 1:
Λοιπόν, έκαναν για

[01:03:27.535 - 01:03:30.815] Speaker 1:
έναν χρόνο εγχειρήσεις σε ούλες και συνολικά έκαναν

[01:03:31.295 - 01:03:32.655] Speaker 1:
τρία χρόνια

[01:03:32.895 - 01:03:33.855] Speaker 1:
εγχειρήσεις

[01:03:34.330 - 01:03:38.650] Speaker 1:
πάνω στις κοπέλες, για τρία χρόνια έκαναν εντός εγχειρήσεις

[01:03:38.970 - 01:03:42.170] Speaker 1:
και Να ασφαλάζουν οι τζαμιζίνης. Λοιπόν,

[01:03:44.650 - 01:03:50.090] Speaker 1:
ο καιρός περνούσε ενγεοφένταν ότι ο simς δεν σημείωνν εν πρόδων,

[01:03:49.605 - 01:03:53.365] Speaker 1:
άρχισαν και εκεί κυκλοφόρησα φήμες ότι ανοίξεις έναν Μπουκαμνί που τώρα.

[01:03:53.605 - 01:03:54.085] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:03:55.365 - 01:03:56.005] Speaker 1:
και

[01:03:56.165 - 01:03:56.965] Speaker 1:
αρκετοί

[01:03:58.325 - 01:04:03.685] Speaker 1:
να οργανώνονται οι γιατροί του παιδιού περνούν που το στάδιο του.

[01:04:01.420 - 01:04:02.540] Speaker 1:
Θαυμασμό.

[01:04:02.540 - 01:04:03.900] Speaker 1:
Του Κουμπογιανττης

[01:04:03.900 - 01:04:04.460] Speaker 1:
στο

[01:04:04.780 - 01:04:08.060] Speaker 1:
επιστήμονα, τους αρχικούν και κάνουνυς,

[01:04:08.140 - 01:04:13.260] Speaker 1:
τους οργανισμούς οι οποίοι έχουν κανόνες ηθικής και κανόνες λειτουργίας για να μπορείς να γίνεις γιατρός.

[01:04:13.485 - 01:04:19.965] Speaker 1:
Και στην ουσία, να έχεις δίνονται οι κανόνες της ηθικής και οι κανόνες διατροφολογίας, ενώ βολεύκασιν το simς.

[01:04:20.765 - 01:04:24.285] Speaker 1:
Επέλεξες να αγνοήσει τους καινούργιους κανόνες ηθικής,

[01:04:24.285 - 01:04:26.125] Speaker 1:
αλλά είναι πολλά σημαντικών τούτο

[01:04:26.365 - 01:04:27.565] Speaker 1:
επειδή ήξερε

[01:04:27.840 - 01:04:31.120] Speaker 1:
να μουταν το σωστό νέο να μουταν το λάθος, επειδή παντού

[01:04:31.680 - 01:04:32.880] Speaker 1:
ότι ξέρεις

[01:04:32.960 - 01:04:34.320] Speaker 1:
τούντα πράγματα

[01:04:34.400 - 01:04:35.680] Speaker 1:
λάθος,

[01:04:35.680 - 01:04:38.240] Speaker 1:
σου έχεις συνέχισε επειδή πολλές φορές

[01:04:38.880 - 01:04:44.240] Speaker 1:
επικαλούμαστε την άγνοια και ξέρω,

[01:04:56.280 - 01:05:02.520] Speaker 0:
ουσιαστικά φωτογράφίζει δεν τον μετες ανακοινώσεις τους, αλλά λένε δεν επιτρέπεται να περιγράφεις τις επιχειρήσεις πάνω σε γυναικεία

[01:05:02.920 - 01:05:09.560] Speaker 0:
σώματα με λεπτομέρειες και ξέρω γω, το γίνω και σε εμένα τα συνεχίζεις για να τα διαφημίζεις και ξέρω γω. Λοιπόν, συνέχισε,

[01:05:09.560 - 01:05:13.105] Speaker 1:
πουτσα μέρη κάτω, να κάνουν η αλωτές σε χρόνια,

[01:05:13.105 - 01:05:14.785] Speaker 1:
χειρίζεσαι, ας πούμε τις γενναίιος,

[01:05:14.785 - 01:05:15.505] Speaker 1:
μόνο

[01:05:16.385 - 01:05:20.865] Speaker 1:
πάνω στην ανάρκα, είσαι έτοιμος, έκαναν τις 30 χειρήσεις,

[01:05:20.865 - 01:05:22.385] Speaker 1:
χωρίς ανεσθηριο,

[01:05:23.345 - 01:05:24.785] Speaker 1:
μόνο πάνω της.

[01:05:24.980 - 01:05:28.900] Speaker 1:
Λοιπόν, στο τέλος ο Σίμψε κατάφερε να βελτιώσει την τεχνική του,

[01:05:30.580 - 01:05:37.060] Speaker 1:
μετά πολλά, κοίταξε, άθεω, δεν κατάφερε μετά πολύ. Και σε ρεφήλες, σε τριάλιες. Λοιπόν, το μαζί με τον κολποδιαστολέα

[01:05:37.035 - 01:05:43.435] Speaker 0:
εφήβρε στην ουσία. Ο πρόδρόμας του ήταν γίνονταν κουτάλι που αγόρασε. Αρχίστε πλέον να γίνεται διάσημους.

[01:05:45.515 - 01:05:49.995] Speaker 1:
Λοιπόν, έκαναν τις εγχειρήσεις μπαζαλες σκλάβές, και στις τελέντες, πίσω στους ιδιοκτύριας, ξένους, ζωείστε,

[01:05:50.235 - 01:05:51.035] Speaker 1:
ήσασταν

[01:05:51.035 - 01:05:51.915] Speaker 1:
γιατρεψαδες,

[01:05:51.915 - 01:05:52.875] Speaker 1:
αλλά

[01:05:53.410 - 01:05:54.930] Speaker 1:
επειδή στην ουσία

[01:05:55.330 - 01:05:58.130] Speaker 1:
τούτη εθελοντές για να κάνουμε τον κοπέλα,

[01:05:58.210 - 01:06:00.130] Speaker 1:
το που έμεινες καν εγγυίες

[01:06:00.130 - 01:06:01.010] Speaker 1:
συνήθως

[01:06:01.090 - 01:06:03.490] Speaker 1:
εξανανία οι πληγές. Υποτροπη.

[01:06:03.730 - 01:06:05.010] Speaker 1:
Συνήθως δεν τις έγινες. Λοιπόν,

[01:06:06.095 - 01:06:07.135] Speaker 1:
και όταν

[01:06:07.455 - 01:06:09.215] Speaker 1:
ξεκίνησαν να φαίνεται ότι

[01:06:10.015 - 01:06:12.895] Speaker 1:
οι ασθενείς το ερχόταν πίσω,

[01:06:12.895 - 01:06:25.290] Speaker 1:
σου έχασε ακριβώς το ίδιο πράγμα, οπότε και αν έχεις και σκέφτεσαι ότι αο και αν πας και με αποτυχία, αν πας και λάθος που κάνουν, αν πας και εγώ, έχει κάτι το οποίο εν το βλέπω πολλά ορθά και σε πολλά επιστημονικό ζυγό στην εντζεφη,

[01:06:25.450 - 01:06:28.410] Speaker 1:
χρειάζεσαι πολύ για τα γονείς σας, λοιπόν,

[01:06:28.570 - 01:06:31.290] Speaker 1:
και πήγαινε στη Νέαν Υόρκη για να ανοίξει

[01:06:31.450 - 01:06:33.770] Speaker 1:
κλινική.

[01:07:06.015 - 01:07:06.655] Speaker 1:
Αλλά

[01:07:08.495 - 01:07:14.350] Speaker 1:
το ότι η φοράν επειδή εντάξει είναι μεγάλος ντουίδιος ως άτομο, ο ρήμας ένας που είμαι ντζος άτομο τους εμπιστεύονταις,

[01:07:14.350 - 01:07:15.710] Speaker 1:
έπρεπε να παίρνει

[01:07:15.790 - 01:07:16.510] Speaker 1:
έγκριση

[01:07:17.470 - 01:07:19.470] Speaker 1:
που τους αν τράζει τους.

[01:07:20.990 - 01:07:26.190] Speaker 1:
Όχι που έγινας, έχουν πάει, που αν τράζει τους που σελάν καν να έχεις τη γυναίκα σου έτσι, ρε εγώ μπα, έτσι σε λες, εγώ μπα,

[01:07:43.860 - 01:07:55.055] Speaker 1:
ουσιαστικά αυτό που έκανε ήταν οι εκμεταλλεύοι και να ευβάλω τον πληθυσμό, αρχικά τις σκλάβες γυναίκες στη Νέα Νιώχ και στη συνέχεια της φτωχές Ιρλανδές μετανάστευσες μετανάστευσες, για να έχει κάποιες μέτριες επιτυχίες στις οποίες παραφούσκωνε,

[01:07:55.055 - 01:07:59.935] Speaker 1:
διεκδικώντας να δοξαστεί το όνομα του για επεμβάσεις στις οποίες παρουσιάζαν ως καινοτόμες,

[01:07:59.935 - 01:08:03.775] Speaker 1:
αλλάντας στην ουσία παραλλαγές υφιστάμενο χειρογικών επεμβάσεις.

[01:08:04.255 - 01:08:05.775] Speaker 1:
Ο Άθος, όπως κυριολεκτικά,

[01:08:05.775 - 01:08:10.415] Speaker 1:
ανακάλυψε να τα χοινοπήτα, του Ράνε ότι τούτη είναι η καινούρια μου εφεύρεση η τα χοινοπητα.

[01:08:12.710 - 01:08:13.350] Speaker 1:
Αλλά

[01:08:13.510 - 01:08:14.710] Speaker 1:
επειδή,

[01:08:14.710 - 01:08:17.190] Speaker 1:
ενώ όπως στην Κύπρο, ότι λαλισείσαι,

[01:08:17.190 - 01:08:19.190] Speaker 1:
επειδή έγραφε να άρθρα επιστημονικά,

[01:08:19.190 - 01:08:22.790] Speaker 1:
επειδή έφερνε εν κόσμο για να τον δει να κάνουν τις επιχειρήσεις,

[01:08:22.790 - 01:08:27.025] Speaker 1:
και επειδή ο ίδιος παρουσιάζαν τον εαυτόν τον Σιδήμων, πάρε ο γεγονός ότι ήταν δαίμονας,

[01:08:35.970 - 01:08:38.610] Speaker 1:
potsykist. Ήθελα να Αμερικανικικο Γενασιδες! Όταν

[01:08:44.770 - 01:08:50.210] Speaker 1:
ήθελα να Αμερικανικικος εμφύλιος, ο Σίμος ήταν ο λάθος άνθρωπος στον λάθος, τόπο.

[01:08:49.435 - 01:08:51.275] Speaker 1:
Εννοείται ότι ήταν με τους νότιος,

[01:08:53.355 - 01:08:56.235] Speaker 1:
Σίμς, εννοείται ότι ήταν με τους Νότιος, ο Σίμς,

[01:08:56.715 - 01:09:02.795] Speaker 1:
έφυγε η Ευρώπη, ενεργώντας υπό τις διαταγές της αποσχειστικής κυβέρνησης για να εύρε υποστηριχτές του χρηματοδότηση,

[01:09:02.795 - 01:09:06.920] Speaker 1:
επειδή ήταν διάσημος επιστήμων και και διαγεκρυμένος τότε.

[01:09:06.920 - 01:09:07.640] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:09:07.960 - 01:09:10.840] Speaker 1:
όταν η πίεση της αρχής των Βέλγιο, όπου

[01:09:11.640 - 01:09:28.725] Speaker 1:
επειδή θαλψεν κόσμο, πέθαναν του γευστικό πλάσμα τα οποία έφτιαξε εν τις νοσογόμες. Εννοείται. Ευτυχώς τους πόσους, ένα λεπτορεβιτικό, άλλον χευθικό. Ένοιξεομαι ακριβώς πόσους, αλλά εξέονται, πεθάνω το ηθικό. Επίσης να ξέρεις ότι η Joamen Geogabne Vira χειρίζεις, ήταν πιο επιλεκτικά στην αριστοκρατία κτλ.

[01:09:29.125 - 01:09:30.485] Speaker 1:
Γυρνάμε, συναντήθηκε

[01:09:30.940 - 01:09:31.660] Speaker 1:
επίσης

[01:09:32.140 - 01:09:38.060] Speaker 1:
με τον προσωπικών ιατρώντο βασιλιά Λεοπόλου του Βελίου, μιλώντας για δαίμονες, πάεις στον αρχήγόνο Το

[01:09:40.940 - 01:09:45.580] Speaker 1:
οποίο ευχόμαστε να συνεχίσει με τα καλά στην κόλαση,

[01:09:44.395 - 01:09:48.715] Speaker 1:
λοιπόν χρησιμοποίησε με άλλες τέτοιες διασυντέσεις του να φτάσει μέχρι τον Ναπολέοντα.

[01:09:49.675 - 01:09:52.555] Speaker 0:
Ο οποίος Ναπολέοντας οι συντζεσφέροντας άμα για τον

[01:09:53.115 - 01:09:55.915] Speaker 1:
εμφύλιο πόλεμο. Ενήξε να το έβαλα, αφευ

[01:09:55.915 - 01:10:03.790] Speaker 1:
καλά το box, ο Ναπολέοντας οι ήθελε, ενταγουσα ποτέ μου να το πράγμα και να το χιμερε εγώ so aglass και ο ψάξα, ο αμόν. Για το Τexas. Ναι,

[01:10:04.270 - 01:10:07.150] Speaker 1:
ήθελε στην ουσία να προσφέρει βοήθεια στις νότια Πολιτείες

[01:10:07.710 - 01:10:11.790] Speaker 1:
για να κερδίσουν τον εμφύλιο με αντάλλαγμα να του δουν το Τex. Σκέφτομαι

[01:10:11.870 - 01:10:13.070] Speaker 0:
τώρα να υπήρχε

[01:10:13.935 - 01:10:17.135] Speaker 0:
δύο κυβερνήσεις ας πούμε στις, να υπήρχε ΗΠΑ

[01:10:17.535 - 01:10:19.615] Speaker 0:
που ήταν δυνατά δημοκρατικές,

[01:10:19.615 - 01:10:25.455] Speaker 0:
οι νεότιες που ήταν ακόμα στη σκλαβιά, ακόμα έχουμε briding Farps και το Τexas να ήταν λίγο.

[01:10:38.630 - 01:10:41.510] Speaker 0:
Σε έναν παράλληλο σύμπαν έχει συμβεί.

[01:11:26.230 - 01:11:27.590] Speaker 1:
50 χρόνια πριν.

[01:11:28.150 - 01:11:31.430] Speaker 1:
Οπότε αν είναι εντάξει, φαντ. Αντιλαμβάνομαι ότι η πρακτική

[01:11:31.990 - 01:11:33.670] Speaker 1:
είχε ήδη εφευρεθεί,

[01:11:33.990 - 01:11:36.550] Speaker 1:
το νοσοκομείο όμως ή σε προβλήματα.

[01:11:36.550 - 01:11:38.070] Speaker 2:
Και το νοσοκομείο Ανοιξε

[01:11:38.070 - 01:11:42.565] Speaker 1:
νοσοκομείο για γυναίκες παθήσεις, όπως συνέχισε να αγαπάμε ιτσινος. Που έκαναν κλητερύδοχτο,

[01:11:42.565 - 01:11:44.485] Speaker 1:
εμείς θυμάμαι Πλητορύδοχτο, ήταν

[01:11:44.565 - 01:11:53.925] Speaker 0:
επίσημα γίνεις. Ήταν το πρώτο νοσοκομείον κύριο, εντάξει το πρώτο ήταν τυπικά στην αυλή του, ινομ που είχε με τις γυναίκες παθήσεις, νούμε, γυναικολογήν κλινική. Ναι, αλλά

[01:11:58.270 - 01:11:59.310] Speaker 1:
σημειώνονταν

[01:11:59.310 - 01:12:04.350] Speaker 1:
θάνατοι δηλαδή και επειδή τον Πόρτο φταει δεκτός του νοσοκομείου

[01:12:04.830 - 01:12:13.390] Speaker 1:
έκαναν το προβλήματα για τις ανήθικες πρακτικές που ακολουθούσε, ο οποίος έγραψε στη βιογραφία του λες και ξέρουν τι λαλούν,

[01:12:12.395 - 01:12:20.475] Speaker 1:
εντάξει τα χάσει που να έχουμε με μου επιστήμονες, μανοϊ engy, δεν ήμουν γάμο, που ξέρουν. Είσαι είναι ένα board κυριών που εν χρηματοδοτούσαν,

[01:12:20.955 - 01:12:23.835] Speaker 1:
ήταν εύπορες κυρίες οι οποίες εν χρηματοδοτούσαν

[01:12:23.995 - 01:12:31.400] Speaker 1:
το νοσοκομείο. Αν μπορούσε έναν άντρες που το δεις, έχουν geλέγing, μπράβο. Επειδή οι γυναίκες ασχολούνται με γυναικεία θέματα ενώ εντάξει

[01:12:32.840 - 01:12:36.360] Speaker 1:
σήμερα έχουμε το ταμείο του προέδρου, ή της fine.

[01:12:39.815 - 01:12:40.535] Speaker 1:
Τώρα

[01:12:41.015 - 01:12:48.615] Speaker 1:
ας σταμάτησε μου κάποια απόφαση για μετά να ασχολείται με γίγνεσθαι λογικά, αλλά και σας να ασχολείται με καρκίνο επειδή ήταν πολλά πιο επικέρωδες το πράγμα.

[01:12:48.935 - 01:12:54.760] Speaker 1:
Λοιπόν, έφυγε η ενεμπή ξανά στην Ευρώπη, ήρθε πίσω στη Νέαν Υόρκη, και ο ίδιος, περιέγραφε,

[01:12:54.760 - 01:12:55.640] Speaker 1:
έχΕΠΑρκεύκοιν

[01:12:55.640 - 01:13:00.120] Speaker 1:
το θεωρεί το τέλος πάντων, όσο ο άνθρωπος ο οποίος ήταν ο πρωτοπόρος

[01:13:00.120 - 01:13:01.720] Speaker 1:
στη γυναικολογία.

[01:13:01.720 - 01:13:02.840] Speaker 1:
Λοιπόν, στην

[01:13:03.640 - 01:13:09.560] Speaker 1:
ουσία, ήταν επεμβάσεις οι οποίες ήταν υπάρχουσες, ήταν λέπια, ήταν πάνω σε γενέτζες,

[01:13:08.755 - 01:13:11.075] Speaker 1:
καιγαμε τις chinos, ήταν πρωτοπόρτης.

[01:13:11.155 - 01:13:14.755] Speaker 0:
Ή αν δεν γράφει λίγο δουλειά να άλλον εις την Ευρώπη,

[01:14:01.840 - 01:14:07.360] Speaker 1:
Και υποφέροντας από την καρδιά του ο Σίμσε πέθανε τους Ίλαι883.

[01:14:06.815 - 01:14:09.295] Speaker 1:
Άρα περίπου καμιά εβδομήνταχρονο

[01:14:09.295 - 01:14:10.575] Speaker 1:
13,

[01:14:10.575 - 01:14:12.575] Speaker 1:
εβδομήνταχρονο. 13, μπορείτε.

[01:14:12.815 - 01:14:14.015] Speaker 1:
Τρεις σκλάβες,

[01:14:14.015 - 01:14:16.095] Speaker 1:
τα ίχνη τους λιομπολαχαθήκαση,

[01:14:16.095 - 01:14:21.295] Speaker 1:
μετά η ανάρκα η οποία είναι ξανά μια φορά αν στην νέα Υόρκη για να τις καμία χέρι,

[01:14:36.495 - 01:14:37.055] Speaker 2:
αγωγμπελώθηκε.

[01:14:37.935 - 01:14:43.855] Speaker 0:
Και κατάφερε να ζήσει κάποια χρόνια ως ελεύθερη, ας πούμε μετά από το τέλος του Ευθύλιου πολέμου Το εδώ ειλικρινά,

[01:14:43.855 - 01:14:46.255] Speaker 2:
σημαίνει, για ποια με την όπου παντρεύτηκε

[01:14:46.255 - 01:14:51.615] Speaker 2:
με άλλο σκλάβον, κάνοντας σπίτι, γον του Ζερματικά, ελιές. Το ένα μου πολλά καλό.

[01:14:51.615 - 01:14:53.135] Speaker 1:
Σκεφτιες.

[01:14:52.950 - 01:14:57.830] Speaker 0:
Καλό. Το μεταξύ συνέχιζε να υποφέρει τα συμπτώματα του συράγγίου, Και θέλω

[01:14:58.150 - 01:15:03.990] Speaker 1:
να σημειώσουμε, το οποίο είναι μη αδέρφια ρορ δεάρ, αλλά να σημαδοσκαβω, τσέλαλού, ο Ρέντζο.

[01:16:00.905 - 01:16:02.425] Speaker 1:
Είναι genderless,

[01:16:02.425 - 01:16:06.105] Speaker 1:
οι de sents ότι το μοναδικό μέσα στο νουντου εν τω σεξ,

[01:16:06.265 - 01:16:16.505] Speaker 1:
τίποτε άλλο. Αν θέλεις πέτο, να σας σε ένα εγώ, αν θέλεις πέτο, γενικά δεν τον κοφτει. Κόφτει εδώ είναι ένα bonus γραμμή μετά, κοφτει εδώ το το έχεις σε. Εκκρωδούμε το σεξ από πού για μου προέρχεται. Σωστό, επικρωδούμε το σεξ από πού για μου προέρχεται.

[01:16:16.900 - 01:16:21.060] Speaker 1:
Λοιπόν, ο Σίμς του οποίου το σεξ δεν πικροτούμε,

[01:16:21.060 - 01:16:25.780] Speaker 1:
έμεινε γνωστός όσο Εφεβέντης του speculum του κολποδιαστολέα.

[01:16:25.780 - 01:16:28.260] Speaker 1:
Λοιπόν και για δεκαετίες

[01:16:29.755 - 01:16:33.835] Speaker 2:
Ενώ εν ήταν γίνω στον μας ρεβιφικά. Ενώ γιος για την ίδια.

[01:16:33.835 - 01:16:34.395] Speaker 0:
Έτσι. Και

[01:16:35.275 - 01:16:40.235] Speaker 0:
μια παραλλαγή του, μια μικρή εξέλιξη του γίνω του κουταλιού ας πούμε,

[01:16:40.475 - 01:16:42.315] Speaker 0:
που χρησιμοποιείται ακόμα σήμερα

[01:16:42.555 - 01:16:47.090] Speaker 0:
για να λαμβάνουν δείγμα είναι γυναικολόγη για το paptest. Ενσίνων.

[01:16:47.570 - 01:16:48.690] Speaker 1:
Για

[01:16:49.490 - 01:16:50.450] Speaker 1:
δεκαετίες

[01:16:50.530 - 01:16:52.130] Speaker 1:
ο άνθρωπος ήταν

[01:16:52.690 - 01:16:53.890] Speaker 1:
ο πατέραςς Το

[01:16:58.690 - 01:17:00.210] Speaker 1:
1960

[01:17:00.455 - 01:17:02.615] Speaker 1:
επειδή η ιστορία μην βρίσκει ποτέ

[01:17:03.015 - 01:17:05.015] Speaker 1:
που κάτω και πάντα αποκαλύπτετε,

[01:17:05.015 - 01:17:06.775] Speaker 1:
κύριε ανοιγο αναστασιάδη,

[01:17:06.775 - 01:17:10.615] Speaker 1:
και στην ιστορία σε κάποια φασινούλες να μας γράψει,

[01:17:10.615 - 01:17:12.775] Speaker 1:
και ο κόσμος ο οποίος έψαχνε

[01:17:13.175 - 01:17:15.175] Speaker 1:
έργα και η ημέρα του κ. Σίμμς

[01:17:30.575 - 01:17:31.375] Speaker 1:
στην άκρη,

[01:17:31.935 - 01:17:32.415] Speaker 1:
Ναι!

[01:17:34.015 - 01:17:35.215] Speaker 1:
Το ξονονομανα.

[01:17:35.215 - 01:17:36.255] Speaker 1:
Εξέθεται

[01:17:36.495 - 01:17:39.695] Speaker 1:
τον Σίμ Σχεντι Δάσιντού και ξεκίνησε

[01:17:40.655 - 01:17:41.855] Speaker 1:
έναν ακτιβισμό,

[01:17:41.855 - 01:17:46.470] Speaker 1:
μια πράξη για να φύγουν το άγαλμα του που ήταν στο Sentthark Park της Νέας Υόρκης. Υόρκης.

[01:17:46.550 - 01:17:48.629] Speaker 1:
Στα μεγάλο άγαλμα που είναι η ζωή,

[01:17:48.950 - 01:17:55.350] Speaker 1:
το πιο 2016 όταν άκουσε, λύον που είναι και ο Τράπ, είχε ξεκινήσει έναν κίνημα αφαίρεσης,

[01:17:55.350 - 01:17:56.550] Speaker 1:
αγαλμάτων.

[01:17:56.550 - 01:17:57.670] Speaker 0:
Του γκοφρέenerate.

[01:17:57.670 - 01:18:02.070] Speaker 1:
Ναι, των νότιο,

[01:18:01.175 - 01:18:03.415] Speaker 1:
δημόσιους χώρους, πανεπιστήμια.

[01:18:03.415 - 01:18:08.615] Speaker 1:
Και όταν από τα αγάλματα που θέλω να αφαιρεθεί ήταν Chinon του Sims που το

[01:18:10.455 - 01:18:12.775] Speaker 1:
Senthal pack και εκκαταφέραντο,

[01:18:12.775 - 01:18:15.255] Speaker 1:
δεν κάνουν λάθος το

[01:18:15.520 - 01:18:21.200] Speaker 1:
2017 και φιαντο άγαλμα και ο πίναντο στον τάφο του. Φιαντο άγαλμα που την

[01:18:22.160 - 01:18:24.480] Speaker 0:
Να μην πούμε λίγο για τον πίνακαν τζινο Να

[01:18:24.880 - 01:18:25.920] Speaker 1:
σου πω, είπαν

[01:18:27.920 - 01:18:33.885] Speaker 1:
λίγο. Να το κόψεις ογινών, αλλά εντάξει, στην ουσία ήσεν έναν διάσημο πίνακα, για

[01:18:29.120 - 01:18:27.920] Speaker 0:
το Μην κάνεις

[01:18:34.285 - 01:18:46.999] Speaker 1:
να σου το δείξω, να το βάλω ζω πάνω στο, ο οποίος έδειχνε το sim στην πρώτη του εξέταση που έκανε Πίναγα ζωγραφικής Ναι, ήταν μια φαρμακευτική εταιρεία που ανέθεσε σε έναν ζωγράφο να καταγράψει την

[01:18:47.560 - 01:18:53.240] Speaker 0:
της ιατρικής, μεγάλες στιγμές της ιατρικής. Στο τόσο οι ζωγραφιές είναι ο το sims μαζί με τους βοηθούσε του,

[01:18:53.240 - 01:18:54.360] Speaker 0:
τον σου δείξω.

[01:18:56.225 - 01:18:56.625] Speaker 1:
Τον

[01:18:58.785 - 01:19:00.785] Speaker 0:
η ανάρκα, η Μπέτσεν είμαστε ιστορικές.

[01:19:00.785 - 01:19:05.585] Speaker 1:
Ο Σίμς, που λέμε αριστερά, οι βοηθοί του Bolnabisoce και οι μαύρες οι οποίες βλέπουν με ανυπομονησία,

[01:19:05.585 - 01:19:07.985] Speaker 0:
το λευκό σου σωτήράς. Το κοιτάζει το κουτάλι, το γνώμη σου τους.

[01:19:08.390 - 01:19:10.790] Speaker 0:
Και τούτος ο πίνακας,

[01:19:10.790 - 01:19:13.270] Speaker 0:
ο αυθεντικός, τέλος πάντων,

[01:19:13.350 - 01:19:14.790] Speaker 0:
μετά από διάφορες

[01:19:14.790 - 01:19:22.230] Speaker 0:
διαδικασίες, βρέθηκε στα χέρια της Pfizer η οποία αγαπάμε τυχόνε την αρχή και την εταιρεία. Και δώρισε εντός το Πανεπιστήμιο του Μichigan.

[01:19:23.565 - 01:19:27.005] Speaker 0:
Πριν όμως φτάσει η Μπουτζαμέ, μια μαύρη φοιτήτρια

[01:19:27.165 - 01:19:31.005] Speaker 0:
Σχεριαστικών τεχνών, Mishel Browder, τούτη η κοπέλα που βλέπεις,

[01:19:31.005 - 01:19:35.965] Speaker 0:
είδαμε, η οποία του 2018 προσπάθησαν να πιάσει το πτυχίον της συστέστε στην τέχνη,

[01:19:35.965 - 01:19:39.805] Speaker 0:
πήρε στο γραφείο καθηγητή της, και δεν γίνω τον πίνακα,

[01:19:52.665 - 01:19:59.305] Speaker 0:
Τέλος πάντων. Τούτη άρχισε να ψάχνει την ιστορία του πώς ζούσαν οι μαύρες γυναίκες τότε,

[01:19:59.385 - 01:20:00.825] Speaker 0:
και κατάφερε

[01:20:00.825 - 01:20:04.345] Speaker 0:
να αποκτήσει νομίζω, επειδή αγόρασα το

[01:20:04.825 - 01:20:07.385] Speaker 0:
σπίτι του sims, αυτή μου κάτι

[01:20:07.465 - 01:20:08.265] Speaker 0:
έκάμεν τούτη.

[01:20:10.080 - 01:20:14.480] Speaker 0:
Και τώρα τούτη η οποία εργάζεται ως ξεναγώσει στο

[01:20:15.120 - 01:20:16.960] Speaker 0:
modcomery της Alabama.

[01:20:18.640 - 01:20:25.920] Speaker 0:
Αντέστρεψε τον πίνακα με το οδηγών της καλλιτεχνικών τρόπο να θες να το δείξεις κοτσόμου του Παύλου.

[01:20:25.145 - 01:20:27.785] Speaker 0:
Και εγώ αν η μουσική που το τράζων. Και έκανε

[01:20:28.425 - 01:20:34.425] Speaker 0:
επίσης μετά έξω από το μουσείον της, τούτον το άγαλμα που βλέπεις πιο κάτω.

[01:20:34.425 - 01:20:38.105] Speaker 0:
Ναβάλλοντας φωτογραφίες, πάρουμε. Διάφορι εθελοντές, έφερνε της διάφορα

[01:20:38.420 - 01:20:40.420] Speaker 0:
αντικείμενα μεταλλικά,

[01:20:40.420 - 01:20:41.780] Speaker 0:
που είχαν και κάποια

[01:20:42.580 - 01:20:53.060] Speaker 0:
συμμασιολογία πίσω τους, αντίς είναι στο κέντρο του πρώτου αγάλματος που είναι Larger than life, έτσι σε πάνω από τα πιο μέτρα το κάθε άγαλμα, υπάρχει έναν κενό. Chίνος συμβολίζει τα μωρά που η ανάρκα

[01:20:53.485 - 01:20:55.965] Speaker 0:
έχασε, να κλέψαν της, σε πέθαναν.

[01:20:55.965 - 01:21:04.045] Speaker 0:
Γιατί η μωρά, για έναν ενιταθηκα της, εκτός που έναν που κατάφερε να κρατήσει την κόρη της, ούλα τα λα μωρέ πιανε αντίστοιχα.

[01:21:06.010 - 01:21:10.570] Speaker 0:
Ναι, και μετά αλλάξαν το, αν κατέστρεψε. Καλώς αλλά λέει ο Γιώργος Γαβριήλ.

[01:21:10.570 - 01:21:12.890] Speaker 0:
Εντάξει, ο καθένας όπως εκφράζεται,

[01:21:12.890 - 01:21:15.450] Speaker 0:
η τέχνη εν τέχνη τώρα θα την κρίνουμε. Οπότε

[01:21:17.610 - 01:21:20.090] Speaker 0:
τώρα ο πίνακας ο συγκεκριμένος βρίσκεται

[01:21:21.965 - 01:21:25.325] Speaker 0:
στο σπίτι του sims, ναι, ηβρατο το πρώτο, το οποίο αγόρασε

[01:21:26.125 - 01:21:33.005] Speaker 0:
η Μισχέλ. Και μετέτρεψεν τόσο μουσείο, 'χει χρησιμοποιεί το πλέον για να εκπαιδεύει νέους φοιτητές ιατρικής,

[01:21:33.005 - 01:21:33.805] Speaker 0:
νοσηλευτικής,

[01:21:33.805 - 01:21:35.165] Speaker 0:
μευτικής, δούλας

[01:21:36.090 - 01:21:37.610] Speaker 0:
πάνω σε θέματα

[01:21:38.730 - 01:21:39.610] Speaker 0:
σεβασμού

[01:21:40.570 - 01:21:44.090] Speaker 0:
στην μητρότητα από τον πέψη. Μάλιστα, λοιπόν.

[01:21:44.650 - 01:21:47.770] Speaker 1:
Σήμερα στην ουσία η εικόνα του sims

[01:21:48.535 - 01:21:49.815] Speaker 1:
έχει αποδομηθεί

[01:21:49.815 - 01:21:52.935] Speaker 1:
σε μεγάλο παθμών, είναι The sens ό, τι κοίταξε,

[01:21:52.935 - 01:21:58.535] Speaker 1:
ο άνθρωπος επειδή είναι οικολογική είναι επιστήμη μπροστά,

[01:21:58.535 - 01:22:00.375] Speaker 1:
δεν μπορούμε να του αφαιρέσουμε,

[01:22:01.100 - 01:22:05.740] Speaker 1:
ήταν μέσα στο συμφέρον του, ήταν που τους πρώτους η οποία καταλάβατε ότι είσαι λεφτά του το πράγμα,

[01:22:05.740 - 01:22:07.420] Speaker 1:
σε ότι έχεις πεδίος

[01:22:07.420 - 01:22:10.140] Speaker 1:
είδαμε για εμάς, οπότε μπορείς

[01:22:10.620 - 01:22:17.340] Speaker 1:
να του αποδώσεις κάποια σήμα. Ο τρόπος με το οποίο ταίγαμε ήταν ηθικά απαράδεκτος,

[01:22:15.945 - 01:22:19.145] Speaker 1:
κυρίως επειδή έξερεν ήταν που ήταν το σωστό.

[01:22:19.385 - 01:22:24.505] Speaker 0:
Ξερεν τι ήταν σωστό. Παρ' όλα αυτά ήταν αποτέλεσμα της εποχής του. Δηλαδή μπορείς να τον κάνεις έξω από την Είναι

[01:22:26.425 - 01:22:32.160] Speaker 1:
ένα που τα πράγματα τα οποία εν είμαι σίγουρος ότι επειδή η εποχή του είπεντου ότι ήταν λάθος. Γιατί

[01:22:32.480 - 01:22:35.760] Speaker 1:
έξεδεν ότι ήταν λάθος. Όπως χινάση το πράγμα μπορεί

[01:22:38.000 - 01:22:41.840] Speaker 1:
ο Sims να είναι ο πατέρας της γυναικολογίας

[01:22:41.920 - 01:22:49.215] Speaker 1:
αλλά του τον το οποίο ξέρουμε σήμερα είναι ότι η ανάρca, η Μπέτσι Chεϊ Lucy είναι οι μητέρες της γυναικολογίες,

[01:22:49.215 - 01:22:49.935] Speaker 1:
πλέον

[01:22:50.575 - 01:22:53.455] Speaker 1:
αναφέρονται στα βιβλία, δεν είναι δικό μου τότε. Πλέον,

[01:22:54.495 - 01:22:58.255] Speaker 1:
ξέρουν τα ονόματα τους και αναφέρονται στα βιβλία. Απλά είναι ρατικά,

[01:22:58.255 - 01:23:03.455] Speaker 2:
ανάρκα, φοβερό όνομα, αφού έχεις σε σημειολογία,

[01:23:05.820 - 01:23:11.500] Speaker 1:
από να τελειώσουμε, θέλω από κάτι για αυτό. Έχουμε τελειώσει είναι η ιστορία μας, μπορεί να πάμε στα Σόόδό της μετά.

[01:23:18.095 - 01:23:20.815] Speaker 2:
Εγώ ας πούμε εν είναι με παράξενο

[01:23:21.135 - 01:23:21.775] Speaker 2:
λίων

[01:23:22.415 - 01:23:30.895] Speaker 2:
που ένα φίλτρο μου, μια από πηγή θα έπρεπε να ας πούμε ακόμα και τότε, του αυτοί οι άνθρωποι που ήταν ρατσιστές, σεξιστές,

[01:23:29.870 - 01:23:31.790] Speaker 2:
έζούσαμε στην εποχή,

[01:23:31.790 - 01:23:33.870] Speaker 2:
θα έπρεπε να λαλούν ας πούμε

[01:23:34.350 - 01:23:41.710] Speaker 2:
Ρε εγώ, παλιά, ο Σμάντης γυναίκας Ο ρόλος της είναι γεννά. Πάλι σε εξής τι μόνο ότι ο ρόλος της είναι μόνο γεννά,

[01:23:41.710 - 01:23:42.750] Speaker 2:
αλλά τσινονταν

[01:23:43.195 - 01:23:50.955] Speaker 2:
γυναίκα η μάνα, που γεννά, πρέπει να τη μελετούμε, όι, ευθεία, μην την τζήζετε, σε να υπήρχε πιο όι ευθεία, πρέπει να τιμωρήσουμε.

[01:23:51.035 - 01:23:58.155] Speaker 2:
Ο η ενώ σου ότι τρεις το γκέιγέν έναν κοπέλα για πράγματα πολλά ανεπτυγμένο, το σακάρουμε να τα μιλήσουμε το σύστημα, τον άντρα,

[01:24:13.905 - 01:24:16.785] Speaker 2:
ήμουν παράξενο, υπό μια να είναι η αν πουλαλής,

[01:24:16.785 - 01:24:21.425] Speaker 1:
η πνιγολογία, ανασκολεμέας ζόρις, είναι παράξενον την δεssens, ότι

[01:24:21.665 - 01:24:28.145] Speaker 1:
πρέπει να θυμάσαι ότι ακόμα υπάρχει έναν πολλά έντονο θρησκευτικό στη γη.

[01:24:27.290 - 01:24:32.010] Speaker 1:
Και η γυναίκα ο πόνος της γεννάς είναι δώρο Θεού,

[01:24:32.730 - 01:24:43.435] Speaker 1:
για δώρο που θεώνουν το πράγμα. Και επίσης κανένας γιατρός ο οποίος σε ξεκινά γενναίο επιστήμονας δεν θα ασχοληθούμε οι γυναίκες επειδή οι γυναίκες είναι δεύτες κατηγορίας πολίτες.

[01:24:54.570 - 01:25:03.930] Speaker 2:
Εγώ λέω σου ότι ενάδα λογικών να μπουν, ξέρω εγώ φάτσε το πω, στη γυναίκα στο βήλωμα. Γενά,

[01:25:03.930 - 01:25:04.890] Speaker 2:
όπα!

[01:25:05.050 - 01:25:05.930] Speaker 2:
Όπως

[01:25:06.010 - 01:25:09.050] Speaker 2:
είχαν ουλοί οι αρχαίοι πολιτισμοί που θεωρούσαν τη γυναίκα

[01:25:09.965 - 01:25:11.165] Speaker 0:
Ναι, αλλά ήταν

[01:25:11.725 - 01:25:13.245] Speaker 0:
παιδιών των γυναικών.

[01:25:18.365 - 01:25:19.965] Speaker 1:
Άλλοθι για τις κατοψυχιανή

[01:25:21.420 - 01:25:22.060] Speaker 2:
Μπράβο,

[01:25:22.540 - 01:25:23.660] Speaker 2:
μπράβο, ακριβό,

[01:25:23.900 - 01:25:25.420] Speaker 2:
ακριβό, ακριβώς.

[01:25:27.100 - 01:25:28.220] Speaker 1:
Τούτων ήταν

[01:25:31.260 - 01:25:31.740] Speaker 1:
πρώτο

[01:25:33.260 - 01:25:36.460] Speaker 1:
επιχείρημα του κοινωνου που ασχολήθηκα μέρη γυναικολόγο,

[01:25:36.785 - 01:25:38.145] Speaker 1:
μου αλεύρι βρεθηκα,

[01:25:38.385 - 01:25:41.185] Speaker 1:
αφού ο ρόλος της γυναίκας είναι ένα γεννά.

[01:25:41.185 - 01:25:46.465] Speaker 1:
Γιατί να μεν κανονίσουμε ένα γεννά καλά Εντάξει, είναι χτυνών

[01:25:46.625 - 01:25:52.145] Speaker 1:
αλλά δεν έχουν πάει έτσι τα χτίνα, πρέπει να τος έχεις, έτσι. Σκεφτείτε ότι σήμερα στην Αμερική

[01:25:52.720 - 01:25:59.440] Speaker 0:
ένα νεογέννητο σκυλάκι είναι απαγορεύεται να αποχωρήσει τη βλημάμα του, αν δεν περάσουν τέσσερις έξι εβδομάδες.

[01:25:59.440 - 01:26:00.240] Speaker 0:
Ταυτόχρονα

[01:26:01.280 - 01:26:03.360] Speaker 0:
δεν υπάρχει θεσπισμένη

[01:26:03.360 - 01:26:06.475] Speaker 0:
άδεια μητρότητας στην Αμερική. Ναι, για

[01:26:07.355 - 01:26:14.075] Speaker 0:
τις γυναίκες, τις ανθρώπινες γυναίκες. Ναι, όχι για τις γυναίκες τους ανθρώπους. Δεν υπάρχει. Είναι

[01:26:14.715 - 01:26:16.315] Speaker 0:
στη διακριτική

[01:26:16.315 - 01:26:17.995] Speaker 0:
ευχέρεια του εργοδότη,

[01:26:18.075 - 01:26:18.715] Speaker 0:
θα ποια

[01:26:45.090 - 01:26:46.290] Speaker 0:
Θέλουμε jemiisrakbar.

[01:26:46.290 - 01:26:50.050] Speaker 2:
Και πήρα τελείωμα να μου φτάσουμε μέσα ήταν τους πρήχτιες.

[01:26:50.050 - 01:26:50.690] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:26:51.730 - 01:26:55.810] Speaker 1:
αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα, ευχαριστούμε όλοι μου πάρα πολλά. Πάρα πολλά. Τέλεια!

[01:27:22.250 - 01:27:25.930] Speaker 0:
Λοιπόν, ο μπερτ forward είναι ένας μη κυβερνητικός οργανισμός, ιδρύθηκά με το 2015

[01:27:26.250 - 01:27:34.035] Speaker 0:
και αποτελούμαστε από δραστήριους γονείς εδώ καλή ώρα και από επαγγελματίες υγείας, κυρίως από δραστήριους γονείς. Λοιπόν, στόχος μας είναι

[01:27:34.515 - 01:27:43.395] Speaker 0:
να υπάρξει μια αλλαγή στην περιβαλλοντική κουλτούρα, ώστε ο κάθε ένας να μπορεί να λαμβάνει αποφάσεις για την εγκυμοσύνη και τον τοκετό,

[01:27:42.830 - 01:27:46.350] Speaker 0:
έχοντας τις γνώσεις και την ενδυνάμωση,

[01:27:46.350 - 01:27:53.630] Speaker 0:
να το κάνουν το πράγμα χωρίς φόβο και είναι πάθος για να το πω έτσι απλά. Γιατί πολύ συχνά Υπάρχει φόβος.

[01:27:53.630 - 01:28:01.390] Speaker 0:
Πολύς φόβος. Πολύ, σοβαρή υπάρχει πολύς φόβος. Στην του 2022 ή όλη.

[01:27:59.105 - 01:28:02.385] Speaker 2:
Κύπρο του 2022 όλοι, υπάρχει Φυσικά, φυσικά.

[01:28:02.945 - 01:28:05.905] Speaker 1:
Για el toblogmou.grate, για el χαμπάριate. Λοιπόν, άκου.

[01:28:06.145 - 01:28:09.585] Speaker 0:
Ένα από τα πράγματα ας πούμε που μας φέρνει κοντά είναι ότι είμαστε

[01:28:10.145 - 01:28:24.140] Speaker 0:
πουτες πρώτες χώρες στον κόσμο μας και σε σαρκές. Δηλαδή μιλήσαμε εμείς στο επεισόδιο ότι η για σφραγίή είναι μια σωτηρία επέμβαση, όντως είναι και εγώ προσωπικά ότι θα ήθελα να δώσω μια χώρα στην Αφρική ή στην Ασία που δεν μπορώ να έχω πρόσβαση στην και φασαρία, να τι χρειάζομαι.

[01:28:24.715 - 01:28:33.915] Speaker 0:
Το να είναι επιλογή της γυναίκας, σε θετικό. Εννοείται, J. Αξιοσέβασου, το να είναι υπάρχει θέμα. Το θέμα είναι να έχεις τις πληροφορεστή διαθέσεις σου, Ο είναι και ο καθένας να σε τρομοκρατεί,

[01:28:33.915 - 01:28:37.115] Speaker 0:
ξέρω εγώ, μεγάλων το μωρό, ενπιτσήντο μωρό, εντελημένος ο όρος,

[01:28:38.050 - 01:28:39.570] Speaker 0:
σεσισμιοποίαν,

[01:28:39.570 - 01:28:40.450] Speaker 0:
ξέρω εγώ,

[01:28:40.850 - 01:28:42.130] Speaker 0:
με τσακει ο

[01:28:42.130 - 01:28:44.290] Speaker 0:
Χαγηπαύλους, το link που σου έστειλα,

[01:28:44.290 - 01:28:46.130] Speaker 0:
να τα βάλουμε και το linksam για

[01:28:46.690 - 01:28:51.490] Speaker 0:
το Χαγηπαύλους, τα είπε πολλά καλύτερα από ό, τι εγώ.

[01:28:50.535 - 01:28:51.735] Speaker 0:
Οπότε,

[01:28:51.735 - 01:29:00.135] Speaker 0:
πρόσφατα ολοκληρώσαμε στο πρόγραμμα Respect, που έχει έναν κάνει με κατευθυντήριες γραμμές, γιατί φροντίδα μητρότητας με σεβασμό, γιατί δεν είναι πάντα αυτονόητο

[01:29:00.135 - 01:29:01.655] Speaker 0:
ότι η ΕνETη2026

[01:29:01.655 - 01:29:13.950] Speaker 0:
η φροντίδα μητρότητας γίνεται με σεβασμό. Για την ακρίβεια μιας τις τρεις γυναίκες, ανεξάρτητη η έρευνα που κάναμε εμείς με το tebac J. Σπάβο, ταυτόχρονα άλλη έρευνα, έδειξε ένα ότι μιας στις τρεις γυναίκες νιώθει

[01:29:14.110 - 01:29:14.750] Speaker 0:
ότι

[01:29:14.910 - 01:29:17.390] Speaker 0:
ευίω συνέλλείψε σεβασμός των τογετών της.

[01:29:17.870 - 01:29:18.270] Speaker 0:
Οπότε

[01:29:18.895 - 01:29:20.415] Speaker 0:
έχει πολύ παιδιών

[01:29:20.495 - 01:29:20.815] Speaker 0:
δράσης, Πώς

[01:29:21.535 - 01:29:23.135] Speaker 2:
μεταφράζεται έλλειψης

[01:29:23.135 - 01:29:27.935] Speaker 0:
σεβασμός των τογετών Εντάξει, έχει πολλά πράγματα. Που το βιντεάκι που το να μην έχω ιδιωτικότητα,

[01:29:27.935 - 01:29:29.695] Speaker 0:
που το να προσπαθώ να

[01:29:31.535 - 01:29:40.200] Speaker 0:
μείνω μόνη μου για να μην με αφήνουν, που το να με με ακούν, που το να με με πιστεύουν, που το να μου πιάνουν το μωρό μου, που το να μου λαλούν σιγά είναι δεν τίποτα, μην πονάς.

[01:29:41.080 - 01:29:44.200] Speaker 2:
Έχεις την επιλογή να το φάμε και σεσαργη, όη,

[01:29:45.160 - 01:29:54.135] Speaker 0:
μες, υπάρχει πάρα πολύ πίεση. Συγούν μπορεί πολύ για τρία να λαλούν και σεσαργη επειδή καμιά από την Την συνδρομητές και να δω και εσησαρικές είναι ένα απαράδεκτο ποσοστό.

[01:29:54.455 - 01:29:59.895] Speaker 0:
Τούτων που πρέπει ξέρετε ότι που έναν ποσοστό αντζε μετά, οι και εσησαρικές ενχοχουν όφελος εις τον πληθυσμό.

[01:29:59.895 - 01:30:02.695] Speaker 0:
Δηλαδή μέχρι έναν ποσοστό, μέχρι 1520%,

[01:30:02.695 - 01:30:10.290] Speaker 0:
δηλαδή βλέπουμε ο κόσμος Οργανισμός υγείας, πρέπει να γίνονται διότι για να μην έχουμε περιπτώσεις του συράγγίου εντάξει και διάφορες άλλες επιλογές.

[01:30:10.290 - 01:30:16.370] Speaker 0:
Έχει περιπτώσεις που πραγματικά πρέπει να γίνει για στις υγείας. Πρέπει για να σωθεί το η μαμά του το μωρό.

[01:30:16.370 - 01:30:18.050] Speaker 0:
Όμως πάνω που έγινε το ποσοστό

[01:30:18.555 - 01:30:22.635] Speaker 0:
δεν υπάρχουν οφέλη για τον πληθυσμό, υπάρχουν περισσότερα ρίσκα. Όπως

[01:30:23.195 - 01:30:27.195] Speaker 0:
ας πούμε. Μια επαναληπτική για τησαρυγγή, μια δεύτερη για τησαρυγή,

[01:30:27.915 - 01:30:28.555] Speaker 0:
έχει

[01:30:28.795 - 01:30:33.900] Speaker 0:
τέσσερις με έξι φορές περισσότερη πιθανό ήταν η μητέρα για να πεθάνει. Η τουρκική θνησιμότητα.

[01:30:33.900 - 01:30:36.700] Speaker 0:
Χτύπαρ ξύλο, ναι, αλλά αναλίθηκα.

[01:30:40.220 - 01:30:47.260] Speaker 0:
Όλα τα πράγματα έχω ρίσκα στη ζωή όπως λίγο. Έμμηνες έγκυος, έχει ρίσκα. Του μου μόνο του, μείνεις έγκυος, έχει ρίσκα. Εν έμεινες έγκυος, έχει όλα ρίσκα.

[01:31:14.625 - 01:31:19.024] Speaker 2:
Θέλω να ενημερωμένοι οι γυναίκες πλήρως και σε μελέτες πάνω να τις απογάζεις. Ακριβώς.

[01:31:19.025 - 01:31:20.705] Speaker 0:
Μια γυναίκα είναι ενημερωμένοι,

[01:31:20.705 - 01:31:28.705] Speaker 0:
αν θέλεις να κάνεις και σε σαρκγκή, εννοείται να το σεβαστούμε με το ίδιο το πράγμα. Να τις που εγώ είμαι πας να το κάνεις. Έχει γυναίκες που λόγω προηγούμενου

[01:31:30.010 - 01:31:31.450] Speaker 0:
εμπειρία sexualabyuse,

[01:31:31.450 - 01:31:46.330] Speaker 0:
ας πούμε, μπορεί να το επιλέξω πάρα πολύ για chίνες να περάσουν τον το πράγμα, ας τους σε επαφή με τα γεννητικά τους όργανα σε του την περίπτωση, ας πούμε, αλλά το να πας να γίνεις και σε σαρκγίνη επειδή ξέρω γω θέλεις το μωρό σου σου ένα σκορπιός ας πούμε, το πιο καν το ζώδιο,

[01:31:44.365 - 01:31:46.365] Speaker 0:
Ξέρω γω, ξέρω γω.

[01:31:47.805 - 01:32:01.980] Speaker 0:
Εντάξει, μάθε λίων τι σημαίνει το πράγμα. Μάθε λίων ότι ένα μωρό που γεννιέται μέχρι σε σφραγί, έχει αυξημένα ρίσκα ας πούμε για άσθμα, διαβήτη, αλλεργίες στη ζωήντού, παραπάνω ο πιθανότητας να νοσηλευτής στη μονάδα να είναι τα αντίκες νοσηλείας,

[01:32:01.980 - 01:32:06.860] Speaker 0:
τούτα πρώτα ξέρει κάποιος για να πάρει μια πληροφορημένη απόφαση. Τούταν είναι φράση, φράση, τούτανε φράση.

[01:32:07.660 - 01:32:08.860] Speaker 1:
Ακριβώς, τούτανε η Ακριβώς,

[01:32:11.020 - 01:32:31.890] Speaker 0:
Η σχέση μας στην κάθε μια να μιλήσει με τον γιατρό της, θα βάλουμε και το link του Berthhorn. Και να μιλούμε δέσμες τους, δικαιούνται όλες οι κοπέλες που ενέγγες έξι επισκέψεις δωρεάν, με τη γνωστή στην πληρωμή των 6 ευρώ σε ΑμεΑ, χωρίς πάρα πολύ πριν που λέει ο γιατρό. Σε ένα απαραίτητο να το νου το πράγμα για να προετοιμαστεί τον γιατρό τρως πάντα τον χρόνο. Να μπουν και στη σελίδα μας birthforward.com,

[01:32:31.890 - 01:32:32.290] Speaker 2:
εκτός

[01:32:34.130 - 01:32:35.330] Speaker 0:
από TikTok,

[01:32:35.330 - 01:32:37.490] Speaker 0:
έχουμε είμαστε και Instagram και Facebook.

[01:32:37.810 - 01:32:43.010] Speaker 0:
Πλην κανέναν να μπορούν να γεννιέται την Ευρώπη. Έχει πολλά πράγματα να βάλεις πας το TikTok, αλλά είναι έχουμε χρόνο να

[01:33:23.870 - 01:33:32.190] Speaker 0:
και να σου κάνω και καισαρική για να μην ανοίξει, ή περίμενε εσύ για το άλλο που τις κάνουν και φυσιολογικό και μετά ράφούνταις πιο σφιχτά

[01:33:32.750 - 01:33:33.950] Speaker 0:
για να,

[01:33:34.510 - 01:33:36.670] Speaker 0:
η λεγόμενη σε ραφή του συζύγου

[01:33:37.375 - 01:33:41.135] Speaker 0:
υπάρχει, άξιολ υπάρχει, άξιολ άξιολ

[01:33:40.255 - 01:33:41.375] Speaker 0:
άξιολ υπάρχει,

[01:33:41.935 - 01:33:40.255] Speaker 0:
υπάρχει, υπάρχει, άξιολ

[01:33:50.815 - 01:33:51.215] Speaker 2:
υπάρχει,

[01:33:52.815 - 01:33:53.215] Speaker 2:
υπάρχει

[01:34:04.945 - 01:34:16.705] Speaker 0:
λέγεται.

[01:34:16.705 - 01:34:34.790] Speaker 0:
Μιλούμε για Και

[01:34:30.875 - 01:34:39.675] Speaker 1:
που καπεν τη γυναίκα να το έτσι πιο επιβίωση. Λοιπόν, κύριε και κύριοι, με το τέλος του επεισοδίου βεβαίως πρέπει να πάμε στα shoutout μας στον κόσμο μας στο Patreon,

[01:34:40.395 - 01:34:42.475] Speaker 1:
εκτιμούμε και αγαπούμε,

[01:34:42.475 - 01:34:45.675] Speaker 1:
με το που μπαίνουν στην πλατφόρμα του Patreon, μας μια μικρή

[01:34:46.540 - 01:34:54.940] Speaker 0:
μηνιαία συνδρομή, συμβολική εντελώς. Έναν καφέ που μου πάρετε την εντομήν αντί είναι ένας. Πλήτοσες έναν και πιο ευρώ, μια πληρωμής,

[01:34:54.940 - 01:34:55.420] Speaker 2:
για

[01:34:57.260 - 01:34:58.300] Speaker 1:
να συνεχίσουμε επειδή

[01:34:58.585 - 01:34:59.544] Speaker 1:
εν λόγω

[01:34:59.625 - 01:35:00.985] Speaker 1:
αυτών των ανθρώπων που συνεχίζουμε

[01:35:38.110 - 01:35:40.350] Speaker 2:
Άρα στην κατηγορία Μούτσου στο γαμαμπτσάν,

[01:35:40.510 - 01:35:43.070] Speaker 2:
άρα η όλη είναι και αυτή μια Μούτσενα,

[01:35:43.230 - 01:35:46.270] Speaker 2:
στο πλοίο μας πουοδεύει προς το 1 εκατομμύριο. Ευχαριστούμε

[01:35:47.630 - 01:35:53.235] Speaker 1:
επίσης το Μάριο Spaba Mihail, και το Μάριο μου, Γεια σου Μαρία. Ευχαριστούμε ακόμα,

[01:35:53.235 - 01:35:54.595] Speaker 1:
ένας της είναι,

[01:35:55.155 - 01:35:56.195] Speaker 1:
είναι, ξέρεις,

[01:35:56.275 - 01:36:02.915] Speaker 1:
έπρεπε να ακούσω 150 επεισόδια για να καταλάβω ότι ο silίδης, εντεμπιτς silίδης που λέει το όνομα του μασά.

[01:37:13.415 - 01:37:22.055] Speaker 2:
Στον ναόν του δικού σου κάρμα, ένηξω που εγώς, δεν σου ρέστα. Μπορεί να είναι το γέλιο δικό σου στον ναόν του κάρμα. Ο εφόσον σου γράφει μπαστνκασε τι να του πίσω on Earth.

[01:37:23.015 - 01:37:24.295] Speaker 1:
Βλέπουμε.

[01:37:25.175 - 01:37:27.975] Speaker 1:
Ευχαριστούμε στην κατηγορία μέλος της Έδευσης ιστορικών

[01:37:28.590 - 01:37:32.350] Speaker 1:
το είπα να αλλάξω όνομα αν μπίθ και το καμέτ shout out,

[01:39:27.620 - 01:39:28.180] Speaker 1:
η

[01:39:30.100 - 01:39:31.540] Speaker 0:
Prigswater. Εγώ

[01:39:32.020 - 01:39:39.234] Speaker 2:
είμαι λόγω ονόματος ακριβώς, είμαι με την ανάρκα, γιατί εκπληκτηών όνομά, νομίζω γράφεται με KRKA,

[01:39:39.315 - 01:39:43.475] Speaker 2:
φαίνεται μου το ανάρκα, λοιπόν, πολλά εθνικά, αφρικανικό,

[01:39:43.475 - 01:39:44.515] Speaker 2:
αιγυπτιακό,

[01:39:44.515 - 01:39:46.675] Speaker 2:
ελληνικών, πολλά όγκο,

[01:39:46.675 - 01:39:49.635] Speaker 2:
αλλά επίσης επειδή είναι να

[01:39:49.955 - 01:39:52.355] Speaker 2:
κάνω shoutout ενός λόγο παιγνή, ενός φίλο μας,

[01:39:52.920 - 01:39:54.200] Speaker 2:
πουλαλεί τι

[01:39:55.320 - 01:39:56.520] Speaker 2:
ψάλλει

[01:39:57.080 - 01:39:58.280] Speaker 2:
ο παπάς

[01:39:59.160 - 01:40:00.520] Speaker 2:
στην εκκλησάν

[01:40:00.520 - 01:40:03.160] Speaker 2:
των εξαρχείον των μεγάλο Σάββατο

[01:40:04.680 - 01:40:06.485] Speaker 0:
Αναρπαω έχω όρος, ανάράωθος.

[01:40:08.965 - 01:40:09.605] Speaker 1:
Και

[01:40:10.725 - 01:40:15.205] Speaker 1:
εγώ είμαι ο πωλητής που τον μπακάλ λοιπόν πως σταμάτησε, ο

[01:40:15.685 - 01:40:16.885] Speaker 1:
Σίμς να μου

[01:40:18.005 - 01:40:19.045] Speaker 1:
την αγάπη στο κουτάλι

