================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Και είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που κάνειίδου. Για να δε θέλω να το φάκ. Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρότη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτόν είναι το ιστορικών. Για ακούμε μια φ. Έτσι, είπα. Πηλέ και κοίταξε, έχουμε ένα Patreon σήμερα in the house επειδή ελείω πιο έκτακτή του ότι η ηχογράφηση τέλος πάντων, αλλά είμαστε εμείς καπελούνγιθιό μας Καπελούνγιθιό Καπελούνγιθιό Ο ζέλανή παρέτα με τα Λοιπόν, σήμερα αδερφέ, σου έχω έναν επεισόδιο κυπριακό. Μπράβο φίλε μου. Το οποίο φίλε δείχνει ακριβώς Όσο βοσκοί είμαστε Όχι ακριβώς τούτων, αλλά δείχνει την κατάρα, την κατάρα λέγω της ελληνικής φυλής. Της ελληνικής και προιαγών επεισόδιο. Φύλες είσαι Ενωτικός τους εσύ σαν εμένα Ε ωι, μόνο εγώ σήμερα θα μιλήσουμε για τις δράσεις, ο Ιίου, για τις δράσεις μιας γυναικείας κίνησης, γυναικείας κίνησης, κίνησης, μπράβο! Και θέλω να ξεκινήσω να δούμε πώς ξεκίνησε τις δράσεις που εγάμα και πώς εγκαταλείψουν λόγω της συγκεκριμένης κατάρας τέλος πάντων να διαλυθούν στα εξώνες συνετέθησαν. Άρα είπαμε είναι η κατάρα της ελληνικής φυλής της διχόνοιας, ΚΑΣΟ. Λοιπόν, θα σου ξεκινήσω το επεισόδιο με στίχους Οι εποχές και συγκεραβίζει με μια σειρά ντοκιμαντέρ που έβγαλε όλους, ρουο, τέχνες, αρχειοτάγκιδες, καβάδιες, σολομούς, καβάδιες, τη ζωή τους, του έργουντους, όπως ήταν η ίδια η υποτέρή υποτονικά, Ή κάνουμε ενταλία γκλόσ στη φάση που λαλούν εν για τις φάγες. Δεν τους να είναι το αφηγημα του κρατικού ρεφη. Α, μάλιστα. Λοιπόν, ξεκινώντας, η διχόνοια που βαστάει ένα σκήπτρο ιδωλερί καθενός χαμογελάει. Πάρτο λέγοντας και εσύ. Και το σκήπτρο που σας δείχνει έχει αλήθεια ωραία αθωριά. Μην το πιάστε γιατί δείχνει είσαι δάκρυα θλιβερά. Μην το πιάστε, όχι ποθεί, ποθεί, πώς το χέρι σας χτυπάει του αδελφού την κεφάλι. Μην υπούν στον στοχασμό τους τα ξένα έθνη αληθινά. Εάν μισούνται ανάμεσό τους, δεν τους πρέπει ελευθερία. Η κατάρα της ελληνικής φυλής όπως και εσύ πολλά σωστά είπες στην αρχή, φίλε, είναι η διχόνοια. Στα ηλίθιοο, πράγματι, εψηφοενωτισμού, εμπιστεύήκαμε το για χρόνια, δεν μου πάρετε το, δηλαδήο πράγμα. Λοιπόν, πριν προχωρήσουμε στο επεισόδιο μας, πρέπει να κάνουμε κάποια agnoldgements, Χρησιμοποιήσα για τις εφημερίδες την έρευνα που έκανε ο Αντώνης Βαστελόπουλος, ο οποίος μας σε βοήθησε φίλος του podcast και βοήθησε μας με το αραβικό BongCrome το επεισοδίων, επεισόδια. Είναι από έναν άρθρο του στο File News, η αφορμή για τον το επεισόδιο, όπως έγινε και η υπεργονη φορά, και την αρέστιαν οι pavadiμιτρίου, η οποία είναι στο μονοπάτι του να γίνει δόκτορ, είναι μελλοντική δόκτορ ιστορίας. Ό, Αντώνης Λαονδίου style. Αντώνης Λαονδίου και αρέστιαν Παπαδημοιτριίου. Βλέπουμε σε πιο πλέον. Και μελούζες διδακτόρους. Δυδακτόρους, τσακρατορους. Τακρατορους, τακρατορους, τακρατορους, τακραζωνούλα. Λοιπόν η διαττυβή της ονομάζεται Ελληνοκύπριοες πρόσφυγες συλλογικές δράσεις και παρεμβάσεις στον δημόσιο χώρο 1974, '90. Βρίσκεται στο πρώιμο στάδιο της έρευνας, γράφει σημείωση που έχω, τις ευχόμαστε είναι το καλύτερο και σύντομα να τη δούμε ένα με τη νεότερη την ιστορία με τρόπο ιστορικών. Επειδή η ιστορία που διδασκόμασταν και από εκάμναμε μέχρι σήμερα έτσι σε μεγάλο βαθμόν ιστορικοί, εντάξει μέσα σε ξέρεις και του τοξύδη, η έννοια τους ήταν να δημιουργήσουν αφυγήμα. Ενώ έχει πράγματα που την ιστορική μεθοδολογία, αν ομιλούντες, εκφεύγαν πως γίνει το πράγμα χάρη του εθνικού αφηγήματος. Θέλω ότι εγκακόντων το πράγμα, γιατί καταλάβω γιατί γίνεται, απλά γίνεται. Και οι αρές οι περισσότεροι άνθρωποι που μπαίνουν μέσα και μελετούνταν τα πράγματα μου άλλη σκοπό, ακόμα χαναν άλλη σκοπιά, εμπολλάκαλουν πράγματα επειδή σου μια φέρει γήγνωση, μια φέρει γήνετση ανάγνωση της ιστορίας, που ξέρεις να σπείρε, α, οκ, μπορώ να διαμορφώσω άποψη πιο καλύτερα, πιο σύννεφο. Έχω όλα τα δεδομένα, το στοντσε, και επιλέγω μόνος μου πάθει. Δεν ταούλα, ταούλα, τα πει ότι, εντάξει εγώ να είμαι οδικός. Λοιπόν, είμαστε λίγους μήνες πριν την τουρκικηνή εισβολή το 1974. Πάλι γαμούτα. Έχω να παρά τη δεις, είναι εκπληκτικό το πόσο γλή ώρα επιστρέψαμε στον business ας άσσο VUAA μετά την εισβολή. Φίλε, εν ήξερα αν πρέπει να το υποθαυμάσω τον το πράγμα ή να το καταδικάσω, αλλά είναι εκπληκτικόν το πόσο γλείο θα είμαστε ας πούμε, Αχ, βέλη, άντε, ναι, έχουμε και τον τους τις ποδοσφαιρες, τώρα εννη εισβολή, πόσα, πόσα, κιμά, και είναι φάση, εκπληκτικών το ποσό γλείο επιστρέψαμε. Τώρα, λίγους μήνες είμαστε μετά την εισβολή, παίρνετε μια απόφαση να δημιουργηθεί μια ας φορέα στήριξη, προσφύγων, ισότιμη συγγνώμης παρών. Αποφασίζουν οι γυναίκες να κάνουν πορεία προς στα κατεχόμενα. Η πορεία θα είναι στις 20 του Απρίλη. Πρόγραμμα. Το 75 δηλαδή. Το 75 λοιπόν. Εντάξει ρεβλε, πέρα σαν τον Χριστούγεννα, να γυρίσει ο χρόνος, New year, New begings, New year, λιμι, καλή μετά πολεμιγάρ, ρεβλε. Ο Micoden ή τίποτα άλλο να μπείτε εκτός από το 70%, ο Mico τίποτα άλλο να 70%, ο Micord Ας πουν ήσεν κάποιον, να Χριστούγεννα το 74 προς 75, εβέζα στα βράδια, στις τηλεοράσεις και λοιπά στις σημερινές, το τύπου και ήρθε η νέα χρονιά να βέλος τις πρόσφυγες στα σπίτια του, τους έγινε ένα λεβέντι που ενίστευσε και στις 40 μέρες του, δεν λεδούν το πράγμας ή ροζ, ένα ως πρίξες και τους τα επόμενα pain, κάτω χρόνια με τον άλλον, ο κάθε χρόνο. Επιχλεγε να σου πω έχοντας την γνώση του, το hainsight ας πούμε, εκπληκτει όντα του να βλέπεις τις δηλώσεις τους και πράγματα πουλαλούσι, ας πούμε, αααα, όχι, θα λυθεί σύντομα, Κυπριακό, τορώτο. Λοιπόν, τούτως είναι φίλε, λέω ευθέως τέσσερις μέρες πριν του event. Αρχίζει από Σήμερων Σιρωή προσωπικοτήτων, οι οποίοι θα μετάσχουν στην πορεία. Τουδυποδία δεν ήταν μόνο κυπιακή, ήταν διεθνείς τουδυπορία. Από τη σήμερα θα αρχίσουν να καταφθάνουν εις Κύπρου διάσημοι οι γυναίκες και εκπροσωποι Διεθνών και εθνικών γυναικών οργανώσεων διαναμετάσχουν της πορείας γυναικών της προσεχούς Κυριακής προς την Αμμόχωστο. Όπως τους μόνο εκλετιστές κάπως, περίπου το ίδιο πράγμα και δεν θα με ξεπληττανε καθόλου εάν η έμπνευση της μόδας εκλετιστικής πορείας ήταν κουτούτ. Θα αφηχθούν παραλήλος και ανταποκρίνεται διεθνών πλακτηρίων ειδήσεων, μαλακά μου πάει πολλά να είμαι νοιούς ανάγνωση που τα αφηχτήσανε Θα αφηχθούν παραλύλος και ανταποκρίνεται διεθνών πρακτωρίων ειδήσεων και ξένων ραδιοσταθμώνε και εφηημερίδωνε οι οποίοι θα καλύψουν το γεγονός. Η οργανωτική επί τοπική της πόδιας γυναικών, η οποία στη συνέχεια έγινε οι γυναίκες επιστεέχουν, εμπόδια, ανακοίνωσε εχθές Που ήταν παλιάς, εξαν επιστείνου, το επιστρέφουν, γιατί επιστρέφουν, σημαίνει ότι είχαμε μια δράση, είχαμε μια πάψει και επιστρέφουμε. Ο επιστρέφουν, στα κατεχόμενα. Το πρόβλημα είναι ότι ήταν γίνω, ενκαιρολεχτιγό δηλαδή. Ναι, ναι Δεν κάνω λάθος που είμαι σοβαρό, συνεφιρια, τελευταίοι. Θέλω να μου πεις να είσαι το Λό ή στο HaΙ. Ε ναι, να σου πω. Ο ήπια μου τώρα για να μαλώνουν. Όχι, παρά να μου πεις για να σου πω αν είσαι στο Λό ή αν είσαι στο HaΙ. Όχι. Ανιλώνει, εντύπωση κάποιου. Εμπορο να σου πω, μαλάγα. Ένα από πέντε συγκιάς. Είσαις το πολλά λαό. Όντωςς, ρεμάς. Ναι, Φύνενεύθεδος 184. 18 Απριλίου. 30.000 γυναίκες στην πορεία. Σοάρω μιλάς, ματιλαλίζρβελ, αληθινό όμως του ο Ξεπιντώτης, ο ελεύθερος. Ένα σου δείξω ο οποίος τις. 30 υγιές γενένεύζες σημαίνει περίπου το 110 των γυναικών της κήπου. Ή φτάσει είναι για γυναίκες από το εξωταδιών. Μιλόντα για γυναίκες από το εξωταδιών, οι οποίες αρχίζει να έρχονται. Έχουμε εδώ μια αναφορά στην Έλενα Τζάκερ, Αγγλίδα Βουλευτής, Αμαλία Φλέμινγκ, η οποία έχει εκπληκτικη την ιστορία, αντί να ζύστρια, ακτιβίστρια, έχει εκπληκτικη η ιστορία Αμαλία Φλέμινγκ, ειρήνη παπά, η μάρκα μάρκα Παπαντρέου, δεν η Μαργαρίτα Η Σίλβια ακρήτα που ήταν βολευτής του ΠΑΣΟΚ, είναι η μητέρα της Έλενας ακρήτα, ή σύζυγος του Λουγκίτου. Λοιπόν και συνεχίζεις για να φέρνει άλλους. Αμέσως άμα εμείς η γυναίκα του Λουκί πέφτει βολάτωυ εδώ του Formaity. Λοιπόν, και αυτή τη στιγμή αγαπητέ, φιλτατε φίλε Παύλο, θα σου παίξω ένα βιντεάκι με την άφιξη είναι των γυναικών στην Κύπρο, όλα τα links, έχει πάρα πολλά πράγματα σήμερα που τα έχω πάρει από το ψηφιακών Ηρόδοτο. Οπότε, παιδιά, θα έχω links στο επεισόδιο, εισηγούμαι ανεπιφύλακτα να κάτσετε να το δείτε γιατί έχει πολλά ωραία πράγματα. Τούτη είναι ανταπόκριση του Ρίκ, και σε τούτο που δέχεται από την εκπομπή Χρονογράφημα σε έρευνα κείμενο από την δημοσιογράφο Emilib Mihail. Δημήτρη Παπανδρέου! Αυτό φτάνει στην Κύπρο η πρώτη ομάδα ξένων γυναικών που θα πάρει μέρος στην πορεία της Κυριακής. Παράλληλα με την πορεία προς την Αμμόχωστο θα οργανωθούν πορείες συμπαράστάσεως στην Αθήνα, τη Νέα Νέα Υόρκη, το Λονδίνο, το δυτικό Βερολίνο, στη Μελβούνη της Αυστραλίας και σε τρεις πόλεις του Καναδά με νέα πτήση των Κυπριακών αερογραμμών, Εδώ είναι οι γυναίκες που κατεβαίνουν. Χειροκοδούμενος. Αντιπροσωπεύω την πανελλήνιο ενός Η Ελλημήδος Ηκοκυράς. Εύχομαι τη συμπαράστοσή μας είναι ναι την ευκαιρία. Είμαι τρομερά συγκινημένη. Ήταν ο δείκτης Αντρέου, δεν μου τώρα. Δεν είναι ωραίος τύπος, αν καλός ο Μακαδίτσα. Λοιπόν, από τις γυναίκες βεβαίως που ξεχώρισαν ήταν μια κυρία η οποία ήρθε μετά τους Ηγιζίου, είναι η γυναίκα του Ζίλ. Ζίλ Ντασέν. Ζίλ Ντασέν. Μελίνα Μερκούρη. Η κυρία Μελίνα Μερκούρη που ήρθαν με τον σύζυγο της και έκανε μια μικρή ομιλία στο αεροδρόμιο. Ο Ντιτζονάνε αν είναι ομιλίες Μερκούρη, κάθομαι τζαγκουού, φίλε, είπε, να πει Η λάμπα φότερες. Είτε διοβμένη από τον Βορρά σε έναν καταυλισμό προσφύγων στον νότο είτε ξαναξατημένη από απάνθρωπες πολιτικές σκοπιμότητες να αφήσεις το σπιτικό σου στο Νότο και να μπει σε ένα ξένο σπίτι του Βορρά. Η γυναίκα της Κύπρου είτε πονεμένοι Ελληνοκύπριο είσαι είτε πονεμένοι τουρκοκυπρία σε αντλιάζω και σε χαιρετώ. Και σε χαιρετώ Οι άλλοι γύρω μου, δεν την καταλάβουμε. Θέλω ο φλογερός όπως πολύ σωστά με πρόσεξες φίλε Παυλάρα, η Μελίνα Μερκούη ολόίσα στην ομιλία της εμήλησεν για τουρκογεποποίησε και για ελληνογεπποιίες. Μάλιστα, ή τον πολύ μπροστά Υπάρχει αριθμός μικρός δηλώσεων για τον το πράγμα αλλά γενικά έχει αφεθεί τούτη η πορεία, τούτη η εκδήλωση να είναι αντικατοχική. Το εκάμνουμε για ούλες τις γενHS είναι λίων underplate ακόμα. Οι τουρκικές προειδοποιούν ότι όποιος περάσει που στα κατεχόμενα θα θεωρηθεί ως θέσπάσερ and Wil Pee delt with acortingly από τις εκδόσεις των επιπέδων που σημαίνει να σας παίξω. Sorry το χαρακτήρα της εκδήλωσης που παίρνει μέρος chaber των ligiction, sudon των ligiction. Ή μόνο οι Μερκούρη εννοείς εδώγε της χαρακτήρας ή τα γενικός, παιδιά, γενέζες kipruenωμένες. Ή είδαμε παραπάνω Είναι γενέγες της Κύπροενωμένες. Ελληνοκύπριες όμως ή Έχεις κορπικές κουβέντες για ελληνογυπίες και του χωγυπίες, κυρίως σε απίστευτα μέσα δει χαράγή. Χαράβγή ακελ, ακόμα ας πούμε Μια αλλαγή, ένας ξέρεις ήδη οργανότρια επιτροπή Είμαι σίγουρος ότι οι δύο οργανότρια επιτροπή ο σκοπός της ήταν να τις αγκαλιάς ιούλες, ή του λέως ο σκοπός των περισσότερων. Όντως, ναι, περίμενε. Αλλά ακόμα και να μένετε σε ήθελα, να έχουμε εκγνωση το που είμαστε. Είμαστε μήνες μετά δίνει εισβολή. Η αυτών μου συνειδητοποιη των λογικών είναι ηδανα μόνο υπέρ των Ελλήνων Υπρίων γυναικών. Εντάξει να σου πω έτσι. 999 υπέρ των Ελλήνων Υπρίων ενάντια στην τουρκική την κατοχή του 1% γιαούλες. Δεν το έτσι. Στις 19 του μήνα οι διουργανότητες κάνουν διάσκεψην τύπου για να μιλήσουν για την πορεία. Χιλιάδες γυναίκες βαδίζουν οι ρινικά προς Αμμόχωστον. Οι Τούρκοι θα καταλάβουν ψήφισαν στη νεκράν ζώνη. Βρεξη χιονίσει η πορεία γυναικό με προς την Αμμόχωστο Θα γίνει. Γιατί έτσι χιονίσει σύθιομά. Το κορμί και αν λιώσει θα μου ο χιονίσει. Έχει έτσι ζηθιοα? Δεν μου χιονίσει. Αλλά σε μου που το. Λοιπόν, ετόνησεν η πρόεδρος της οργανωτικής Επιτοπής της εκδηλώσεωνς, κυρία Χέλεν Σωτήριο. Η Χέλεν Σωτήριου, είναι γιατρός αγχολόγος είναι σπουδαία γυναίκα, ενώ άνθρωπος ο οποίος ήταν που τους σκαπανείς της αρχαιολογίας. Στην Κύπρο βοήθησε στο να γίνει αροδαφνούσα, φροντίδαν καρκίνοβαθόνιας, σπουδαίος άνθρωπος ή η Ελένη Σωτήριο. Ή το ομογενής που έχει η Ελένη Σωτήριο Όχι, ναι, ξέρω ε, έκανε σε ένα άλλο πέθανε το 2012, δεν κάνω λάθος. Λοιπόν, απαντώντας σε ερωτήσεις 100 και πλέον δημοσιογράφον από πολλές χώρες, η κυρία Σωτήρίου εξήγησε πως η ηγεσία της πορείας θα προχωρήσει στην τουρκική περιοχή. Δεν έχει κανέναν πολιτικό χαρακτήρα, η πορεία μας είπε, μας ενδιαφέρονται ανθρώπινα δικαιώματα, η επιστροφή όλων των προσφύγων στις εστίες τους. Εδώ, ξέρεις το επιβοτράμε Δηλαδή όλων των προσφύγων. Και θα σκεφτούμε μέλλον τώρα μου σε σκεφτόταν, υπάρχει περίπτωση. Σε έδωσαν τι θα κάνω ή αν τους επιτραπεί να προχωρήσουν προς την αμόχός των Ιγκεασωτήδίου ανέφερε, τότε διαγόσες ξένες γυναίκες μαζί με κύπριες πρόσφυγες θα προχωρήσουν προς το κέντρο της αμόχός του, όπου θα παραμείνουν μέχρις ότου επιτραπεί σε όλους τους πρόσφυγες να πάνε στα σπίτια τους. Τέλος, σε εδώ της ήδη δημοσιογράφου για τον κίνδυνο να ανοίξουν μπίρ, η κυρία Νταιάνα Μαρκίδου, μέλος της Επιτροπής ανέφερε ότι αυτά είναι απειλές μάλλον και ότι η Τουρκία υπέγραψε και αυτή το ψήφισμα των Ηνωμένων εθνών περί Κύπρου. Και να μας παίξω ρε. Βλουφάρ. Λοιπόν, Φάρ. Σε ερώτηση συνάλλουν δημοσιογράφος σχετικά με τη σημερινή, αντιπορίαν επί δικιά μας ήταν να κάνουν τίποτα. Οι άντρες Βαλκυρία, οι τουρκάλες, τούρκεις σας γράφει να με αφορίζουν. Ο οι τουρκογυπρίες, τουρκάλες Ευχαριστώ πάρα πολύ. Σε καμία περίπτωση δεν τις αναφέρουν, τουλάχιστον. Η κύρια πηγή πληροφόρησης, γενικά με στο podcast, το πώληση είναι όσον αφορά γεγονότα στο παρελθόν, χρησιμοποιούμε τουλάχιστον πριν το πιο χιλιάδες, σχεδόν πάντα τον φίλε ελεύθερο. Ο λόγος που γίνεται εδώ είναι το πράγμα είναι επειδή ο φίλε ελεύθερος είναι, εκτός τότε είναι η μεγαλύτερη εφημερίδα, επομένως ίσως πιο πολύ τους ανασ να ζεις πιο όλα στοιχεία, Για χρόνια, για δεκαετίες, ο φιλελεύθερος ήταν εντός εισαγωγικών η εφημερίδα της κυβέρνησης, Θεία στενές ότι είναι κυβέρνηση, κυβέρνηση, είναι είμαστε ντάλει στα ώτα δεξιά. Κατάλαβες εννοώ, χαλαβή σημερινή, χαλαβήν το σημερινή, χρησιμοποιεί όταν έχουν, του αλήθεια και του μεση η σημερινή, να δομβιώματα για τον κίρυγα, χρησιμοποιούμε όταν έχουν πιο πολλές πληροφορίες ή όταν θέλω να δούμε μια διάσταση συν, πώς την αντιμετωπίσει για κάθε εταιρεία. Δεν είναι η μεταφορά. Δεν η μεταφορά. Δεν συναφένονται συνεχώς ως τούρκησης ή τούρκκαλού. Τούρκησης, με απογοητεύ να δουν η λέξη. Έπεγες, νομίζω ότι. Λοιπόν, λέει ο δημοσιογράφος, συγγνώμη, η κυρία Μαρκίδου απάντησε ότι η πορεία δεν στρέφεται ενάντια στις τουρκογγυπρίες. Ναι, αλλά ο Θοδωρής υπάρχει η του τη γνώση του τόσο διαχωρισμός. Πολλά, συναντά με την ομάδα μέσα της ήσιων των διαχωρισμό, επειδή σε πολλά λιων γερών να τα σπάζουν. Εάν στείλουν μια του κάλα να πάρει το ψίβισμα, σαν περισσότερες στις τουρκικές αρχές θα το δώσετε, πρώτης εναλός δημοσιογράφος. Όχι, η απάντηση είναι κυρία Μαρκίδου, διότι το περισσότεροι αυτό δεν θα πάρει το ψήφισμα στον προορισμό του, πολλά απλά πράγματα. Λοιπόν, τώρα έχει μιαν είδηση η οποία νομίζω να σου διαβάσω. Λοιπόν, τούλων είναι μήνυμα από τις τουρκάλες γράφει η εφημερίδα, τουρκοκύπριες είναι η απάντηση, προς τις Ελληνίδες γυναίκες αυτής της πορείας, λέγωμεν. Αν μας δώσετε πίσω τους νεκρούς σύζυγους και νεκρούς γιους μας, αν μπορείτε να φέρετε πίσω τους χαμένους νέους μας, είναι απαλύψυρε της ταπεινώσεις και την αξιοπρέπεια, που υπέστη μεν ισχυρός της εθνικής σας φρουράς για πάνω από δέκα χρόνια, μιλάει για το 64 μέχρι το 74, όπου σήμερα στο Ρίκ υδατ ακόμα το, η Τούρκοι και Ανταρσία, ακόμα επιμένουμε η Τούρκοι και Ανταρσία. Αν διωθώσετε την οικονομία μας και αποκαταστήσετε τα καμένα σπίτια μας, αν μπορείτε να εξαφανίστηκε τη φοβισμένη όψη από τα μάτια των παιδιών μας και να ξεπλύνετε 11 χρόνια μίσους και δυσπιστίας από τις καρδιές μας, τότε και μόνο θα σας δώσω με τα σπίτια σας. Εννοείται, τώρα θα ήθελα να δεις βίντεο από την πορεία. Σημαίες που διάφορες χώρες και τούτων πάμε προς ένα χαμός, το κόσμο. Χειοκτροτούμενοι, είναι οι κάτοικοι της τερίνια, σου είναι πόξο από τα σπίτια τους και είχε εκκρωτούσε. Για να δεις πόσο, κοσμο πολύνγοσμωνής, 30 χιλιάδες κόσμου, 30 χιλιάδες γυναίκες, η οποία ήταν ειρηνική, δεν δημιουργήθηκε κανένα πρόβλημα, η οποία είναι τη γραμμή, είναι το τα Η κάλυψη για τούτων από την εφημερίδα. Το κραυγαλέο μήνυμα της πορείας, δεν είμαστε μόνοι, οι γυναίκες ανοίγουν το δρόμο της ειρήνης, τι κι αν οι Τούρκοι οι κράτησαν προχθές κλειστή την πήλινποδίή στην Αμμόχωστο, τι κι αν δεν πήραν το ψήφισμα, τι κι αν αρνήθηκαν να πάρουν το απλωμένο χέρι μας. Σημασία αν έχει ότι με το αναπτυωμένο ηθικό και αναλάφρεν την καρδιά έφυγαν από την πορεία οι γυναίκες της Κύπρου. Και αυτό ήταν φυσικό, γιατί ένιωσαν οι γυναίκες μας ότι ένιωσαν οι γυναίκες μας ότι δεν είμαστε μόνοι στον αγώνα μας. Εντάξει δεν θα ασχοληθώ με τον απογραφή παρακάτω, λοιπόν 115 χώρες επί είδαν μέρος στην πορεία. Ειμα ίδιες πόσες σημαίες. Εικαν είδε, 1250 χώρες, Ήρθε με το κοπλιμέντα, έπιασε μου τα κόμματα, τους σε συγχαρικάν όλοι, έπιασε και από τις πέντε πρεσβείες στο μόνιμο μέλλον των Ιωμεντο. Και πάλι προβολή, μαλακά από τις γενέγες, πρέπεις την Γενικά τώρα το ένδοξον ένδοξον 87, νέα σωστά, ο πυρήνας το γεγονός να αποφασίζει, να μπει ξανά στη δράση. Πλέον είναι προφανές στον οποιοδήποτε, δεν επέκε τον αλήθεια εύκολα, ναινώ, οι συνομιλίες είναι σε μόνιμη κατάσταση με ελεγκτούσατακατάυμένος του OIE Λοιπόν, οι παλιές καραβάνες πλέον έχουν καινούργιες γυναίκες να δεις ενισχύουν επειδή η Έλεν ισοτιδίου, ήταν ένας που τους ανθρώπους και οι άλλες που είναι για αυτή τη στιγμή νβουλευτής του Volt ή και η Αλεξάνδρα Ταλίδου. Πω παρέα, είδα μου μπορεί να μητσαδούνται. Να τη δεις ακριβώς προς από μητσάιτα, και σε ένα λαωθι, ζοβας έλαωθι, κάτσε εγώ. Μιλώντας την αντεδιος in Eckpobin στην Placklemon SensoteX. Ωραία ο ίδιος τουρυλάρες, μουούλα. Ευχαριστώ πολύ αδερφέ, στην οποία ήμουν και εγώ πας πάρα φιλοξενω, και ο εννπάσαν, η κυρία θαλίδα μιλάει για την πρώτη φορά που αποφάσισαν τη διοργάνωση. Να σου βάλω έτσι, οκ, να σου βάλω πουδάμι Λοιπόν, πάρουμε τον που θα στείλεις. Δεν φίλε, να σου βάλω, θέλω επειδή η κοινωνία βάλε μας. Λοιπόν, μου ξέρεις ακούσαμε ότι κάποιες γυναίκες θα κάνουν κάτι πολλά δυναμικών που έχει σχέση με το Κυπριακό και θα κάνουν συνάντηση σε ένα σπίτι είπαμε μου την οδό αν δεν χρειάζεται να τίποτα τώρα. Υπάρχει τους εγώ είναι να πάω. Γιατί να ξέρουμε μου που επεθω η οδό ώρα Αλεξάνδρα. Τι πορεία Τότε η πορεία σε γίνουν ήταν κατά μήκος της γραμμής, ξέρεις. Καμε πορεία αν η ΕΔ. Κατά μήκος της γραμμής, σε κάναμε με διαδηλώσεις, κατά μήκος της γραμμής. Για όσους μας ακούτε στο μέλλον οι ΕΔΕΚ ήταν έναν comman σοσιαλιστικό το οποίο τρελήθηκε λογικά αρχές του Ιουνίου του 26. Ποια εκεί είσαι μια βιντεάκια γυναίκες, δεν το ήξερα και έκατσε τζαμε, συμφρόνημη και άκουγα και κατάλαβα ότι πράγματι ήταν κάτι το τελείως διαφορετικών, ήταν να μπούμε νύχτα, δηλαδή η νύχτα η ώρα 5 το πρωί πριν να χαράξει, θα είμαστε μόνο γυναίκες φυσικά, Θα είχε μια άλλη ομάδα που θα ήταν στημένη σε ένα ξενοδοχείο με ασύρματον ούτως ώστε μόλις εμμπέναμε μέσα να ειδοποιήσουμε ότι καταφέραμε, τα cheσπάσαμε, την αναθεματισμένη τη γραμμή που χωρίζει ο τόπο μας στα θείο και ότι η γυναίκα της Κύπρου μπήκα μέσα στα κατεχόμενα για πρώτη φορά μετά από 13 χρόνια γιατί ήταν το 87. Θα σου βάλω τώρα και ένα δεύτερο βίντεο από το 87 με δύο γυναίκες. Η μια είναι εκ των εταιρειών του δημοκρατικού Σαιερμού, η Διγυγόδωση Ελένη Ευδαχίμη. Μάλιστα. Λοιπόν και η άλλη είναι μια νερά δίπλα της, στην οποία Η πρόοδοθες μας του ναι. Εντάξει, είναι στο άγαλμα του Μαχάτμα Γκάντι, δίπλα από την βουλή, επειδή το πω Συμπολίγο. Και μία σχέση Είναι μία σχέση της Κύπρου, μέλη της κίνησης, οι γυναίκες επιστρέφουν, αποφασίσαμε μία νέα μορφής αγώνα εναντίον της τουρκικής κατοχής των κατεχομένων εδαφών της Βόρειας Κύπρου. Γιατί χρησιμοποιώντας τα πόδια μου σαν των μόνων όπλο, ίσως τους εμποδήσω μια μέρα να πυροβολήσουν τον γιο μου. Γι' αυτό να λάβα μέρος σε αυτή την πορεία. Η Ελένη Βαχήμι, έναν άλλον κεφάλιων της Κυριακής ιστορίας είναι, αν δεν είναι η πρώτη δικηγόρος γυναίκα, σίγουρα που μέσα στις πρώτες και αν δεν κάνουν λάθος, σίγουρα η πρώτη που ανοίξεικαταφεί. Που λες, μεγάλο εγκεφάλου η Ελένη Βραχίμη, η οποία εν πάση ήταν από τα ιδιωτικά μέλη του Σιναγγελμούτσε, προς τιμήν της δεν έχουν πάει, η Ελένη δεν έκρυψε ποτέ, ούτε ποια εμπόνη, ούτε να μου κάνουν. Ήταν μια συνέντευξη της εγώ πρόσφατη λοιπόν. Ναι, καλά λες, ότι εγώ για την ένωση που με πολέμησαν, εν κρύβει το ποιος άθογος είναι. Αλλά είπα σου, είναι εκ της δεξιάς παράταξης και τούτων δεν να παίξει σε όλο στη συνέχεια. Ήταν για τον Ιούνιο η πορεία, για Ιούνιο του '87. Λοιπόν, από μυστικό σημείο της πλάσής γραμμής τους ο Φιλεύκθος, πάλι θα μπουν οι γυναίκες στα κατεχόμενα, την ερχόμενη Κυριακήν πορεία. Οι κίνηση οι γυναίκες επιστρέφουν διακήρυξα χθες την αποφασιστικότητα τους να περάσουν τη γραμμή να τύλα και να μπουν στα κατεχόμενα σε μια ειρήνη κοινή εκδήλωση, είναι κατάργησης της διαχωριστικής γραμμής που χάράξουν τα τουρκικά στρατεύματα κατοχής. Την πού ειρήνη είναι, η ειρήνη. Όπως αν εκείνος αχ χθες, εκτός από τη σκηνή στη δημοσιογραφική διάσκεψη είναι οι γυναίκες, θα πορευθούμε λευκές σημαίες και βάνομαι συνθήματα, ερχόμαστε ελληνικά και είμαστε μόνο γυναίκες. Αρέσει μου το λευκό. Λοιπόν, σε μυστικό σημείο της πράσινης γραμμής και στη συνέχεια θα μπουν στα κατεχόμενα. Εάν γίνει αυτών καθοθοντών, επειδή, μίλησες μου που για το πιέση μου που ήταν, ανταμε, όπως αναφέρουν εκ μέρους της κίνησης, οι κυρίες Πόπι Δανιήλ, Χέλεν Σωτηρίου, Βάσω Πέτσα, Ελένη Βραχήμη, Κλειοπάτατα Παγιάτα, Νταιάνα Μαρκίδου, Νίγκικατσάούνι, Ελένη Στάβου, Αλεξάνδρα, Αλεξάνδρα Γαδαφή, ενοιξανε για να τα ριδούνλα και Σόφη οικονομου, η ενέργεια τους αυτή αποτελεί κίνηση για δράση. Μόνο Νίγκικατσάουνι, ξεράζουνι, η βραχύμι. Όπως σου είπα, η προηγούμενη εμπόδια ήταν καθαγιασμένη από όλους, όλοι την ήθελανν οι πορεία. Τοντιστάδα, διαφορετικά πράγματα. Επόμενη μέρα της διάσκεψης 12 του μήνα, αντιδράσεις στην εκδήλωση των γυναικών, επιζήμια πορεία, είναι αντίτηλος, λέγουν οι κυβερνήσεις Κύπρου και Ελλάδας και τα τρία κόμματα. Πύρος Κυπριανού, δάμε, είναι πρόεδρος, τσε 87 είπες, πάντα, σου σαφώς. Λοιπόν, η Κυπριακή και ελληνική κυβέρνηση δεν εγκρίνουν την πρωτοβουλία γυναικών να οργανώσουν ποδία στα κατεχόμενα, είπε χθες ο κυβερνητικός εκδόσοπος και πρόσθεσε, άρα, και μου που τότε έβαλαν και δυνητικός εκπρόσωπος επειδή όλοι εξένων και όσο μπορεί. Και προσθέσ, το θέμα της ελεύθερης για κίνησης αποτελεί μια από τις βασικότερες προϋποθέσεις που θέτουμε γυαλίς του Κυπριακού. Επ' αυτού δεν χωρίσει συζήτηση. Είναι γεγονός ότι η κυβέρνηση κατέβαλε με προσπάθειες να αποτρέψει αυτή τη συγκεκριμένη εκδήλωση, ενεργοποιοντας υπεύθυνα και αφού στάθμησε όλα τα δεδομένα τα οποία ανέπτυξε στην οργανωτική Επιτροπή των γυναικών. Θα τους τι τους λόγους γιατί δεν πρέπει να γίνεται την πορεία σύμφωνα με κυβέρνηση. Την πορεία θα σταματήσεις το ταοδοφάγματα αν θα στήσουν φυκή και σε περίπτωση είναι επιμονής των γυναικών να περάσουν, θα ευάξει αντιπαράθεση με τον οΕΕ, πράγμα που δεν εξυπηρετεί κανένα σκοπό και είναι και επιζήμιο. Σε περίπτωση μου μερικές διαδηλότηες καταφέρνουν να περάσουν δυνατόν να αντιδράσουν οι τους στρατιώτες με πυροβολισμούς, τα πράγματα που θα φέρει τον κίνδυνο να ανάφλεξης την πράσινη γραμμή. Καόη, για τζαμίου δεν είναι πεθάνει η κόσμος, γιατί να ανάφλεξη, να πρέπει εμείς τώρα. Λοιπόν, υπάρχει ενδεχόμενοι οι Τούρκοι να μην αντιδράσουν δυναμικά και να εκμεταλλευτεί την περίπτωση γίνονται τυχτάσ, προσκαλώντας τις γυναίκες διαδηλότητες σε μια προπονδιστική ή δυνητική συνάντηση αντιστρέφοντας τις εντυπώσεις στα διεθνή μέσα επικοινωνίας. Λοιπόν, τούτη η αντίδραση, εμένα είναι ενοχλίμα για τον εξής λόγο. Προϋποθέτει ότι οι άνθρωποι τους οποίους μιλάς ανηληθεί, για να το σκέφτηκα να το πάω. Πολλά πατronίζειing τον οποίο. Οπότε, πάει να κοιμηθείς, είναι 3 code, απαντήσει που μεν. Λοιπόν, επόμενη μέρα, συνεχίζει ο πατέρας, το όχι αποφασίστηκε ήταν από τους Παπανδρέου Κυπριαν, ξέρεις, ο Παπανδρέου για να δείξει. Η κυβέρνηση καταβάλει προσπάθειες για να μην προχωρήσει η πορεία γυναικών πέραν των οδό φραγμάτων. Ο πρόεδρος Κυπριανού και ο πρωθυπουργός της Ελλάδας Α Παπανδρέου συζήτησαν το θέμα της πορείας γυναικός σε ερώτηση πιάνετε τακτικά μέτρα, υποτίθεται ο κράτος να λάβει, είπε η κυβέρνηση εξακολουθεί να καταβάλει προσπάθειες για να μην προχωρήσει πορεία και μελετά όλα τα ενδεχόμενα. Τώρα, τα κόμματα στην ουσία στηρίζουν, αλλά επισήμως δεν μπορούν να βγω και από την τίποτα και εσείς οι βάζεις που ίσως να ας πούμε οι δύο φωνές ας πούμε να τη φθονούνται μέσα στα κόμματα. Τώρα η ουν Φυκή πλαή τους ότι εάν έρθετε στην τάση για τα μη δεν θα ας έχουμε να ρίξετε τέλος. Λοιπόν, ο Charles Golkin που είναι ο εκπρόσωπος της δυνητικής δύναμης, είδαμε ξέρετε, βάλτε τα ονόματα, δήλωσε ότι άντρες οι φυγής θα πάει εμποδίσουν την προγραμματισμένη για σήμερα από δύο Ελλήνων και δύο γυναικών. Μπαμ, μπαμ, μπαμ, τώρα ξέροντας ότι τα Ηνωμένα έθνη εκαραδοκούσα, οι γυναίκες, πριν να σου βάλω την Αλεξάνδρα Νεα Τυθαλίδου, η οποία εξηγά ένα από τα πράγματα που κάναμε σε μια γελά στους τους οἱεδες, τούτη είναι η Νταγιανέμα και του στην εκπομπή Ντουρικ διάλογοι, χρόνια μετά, να σιγάσιγά κάποιον που το σκεπτικό. Και φέρω στον έξω κόσμο πρέπει να κάνουμε κάτι πιο δραματικό, πρέπει να αντιμετωπίσουμε τον ίδιο των Τουρκικών στρατό ο οποίος είναι υπεύθυνος για αυτές τις αυτιστικά καταπόνηση των ανθρωπίνων των δικαιωμάτων μας και για να τον κάνουμε αυτόν έπρεπε να κάνουμε προσεκτικά σχέδια, γιατί ήξεραν ότι και η δική μας αστυνομία και οι unficip θα μας σταματούσαν. Λοιπόν, δεν έλεγα, έχει πολλές που εν λέω ξένες, γιατί λίγα μου το πανωδεών τους ξένους για να μας βάλω στα Ιάλα Μαρτίου φαίνεται, που εξαθίζει, ομιλία, Χέλεν Σωτηρίου, έτσι βραχύ με τα σπασμένο νομίζω Αγγλία, η επιρροή πάντα είναι εξοθένε πιο μεγάλη. Λοιπόν, το αν το οποίο θέλω να δίζαμε είναι ότι οι ίδιες αντιλαμβάνονται πολλά παραπάνω που την κυβέρνηση είναι να μπουν το σημαντικό ότι τούτο εν εμμάχη εντυπώσεων και να πουλήσει πολλά παραπάνω εγώ η φάτησα μου εμένα μπροστά που να το έχουν στο στάδιο. Να πουλήσει πολύ, να παραπάνω το πράγμα. Ναι, αλλά να ξερεβλένια, μου μπορείς η κυβέρνηση να μεν πει ότι Αντλαμβάνομαι, να το θυμάμαι, τον εμβόλη. Δεν πράγμα είναι κρέας γενέγες, σίγουρα με τις νεκρές είναι να κάνουμε πολύντορων, αλλά θέλουμε να μου είναι κρέας. Εμείς θέλουμε να σας αποθαρύνουμε που το να πάτε, αλλά είναι οι ρητοϊκοί τους ήταν, ξέρουμε παραπάνω που σας γιατί γίνεται με το πράγμα, εσάς τελείωσε ο νους σας, είσαστε γενέγες, πιάνετε πλέίντε έργα να μη άτων, για είστε τέτοιοι δουλειάνι στους αδροξ. Εν τοέβαινε της ακριβώς, αλλά αντιλαμβάνεστε. Λοιπόν, το να τούτη είναι η Αλεξάνδρα για ταλίδα, εξηγώντας το Intel ως ένα καταθέτο να ξεφύγουν από τους οἱάδες. Οπότε για να γελάσουμε στα ενωμένα έθνη, είχαμε πάρα πολλά λεωφορεία. Τα λεωφορεία τα έβαλε ο Σοφοκλής Μαρκίδης. Άντρας της Ταΐνας. Ωραία. Ήταν Joe, βουλευτής, τον Μumzia, μόνο της. Όλα τα λεωφορεία που υπήρχαν, νομίζω στη Λευκωσία, μπήκαν ζουν την ημέρα σε μια φάλαγγα μεγάλη, μετραβημένες τις κουρτίνες. Και εμείς εμπέναμε σε συγκεκριμένα λεωφορεία. Κάποια ήταν όχυκα, τα κάποια τα γεμάτα. Οπότε ξεκίνησεν η πρώτη φάλαγγα με λεωφορεία, ξεκινάνε το πρώτον, το τρίτον, το τέταρτον και πήγαινε προς τον Άρωνα που ήταν η πρώτη μας πορεία. Και ξεκίνησεν άλλη φάλαγγα και κατευθύνε τον τα αεροδρόμια. Όταν ξεκίνησε η πρώτη φάλαγγα και η οποία είναι στον Άρωνα φαίνεται ότι ο η Έίδες επειδή περνούσαν δικόπτράβου πάνω μας πράγματα, αστυνομίας, δεν μπορείς να φανταστείς, έστειλα σήμα ότι πάμε έχουν προς τον Άρωνα. Γιατί στο αροδρόμενο είχα μαζευτεί πάρα πολλές δυνάμεις στον Ηνωμένων εθνό με φαυτιγά, με τέλεια, με στρατιώτης, με πράγματα, δεν μπορούσε να φανταστείς. Οπότε ξεκινήσανε τα Ηνωμένων θνητ είχε κατεβαιναν τη κρύβει γένη και εμείς ανεβαίνουν με τη κρύβει γένη. Και εκεί που ήταν το λύγεων νεοκλαίους, ανοίξαμε τις κουρτίνες, είμαστε δίπλα δίπλα, γίνει που την ιάζ και κάναμε τους έτσι. Τίποτα, χειροκροτόταν, έκλαιγε και πέφτα μέσα στον δρόμο χαμαί ο κόσμος για να μην μπορούν να περάσουν τα αυτοκίνητα. Τον US, ρε. Ναι, ναι. Επληκτηγό να το πάω. Εξουτρία γιατί τα κόμματα έγγηταν ποτέ ιδιαίτερα εναντίον της πορείας. Εντάξει Ήταν πολλά χλίαρη αντίμας. Υπάρχουν να στηρίζουν τα προσχήματα απλά. Ναι, στην ουσία. Να στηρίζουν τα προσχήματα και να μην πιστέψω σε περιπτώσεις που το πράγμα πάει sideways. Να μπουνς είναι ότι Α, όλοι εμείς είπαμε τους να μεν. Τώρα επίασιν στην ουσία, προσπαθήσασιν να πάνε στο φυλλαγιών του αρώνα, αλλιώς δεν ήξερε τι που είναι το πράγμα, μεταξύ αγλαντjas Cheerκού, έχει μιας σειρά μου μπουλόφους, που τζαμέ έχει εν Τσελλόφους, ευχαριστώ πάρα πολύ, θα είναι και ο Παύλο μου, που έχει εκριζώνη εν τζαμέ και κατεβικά συγκά μπουτζαμε στον Άρωναν και ξεκίνησαν να πας, τόσα τα κατεχωμένα. Να σημειώσω που μέσα από ένα αρχιοπαίδια. Μα, γιατί τα παίρνει, λες, ένηρεμα. Λοιπόν, ξεσπάσμαν οργής, ο τίτλος, ανακόπηκε να πω η έδεσε πορεία γυναικών, τόσο στα κατεχόμενα, επέλεξες αντιπαράθεση με την unficip στη διαχωρίσική γραμμή. Λοιπόν, 300 περίπου γυναίκες της κίνησης ή γυναίκες μαζί με λαδίσες και άλλες ξένες γυναίκες από ευρωπαϊκές χώρες, προσπάθησαν χθες το μεσημέρι της σε περιοχή στην Αγlanjar, όπου το τούρκό και τούρκό σου, μισό λεπτάκι, τα αγλιά μας δεν είμαστε μιας κάποιας ηλικίας, των τουρκοκατεχόμενο ύψοαν Άρωνας να μπουν ειρηνικά στα κατεχόμενα για να διαμαρτυρηθούν γιατί συνχιζόμενοι τουρυχική κατοχή στη βόδια Κύπερο. Λοιπόν, έφτασαν ο Τσάμε, έτσι στην ουσία κατάφεραν και μπήκαμε στην εκκνή και Βούδούσαν τους που πεις ο ιέδες σε κάποια φάση είναι τα χαλί, δηλαδή όπως η πήγαινε να μαλλί. Είπαμε μας ότι υπάρχει στο ένα αρχιοπέδιο και είδα μια δηλαδή, όχι μου ήταν πατημένη η αλήθεια, α, α, οκ, έμειναν safe που για να μουλαλείς, γιατί μιλάς έτσι, γιατί μιλάς έτσι Λοιπόν, το αττούτων είναι από τον ψηφιακών Ηρώδη των τουρίκ και είναι από την πόδια του 87 στον Άρων. Το λέω χωριων των γυναικών με τις σημαίες. Ας προς τις σημαίες. Η φάλαγγα Κουλαλί, η Αλεξάνδρα είναι οι μεγάλοι. Το εις τους τώρα είναι ο οι έδρες μέσα στην Νεκράν, οι γυναίκες πίνουμε με τις λευκές τες σημαίες, είναι εξέράσει, ενώ τι ζαμέ τώρα να μπουλιέται, κι εγώ στη Σίλία το γράφει. Μια γραμμή, λοιπόν, έχει πάρα πολύ είναι λίγο για τον το πράγμα, απλά εν η χαμένο, δεν ανακατά της με ένα λογομενούλης. Επιτυχία η πορεία, αλλά δεν χαμένοι ότι για τσιντι χρονιά που αποφασιστήθηκαν δύο πορείες, όχι μόνο μία. Λοιπόν, επειδή ακόμα δεν έχουν, καταφέρει να μπουν τα κατεχούμενα, και να βρεθούν ενώπιον του εικοσταδίου του. Λοιπόν, η δεύτερη πορεία πάλι αποφασίζει να γίνει μυστικά. Από τον φιλελεύθερ. Γυναίκες, ξεκινάμε ένα από την ανάγκη για δράση, την Κυριακήν εμπόδια στα κατεχόμενα, γίνονται οι νιόφρη. Δεν εκτυπώσω πούμε κόμματα, παρατάξεις, κυβέρνηση. Είμαστε μια ομάδα που ξεκίνησε ένα από την ανάγκη για δράση. Στις 14 Ιουνίου κάναμε μια εμπόδια επιστροφής. Ο έκαναν, το πας την ημέρα, δεν ηλιάτου, εβρώμπασκετρε, για 14. Ήταν κύρια, κύριε, βουνά, εντάξει, απόλαυση. Προχωρήσαμε μέσα στη νεκρή ζώνη, είναι εκεί που ο Ελληνοκύπριος έχει 13 χρόνια να πατήσει το πόδι του. Είμαστε μόνο τα 300 γυναίκες και τα Ηνωμένα έθνη μας εμπόδιζαν να προχωρήσουμε. Αυτά αναφέρεις έκθεση μια ανακοίνωσην τη συγκίνηση οι γυναίκες επιστρέφουν. Λοιπόν, Τσέ μεταξύ των δύο ποριών τέλος πάντων, είπα στο ακόμα, είμαστε ένα κομμάτιστες, είμαστε από παράταξης, είμαστε γυναίκες οι οποίες θέλουν ειρήνη. Του τον είναι αποσυνένταξη τις Έλληνεςς βραχύμης στη σημερινή. Λέει σε κάποια φάση. Και αυτή τη φορά το σημείο της Δύσης των γυναικών στα κατεχόμενα δεν αποκαλύπτει, για ερώτηση του, απαντήσει. Είμαστε υποχρεωμένος να κρατήσουμε το σημείο και θα κρατηθεί μυστικό μέχρι για την τελευταία στιγμή. Ως γυναικεία κίνηση που αγωνίζεται για την απελευθέρωση σκλάβομένων εδαφών, πώς βλέπετε λύση του Κυπριακού Η ερώτηση, ησυχάμε με όλα μας. Πρέπει να δεχτούμε ότι σε αυτόν τον τόπο ζουν Έλληνες και Τούρκοι Κύπριοι και ότι είμαστε υποχρεωμένοι να σημειώσουμε σε έναν ενιαίο κράτος χωρίς σύνορα. Μα Ελένη, βραχύμή εννοτηκίδα. Ο καθένας να ζει στο σπίτι του και με ασφάλεια και να υπάρχει ελεύθερη διακίνηση εγκατάσταση και το αναφέρεται το δικαίωμα της ιδιοκτησίας μακριά από στρατούς κατοχής και επείγους. Θα επιδιώξετε πάλι η συνάντηση με το ικοκυπριες, απάντηση, το ακριβές, πρόγραμμα δεν έχει καθοριστεί. Κατά τη διάρκεια των προλημασιών της ερχόμενης πορείας πολύ ήταν εκείνη που κατηγορησαν την κίνηση σας κυβέρνησης, απαλλάχτηκε από την ευθύνη της προστασίας σας. Έτσι, άμα είσαι σοβαρός ηγέτης, δηλαδή στους πολλούς να παρακηγήτη. Πώς ενδέχεται να αντιμετωπίσετε και αυτή τη φορά μια τέτοια θέση Θέλω να σημειώσω, τούτει ανθρώπου πόσο μου αρέσει ένα αρχιοπέδιο. Όσον αφορά το θέμα αν κυβέρνηση δεν είχαμε ζητήσει την προστασία της και είχαμε θέσει καθαρά ότι κάθε μια από εμάς ήταν υπεύθυνη για τον ίδιοντας τον εαυτό. Και ζήσανε είναι νομικός του, επομένως ένας δηλαδή ότι δεν είχα ζητήσει προστασία από την κυβέρνηση, δεν είχαμε ζητήσει προστασία ούτε από κανέναν άλλον. Είμαστε μια κίνηση η οποία πηγάζει εκ τον κάτω, δεν έχουμε καμία σχέση με κόμματα ή άλλες οργανώσεις και οποιαδήποτε από εμάς συμμετέχει στην κίνηση, συμμετέχει ως άτομο. Πιστεύω ότι μας είχε πολύ αδικήση κυβέρνηση με όλες εκείνες τις ανακοινώσεις, με το να θεωρήσει ότι η κίνηση μας και το χέριμα μας αυτό ήταν κάτι το οποίο θα στρεχόταν εναντίον της Κύπρου. Εμείς πιστεύουμε ότι είμαστε ένα και τα όρυμες για να αντιμετωπίσουμε όλα τα ενδεχόμενα και αποδείξεις ότι πράγματι είμαστε σε θέση να το αντιμετωπίσουμε. Λοιπόν, η πορεία του έγινε τον Νιόβρι στον Άγιο Παύλο. Να με έγινε Νιόβρι. Τούτο είναι από τη σημερινή. Ντρώπ πιάσαν τον ατίλα οι γυναίκες της Κύπρου. Aopless, έσπασεν τη γραμμή που χωρίζει τη γη μας. Με το τόλμηά τους, απέτησαν λευτεριά, επιστροφή δικαιοσύνη, ενότητα. Με τα χέρια γεμάτα κλαδιά και άσπρες σημαίες και στα χείλη το σύνθημα ειρήνη, 800 περίπου γυναίκες, καθώς χθες να περάσουν άοπλές τη γραμμή που μοιράζεται την πατρίδα μας στα δύο και να αποδείξουν ότι μόνο όταν τα λόγια γίνουν έργα, μπορεί να υπάρξει αποτέλεσμα, 800 γυναίκες, πρόσφυγες και μη, Ελληνοκύπριος και ξένες, αγνόσαν χθες τα όπλα του κατακτητή και έτρεξαν να φιλήσουν χώμα τα αγαπημένα. Θέλω να το κρύψω, επέθύμησα το πώς έκανε πιο παλιά δημοσιογραφία. Η Noshades εντός που γράφουν σήμερα κάνω το κέρατο. Λοιπόν, στον δρόμο τους παρεβλήθηκαν, μύρια εμπόδια, μα τίποτα και κανείς δεν μπορείς εχθές να σταματήσει τις 800 ψυχές που ορκίστηκαν ή στη γη μας ή κάτω από τη γη. Είναι η πρώτη φορά που ήταν αντιμετώπισε με τουρκου στρατιώτες, ευεθήκαμε μπροστά τους. Τώρα η Χαράγή, το τίτλος της είναι η εξής, ο για ειρήνη, ο ίδιος η Χαραλαμπίτο η οποία, απ' ό, τι φαίνεται, να πάει με τον Οδησσό. Μιλούσε η Χαραυγοί γυναίκες που έζησαν την εκδήλωση. Η δεύτερη εμπόδια των γυναικών προς τα κατεχόμενα, που έγινε την περασμένη Κυριακή στη Λευκωσία, κατόρθωσε να μεταφέρει στην Κύπρο και στο εξωτερικό τούτο το μήνυμα. Άσβεστος παραμένει ο πόθος ελληνοκυπρίων και τουρκοκυπρίων για ειρηνική συμβίωση. Στη διαχωριστική γραμμή του υποδρούμου, οι Ελληνοκύπριοες γυναίκες έδιδας του τουρκοκυπτους αστυνομικούς και δημοσιογράφους κλαδιά Ηλίας. Φώναζαν, Barish, ειρήνη και τουρκοκυπτρια απαντούσαν ήσχαλα, μακάρι, τα γνωστά τραγούδια τούτο το χώμα είναι δικό μου και δικό μας και η δική μου η πατρίδα έχει η μοιραστείτε στα δυο, συγκίνησαν πολλούς και πολλοί δάκτησαν. Και μου βάφαθικο ισχύει, τελικά και αυτό μου δηλαδή είχα αβή, έχω είχα σημερινή. Τούτων, θηλάσει εγώ. Ήδη υπάρχει μια διαφορετική ανάγνωση και εκτίμηση του τι είναι, του τι που ή. Οι μεν λαλούν ότι οι όοι, έτσι εδώ καμαι, μπατσον εις την κατοχή, είναι λαλουν ότι οι όοι, έτσι εδώ καμαι, είναι ευκεδιανή στην ειρήνη. Αρκέψαν και φαίνονται τα πρώτα, οι πρώτες χαραμαδιές, τα πρώτα ψίγματα της κρίσης που ήρθε υποβόσικη μέσα στο κίνημα. Λοιπόν, το 1988 σε επίσκεψη του τουρούτο Ζάλ στην Αθήνα, 60 Gipries, έκαναν dw στην Ακρόπολη. Λοιπόν, 60 νκυπριακες απέκλεισαν την Ακρόπολη, με τη βία δύο δημιουργίας ελληνικό, Μάτ σήκωσαν τις 60 περίπου νκυπριακες της ομάδας οι γυναίκες επιστρέφουν από την Ακρόπολη χθες το μεσημέρι και σε επεισόδια που επακολουθούσαν τραυματιστεί εν υπόπη Δανιήλ στέλεχος της κίνησης. Γίνεκες οργάνωσε χθες το πρωί συμβολική εγκατάλειψη της Ακρόπολης των ειδών βραχων, αποκλείοντας τις δύο κύριες ισόδουπτος των Παρθενώνα, εμποδίζοντας τους επισκέπτες να ανέβουν. Αυτό έγινε αιφνιδιαστικά στις 95 το πρωί. Στις 11 περίπου δύο δημιουργίας το ματ κατέφθασαν και ζήτησε από τις γυναίκες να ελευθερώσουν της εισόδους. Αυτές αρνήθηκαν, οπότε αν επενέβησαν οι άντρας της ματ και τις πήρας, οι κότες, με αποτέλεσμα ένταση και επεισόδια. Τελικά, στις 12 και 20, η εκπρόσωπος του Υπουργείου πολιτισμού της έπεισε να αφήσουν μόνο τα πανώμετα συνθήματα για την κήπον και να φύγουν, ενώ η πόλη Δανιήλ είχε προηγουμένως λιποθυμη μεταφευθή στις πρώτες βοήθειες. Η Μόνικα Βασιλείου, η αδερφή του προέδρου ήταν μεταξύ των γυναικών και δήλωσε πως η ειρήνη περνάει από την Κύπρο. Ναι, λες. Λοιπόν, τώρα το 89 απογαζίζεται ακόμα μια βοήθεια και απογαζίζεται για τις 19 του Μάρτη λοιπόν του και ο Σιλιάς της 3. Πρώτη αναφορά που βρίσκουμε είναι στο φύλλο ελεύθερο στις 13 και η φάση είναι ότι ελαλεί δεκάδες ξένη αντιπροσωπεύει στην πορεία των γυναικών. Τώρα τούτες οι γενές που κάνουν την πορεία, πλέον έμαθαν τα κόρπα, είναι παρούτο καπνισμένες, έχουν εμπειρία, ξέρουν που οργάνωση, ξέρουν που κάνουν. Αλλά δεν είναι όλα όπως φαίνονται. Λέω με πιο πριν, ενοί ξέρουμε πότε, υπό πει Δανιήλ είτε έκαναν κάποιες δηλώσεις σχετικά, νομίζουμε επίικούς ή του κοκυπρους, δεν εμπόρωσε να το ευρώ, η οποία πυροδότησε μια αντίδραση μέσα από την ίδια την οργάνωση. Στις δέκατο μήνες στο ξενοδοχείο Ναστη μια ομάδα που του λες τις γυναίκες η οποία ήταν στην ουσία είδε πιο δεξιά πτέρυγα, έκανε διασκευψη την τύπου και είπε ότι εμείς αποσιρόμαστε, που τούτην, την κίνηση. Γιατί υπάρχουν υπόψη ότι τώρα με το που ευκή καινο Βασιλείου, ο Γιώργος Βασίλειο ο Μαγαδίτης, στην ουσία ευκάλεν τον το ακελ, αναζωπυρώθηκε τούτη ελπίδα ότι, α, ευκίκικεν ο αριστερός εναλυθεί το Κυπριακών, όταν άκεψε και συζητίζουν των Κυπριακών πολλά πιο εντατικά. Και σε πολλά πιο ψηλους τόνους, επειδή τώρα keψαμε να ερχόμαστε με πιο κοντά σε λύση. Λοιπόν, Η Πόπι Δανιήλ παραιτήθηκε από τη συντονιστική. Εν ήξερα ότι αν μου είπε, ένα καταλαβαίνω το είπε. Η Πόπι Δανιήλ έδωσε εκθεστί δημοσιότητα την ακόλουθην, εν υπόγραφη δήλωση που υπέστη βλέπω στη συντονιστική της κίνησης οι γυναίκες εμπιστεύομαι, λέει η κυρία Δανιήλ. Επειδή το όνομά μου άδικα έχει χρησιμοποιηθεί για να υποσκεφθεί η κίνησή μας και επειδή οι κατηγορίες και συκοφαντίες έχουν στην κήπο των άμεσον αποτέλεσμα, ενώ η αλήθεια αργή να φανεί, θέλω να υποβάλω την παρέτησή μου από τη συντονιστική. Επίσης θέλω να τονίσω ότι ουδέποτε θα ανεχθώ να παραμείνουν έμποικις στην Κύπτων και θα αποδέουμε μέχρι να φύγει και ο τελευταίος τους. Άρα κάτι δεν έχουν να είπε πριν είπε κάτι για να φταίει. Τούτη η πόπιδανη, δεν είναι τούτη που φεύγει. Όχι, τούτη παραιτήθηκε λόγω των δηλώσεων που έκανε. Η αποσχεστική κίνηση Η ίδια έκανε τις δηλώσεις και η ίδια παραιτείται Ναι ή έκαμεντες δηλώσεις ή υπερεερμήνευθήκαν οι δηλώσεις ή ήταν ίσως ψευδείς εν ξέρουμε. Κάτι έγινε με την, εν λόγω κυρία που προκάλεσε την δυνατότητες αντιδράσεις. Εκείνη την εβδομάδα, ήταν εφημερίδα, ήταν Κυριακας η οποία είναι το εκφαστικών οργάνων της Ένωσης Κέντου, του κόμματος Ένωσης Κέντου που ήταν το κόμμα του πρώην προέδρου, Τάσου Παπαδόπουλου πριν να ενωθεί με τον δικό, κυκλοφορεί έναν ανώνυμο άρθρο που φαίνεται να κάνουμε επίθεση στην κυρία Δανιήλ, γιατί είχαμε την κατεύθυνση που έπαιρνε το κίνημα. Θέλω να τονίσω, να τονίσω ότι τούτη είναι η πλευρά της κυρίας ζωντανή. Δεν κατάφερε να εύρω το άρθρο του Παπαδόπουλου, η εφημερίδα κήρυκας επειδή έκλεισε το 89, νομίζω, το '90, είναι που τις εφημερίδες στις οποίες βρίσκεις πολλά δύσκολα μέσα στο αρχείων του PIO, δεν υπήρχε το φίλο νγινης της ημέρας και δεν είναι κατάφερα ένα Έβρο κομμάτια που τούντο η άποψης και η αναπνοή. Ο θεωρώς, ο ιγετίσκος, και απλά αλλά ο ιγετίσκος. Οποίο νομίζουν οι επίτηδες που έχω, στον Κέρκυρα της Κυριακής 12 του μάχη, μια εβδομάδα πριν η προγραμματισμένη πορεία της κίνησης, οι γυναίκες επιστρέφουν κόντρα στη γραμμή τα Τύλα, σε σχόλιο σου στη σελίδα 11 και εσύ και εγώ ξέρω ότι το σχόλιο είναι οδηγός σου έστω και δεν το υπογράφεις, παραδέχεσαι. Αν θέλουμε να είμαστε ρεαλιστές, το πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι η μόνη συγκεκριμένη και η αποτελεσματική μορφή αντίδρασης του Κυπριακού, ελληνισμό εναντίον της τουρκικής κατοχής από το 1974 μέχρι σήμερα υπήρξαν οι τρεις πορίες γυναικών προς τα κατεχόμενα. Ως δικηγόρος και πολιτικός διαπιστώνεις πιο κάτω ότι αυτές οι γυναίκες διέσωσαν την εθνική μας αξιοπρέπεια και πως, εισαγωγικά, ακριβώς η έλλειψη δεσμποιημένη ο σχήματος και η ανοργανωσά της κίνησης ήταν και η δύναμη της και αναλύσεις στη συνέχεια γιατί αυτή η κίνηση, αυτόδύναμα και αυτόφωτα και πέρα και έξω κομματικές σκοπιμότητες και επιρροές έγινε οπομπός και φορέας της έκφρασης, της πανδημίας απαίτησης για τερματισμό της εισβολής και της κατοχής για το ξεκουμπισμα των Τούρκων στρατιωτών και των επείγον από τον τόπο μας. Επισημαίνουοντας, φίλε και συμμαθητή μου, ότι φθόνισαν πολύ των σκότωνων της δόξας και τα τεκμήρια εθνικής αξιοπρέπειας που απέπνε εν αυτό το αυθόρμητο και μη θεσμοποιημένο κίνημα των γυναικών της Κύπρου και αφού αναφέρεις διάφορα κίνητρα για αυτόν το φθόνο, κατά η λίγη διανηκα στο συμπέρασμα ότι οι πορεία τείνουν να παρουσιαστούν από μερικούς επιτίδιους ως εκδηλώσεις συναδέλφους ή σε εντός εισαγωγικών και επαναπροσέκησης. Θα 'θελα, φίλε, Τάσο Παπαδόπουλο, να σε παραπέμπει στους αρχηγούς και αναλύω τους στόχους με τη μεθοδολογία που χρησιμοποίησε και στις δύο μπορείς του 87, η μη θεσμοποιημένη κίνηση οι γυναίκες επιστρέφουν, της οποίας είμαι μέλος από την αρχή. Φίλε Τάσο, κάθε φορά φορά ή φίλε Τάσο, νιώθω το περιμένεις ο μέσοςς σαρκασμός μες τη φωνή της. Αποτελεί έναν από τους αρχικούς αρχικούς τρόπους αγώνας της κίνησης για κατάργηση ή της διαχοδυτιστικής γραμμής. Άλλο στέκει, κυρία Βραχίμη το ξέρει καλά, μια και ως εκπρόσωπος της κίνησης μας τον νιόβρην του '87 πήγε στο Λονδίνο για επαφές με τις εκεί συμπατριότητας μας τουρκοκύπλιες, τους μίλησε και τους έδωσαν το μήνυμα μας ότι η πορεία της κίνησης οι γυναίκες επιστρέφουν δεν είναι ενάντια των τορκοκύπ πλέον. Επομένως, φίλε Τάσο, ακούω τώρα αυτό κάθε φορά. Οι κίνηση, οι γυναίκες επιστρέφουν, δεν άλλαξε στόχους για να, εντός εισαγωγικών πουληθεί, εσύ όμως φύλα και συμβεί τι μου, η ηγέτη του κόμματος που πρόσφατα συγχωρεύτηκε με το κόμμα του κύριο Κυπριανού, ο οποίος σε εξευτέλησε και που όλοι εμείς οι φίλοι σου συντακτικά με το 80, στο κόμμα που είδουςς για να σας ενισχύσουμε ενάντια στις ατάκες κατηγορίες, τι ρολομ παίζεις Χρειάζεται να σου θυμίσω, φίλε Τάσο, ότι είναι ταιάνα Μαρκίδου, σύζυγο στους Σοφοκλή Μαρκίδη, υποψήφιο γουλευτεί του κόμμα τους στο '81, ανοίγει στις προτεραιότητα της κίνησης και μπορείς να ερμηνεύσεις το γεγονός ότι ενώ εσύ την εξουσιοδότησες να εκπροσωπήσει τον κύρικα στη δημοσογραφική διάσκεψη της αποσχεστικής ομάδας της κ. Βραχίνι. Δε διέψευσες ακόμη τον κ. Γιώργο Λιάδη, αρχισυντάχτην του κύρικα, όταν κακόβουλα δημοσίευσε σε άλλων εντυπών και όχι στο δικό σου ότι η κυρία Μαθικηδου δεν ήταν εξουσιδωρυμένη από σένα. Επειδή ισχύει πάρα πολύ, μπαθ κι ο άλλος, αλλά εγώ μάθει λίγο, εγώ αγαπητέ Τάσο δεν έχω ακόμη πίσω μου, ούτε εκδιάζομαι, ούτε υποκύπτωσε σκοπιμότητες, ακόμη για να αυτές προέρχονται από έναν παιδικό μου φίλων και συμ μαθητή, δεν σε έκρινε να φιλετά σου γιατί συγχώνευσην, αποχωρείσα σιωπή από το κόμμα σου, χωρίς να αμφισβητήσεις ό, τι στιγμή των πατριωτισμό σου και χωρίς να σχολιάσω τις σκοπιμότητες που σε οδήγησαν στον συνεταιρισμό. Εσύ είμαι πιο δικαίωμα να αμφισβητήσεις τον πατριοδισμό μου, γιατί καμώνεσαι πως ξεχνάς τι δήλωσε εναντίον των Βετανών βουλευτών, στην 20 του γεννάς στολίδα, πάλα στο οποίο συμμετέχεις κι εσύ. Ξέρω αγαπητέ, φίλε, πότε και πως να σπάζοντας σε μα το πλέγματα της σκλαβιάς και της ντροπής, Μας αμφισβητήσεις και αναμένεις τη 10 την ενάντια του μαθητή να σου αποδείξουμε έναν πατιοτισμό μας, μας αμφισβητήσεις και μιλάς εξονομματος μας, εκτομίζοντας μεγάλος τομες απειλές, ότι είναι άλλη φορά θα πάνε οι γυναίκες με χειρογομπίδες στη γραμμή του Ατίλα. Θα έπρεπε να ξέρεις φίλε και σε μαθητή η μελωδία της 1930ς του μαθητή έχει μεθοδικά και σύννεφα οργανωθεί από υπεύθυνος ανθρώπους και δεν θα είναι διαφορετική από τις δύο προηγούμενες και αυτή τη φορά θα σπάσει ειρηνικά και δυναμικά τα συνματοπλέγματα της σκλαβιάς, της Ντοβής και του διαχοεσμού. Αχόμαστες, ρε Αλήθεια, με πιο δική που μιλάς εσύ Τάσο Παπαδόπουλο, ούτε η Φίλτα τη μου Φωτεινή, παρένθεση, σύζυγος σου, ούτε η Φίλτα τημουνίτσα, παρένθεση, αδερφοί σου, εμφανίστηκαν στις δύο προηγούμενες πορείες ή μήπως περιμένουν και αυτές προς κλεισήν όπως η διάσημη συγγραφέας η Βιμελεάγου. Η Βιμελεάγου δενήκαμε τους κριτικήν επειδή ήταν να έχουν Αγγλίδες μέσα από να συμμετέχουν στην πορεία και υπαιν ότι εν επιδημίες. Δεν στ' τάλικαν ποτέ και ούτε πρόκειται να στέλνουν ιδιαίτερες προσκλήσεις, γιατί δεν πρόκειται για κοσμικη σύναξη τα δαπάνες που κάνουν εσείς. Η κίνηση είναι ανοιχτή για όλες τις γυναίκες που θέλουν να αγωνιστούν ιδανικά ενάντια στην κατοχή, η βαρβά, η σαδίδου άκουσε το κάλεσμα αυτόν της γυναίκας της Κύπρου και ήρθε, μήπως συντάσσες φιλετάσω με τις γυναίκες εκείνες που σώνει και καλά θέλουν να επιβάλλουν εκβια στην κάτες δικές τους θέσεις Και ποια είναι η άποψή σου αραπητές συμμαθητή για τη δήλωση της κ. Ελένης βραχύμης της 389 ενώπιον της Επιτροπής εξωτερικών της Βουλής ότι η πορεία πρέπει να γίνεται μόνο από Ελληνίδες κύπριες και Ελληνίδες αδερφές μας Και ότι η παρουσία των ξένο στην πορεία είναι επικίνδυνη και εξυπηρετεί μόνο τα δικά τους συμφέροντα και ότι οι τουρκοκύπριοι δεν αποτελούν μέρος του Κυπριακού αλλά άλλο λαό. Εγώ ανοίγω σε αυτούς που και στο και στο κατεχόμενο τμήμα της χώρας μας θέλουν και αγωνίζονται για μια ρινική λύση για όλους τους κατοίκους της Έλληνα και ποιους και το χουππρίους. Εσύ που ανήκεις τελικά, ενυπόγραφο, δεν βάζοντας ούλον το κομμάτι, δεν βάζοντας αρκετά αλλά θα δεις ότι υπάρχει σύγκρουσης, υπάρχει μεταξύ τους διαχωρισμός. Λοιπόν, συνεχίζουν η καθημερινά προειδοποίησης της κυβέρνησης για την πορεία, καλούνται αυτή τη φορά να κάνουν ήδη κάτι την πορεία, να προσέχουν, επειδή έμαθαν ότι είναι εναντίον και έβαλαν είναι η εθνική φορά σε επιφύλαγγή. Νομίζω και ο ειλικρινής υποθέσεις της κυβέρνησης Βασιλείου. Ενφασει ας πούμε, να σε φύγω ένα γαμετε αλλά θέλουμε να σας σκοτώσει η άρνηση επειδή είμαστε στη φάση που αναζαροποιοδοθήκαν οι συνομιλίες. Λοιπόν, γίνεται η πορεία και οι γυναίκες καταλήγουν πας στις 19 Μαρτίου το 89, επί εάν η σταλίνγια και προσπαθήσαν να πας σε μια εκκλησία, πήγαμε στα κατεχόμενα, μπλοκάναν τους οι τουρχες στρατιώτες και κάποιες βεραντες λοιπόν και έναν άλλο κομμάτι της πορείας που στην Άχνα, κατάφεραν και μπήκαν στην εκκλησία της Αγίας Μαρίνας όπου εκάτησαν ότι τα γοδίσαν να ανακαθεί στο ύμνο. Εξελίσσθηκαν πενήντα, παιδιά, γυναίκες, τις οποίες έφυγαν τελευταίες στην επόμενη μέρα. Λοιπόν, έχει γελιογραφίανοπίνδα με που εν το ράδιον κελλαρυτή, κελ υπέρ μάχος, τα τηγαν την κητήρια, κλαίει, δηλαδή Θεέ μου γιατί να έγινε νηθο άντρας. Οωω, άλλο όντως. Για πέρα πετυχημένη η ποδιάτογηνηγηνηγών της περασμένης, Κυριακής μέσα στα κατεχόμενα εδάφη μας, Ευγνώσε στο τέλος, ήρθε συζυγης. Η πέρα επιτυχημένη πορεία των γυναικών και της Πέρσες, το σχέδιο των γυναικών προέβλεπε να σπάσει τη γραμμή του ατύλα σε δύο σημεία. Το ένα ήταν στα λύμκιά όπου θα δημιουργούσε έναν τι περί σπασμό και το άλλο στο σημείο στην Άχνα. Είπαμε είναι μάθηση. Και στις δύο περιπτώσεις οι γυναίκες είχα στο στόχο εκκλησίες. Ήδη από το βράδυ του Σαββάτου, μεγάλη ομάδα γυναικών, πήγε στην περιοχή του Κάβο Γκρέκο όπου διανυκτερεύσαν να παρατηρητες. Καμαν καταδρομ, κύριε, εκείνη το πρωί μετά την εκκίνηση της φάλαγγας των λεωφόρο, οι γυναίκες αυτές πήγα σε σκεπασμένα φορτηγά και κατευθύνθηκα το στην περιοχή της Αχνας όπου κρύφτηκε στα αμφιβολία. Όταν μισά από τα λεωφορεία από βήμα σαν τις γυναίκες στα λίμνη και τα υπόλοιπα κατευθύνθηκε από την δικαλια, ακολουθώντας το δόγμα από την Αχνα, μπήκε σε ενέργεια το δεύτερο μέρος του σχεδίου. Οι γυναίκες κοντά στην Αχνα να φωνή με δώδεκα μέσα ασύρματη για την κατάληψη της εκκλησίας του Τιμίου σταυρού, ξεπετάχτηκα μέσα από τα χωράφια και άρχισα να κατευθύνονται πως το εν καταλληλεημένο και κατεστραμμένο χωριό. Λοιπόν, θα σου βάλω να δεις λεία πλάνα από την Για να δούμε, τις καταδρομυγές. Συγγνώμη, μου τον άρωναμε και ο Παινεξία να ζω βάλω. Και ο by the way, ένας που τους οἱ έδεσε στον Άγιο Παύλο στη δεύτερη την πορεία, όταν υπάρξει να μπούμε μέσα, δηλαδή έβαζαν τον jaratus Kutlac Leytiste, ας πούμε, ότι πάθετε μου και λες σας. Τούτων είναι από την εκκλησία του Τιμίου σταυρού στην Άχνα, στα Λίμπ και σου Επειδή επί εν κομμάτιν, εδιάσεις σε πιο μέρη, εδιάσεις, προσπάθησα να μουγκια με την εκκλησία αλλά εγκαταφέροντα, αλλά δεν μπορούσαν να μείνουν πολλά. Λοιπόν, Και τούτο είναι που την εκκλησία της Αγίας Μαρίνας στην Άχνα που τα ουδλούν να καθίσει στον ύμνο. Υψωμένες συνήθειες μες στην καταστεμένη την εκκλησία. Κλέσει, λες. Μαστούς σημαίες και κλέψει το τραγούδι. Γεμάτη εκκλησία με άλλες που κλέψει και ο ήξερα όλοι πολλές από δίνουν τα γοργόνα. Λιουν, πέφτει, έναν τις νότες μας θέλουν να που σημαίνει, κρεμασμένοι, που τα παράθυρα οι άλλοι. Τούτων ήταν το καλύτερο πράγμα που ευκείκεν που τούν την πορεία, που την κίνηση είναι η The cents ότι είδαμε ήταν ούλες οι γυναίκες εντομένες, σε έκαναν κάτι το οποίο ήταν σημαδιακό, ήταν συμβολικών και η τελευταία προκάλεσε εντύπωση σε ούλες. Ποιο είπαμε, διότι πορεία που ήσουν τραυματίες που το ξύλινο στρατευμάτων, είπαμε. Ναι, το 89 την πορεία. Είχα συνγε κάποιες συλλυφθηκαν αλλά είχαν σε μια πεντάκάτωμα είχαν λεφοντ' ουδέδες δράσεις που είχαμεντούν τα πράγματα. Λοιπόν, είναι 13 του 1929, το '89. Η πορεία της επιστροφής διέσπασε χθες τη γραμμή του Ατίλα, ο Ακάθιστος ύμνος σε σκλαβωμένη είναι εκκλησία, δάκρυσε η Κύπρος, εντάξει Εμποούσαμε ενκακτητερα, ή σας τέτοιοι πιο μεγάλη εφημερίδα, εντάξει. Και δακρύσαν τα με πετά, κάνε το οπαδικού, αυτό. Τα κρίσαν να ήταν πετά, με τα γραφή τα σπούε, υπό πηδά την ήλ, δάκρισε η Κύπρος, δέος συγκίνησης, συγκλονισμός, λέξεις που δεν μπορούν να αγγίζουν, να περιγράψουν επακριβώς στη συνέχεια γενεχτές κατά τη διάρκεια της μεγάλης πόδιας των γυναικών. Της είδαμε να πορεύονται με γοργά αποφασιστικά βήματα με λάβαρων την ειρήνη, με άσπρες σημαίες και κλωνιά ιλιιάσει στα χέρια. Της είδαμε ένας καρφαλώνως σε κορφοβούνια που παραβαίνουν απάτητα εδώ και 15 ολόκληρα χρόνια, ακόμα που είσαι. Αψιφώντας το φοβερό κίνδυνο των αρχιοπεδίων, αψηφώντας ακόμα τα στρατιωτικά αποσπάσματα των Τούρκων που στέκονταν πανίσχυρα μπροστά τους. Ναι, μπορούσε άλλη εισήγηση για τίτλο, αφού είσαστε την γενική καινοτική, παίξτε το πως είχαμε είναι η Ελλάδα 15 χρόνια μετά, έχεις όλοι η Κύπρος και που κάτω με μουτσά δάκρυα συγκίνησης. Οποίο μιλάω ο Παύλος, η γνησιότητη και σε τέτοιες συγκτια σας σε ένα η Ελλάδα, στο οπαδικών, το επικοινωνιακό, έχεις άλλο να τους συγτζήσει, κάτι υπάρχουν και ένα ψιλό, μου είναι εγκλέζι αλλά ήρθε και σαν απελπιστικά δεύτερος. Λοιπόν, τώρα μετά την τεράστια επιτυχία η κίνηση διασπασστηκε και όπου αζίστηκε μια άλλη πορεία στις 20 του Ιούλιο του 1989. Πας στην επέτειο ναι Ναι, από την γυναικεία κίνηση επιστροφή, που έναν οι γυναίκες επιστρέφουν είναι το επιστροφή. Ήταν του τι η αποσχιστική ομάδα που είναιγαμε. Έκαναν των Κασιανών, Τον Κασιανών. Στην είναι Λευκωσία, σε φίλε, ένεπιέν, καθόλου καλά. Εν εννοείς πού προσέλευση, είναι οι οδηγός είναι πίσω. Χτύπησαν άγρια τις γυναίκες στη νεκρή Τζώνη Γιατί υπόψη ότι το θέμα συγκιδιών, εντζοτε ο καθεστώς δεχτάς, το οποίο λαλίζουμε από όσον τον ζωναν σαν έχουμε ασθέντούτες και ενξηθετικά πιθανό να είπαν ότι τώρα να γονατίσουμε πάνω τους. Οι Τούρκοι εισβολή στη Weering και να βγαίνει τις κυπρίας για ελευθεριδιάν και επιστροφή στις παθογνικές εστίες, απάντησα χθες με πρώτοφανί, αναυσότητα και βαρβαρότητα, επιστραδεύοντας ενεργά πολέμου αυτόματα όπλα, ηλεκτρολύτες όπλα και λόχυες. Ήταν όμως ήδη αργά οι γυναίκες, μπήκα στην κατεχόμενη γη, προσκίνησαν το χώμα της και ψηφώντας κάθε κίνδυνον, όλες τους μαζί σαν ένα σώμα και μια ψυχή απέτησαν. Φτάνει πια έξω ατήλασα εγώ την Κύπρο. Λοιπόν, φίλε εσαπατσάσαντες εσύ λάβασιν καμιάν εκατοστήν άτομα, πήρανται σούλες μαζίν, συγκενδοθανταις μαζίν, έδεσαν τις πιστράνγωνα, η Ελένη Βραχήμη έκαναν τη sigle out και σου εδώ κάνει τις ξύλο μόνη της, δηλαδή φίλε, εμπρόκειτε ποτέ σε καμία περίπτωση να συμπέσουν οι απόψεις μας με την Ελένη Βραχήμη, αλλά φίλε εγώ έντεφα ποτέ μου ξύλο μου τουρκοσταδιώτη μου. Οπότε, αποδίδουμε το ισπέκτια με που του πρέπει. Συλλάβαντους, επίναντους στο ένα δικαστήριο, μια ανέκδοτο στην άτομα δημοσιογράφους, γυναίκες και μεταξύ αυτών επίσης συνέλαβαν επίσης τον Μητροπολίτν κινητού Χρυσός τόμο και τον Αρχιμανδρίτη της σειράς και της σχολής, Γιώργο Μώμπα Χρυσοστόμου και μερικούς δημοσιογράφος. Λοιπόν, μετά τη σύλληψη τους και μετά η αναγκαστεί και του Βασιλείου, φυσικά να γίνεις, είναι ένα παραδέχτες ενέργειες τους που κάμπνεται, είχε ολονυχτίες, με πει εν ο κόσμος στον Ανγκασιανό, θα μείνουμε Δαμέρος που θα σε απελευθερώσει. Όλος ο λαός των πλευρών των γυναικών, συγκινητικές εκδηλώσεις, δεύτερη ολονυχτία. Με τη συμπαράσταση όλων των κομμάτων οργανώσεων και του λαού γενικά εκατοντάδες γυναίκες παρέμειναν και ψέ στην περιοχή του Αγίου Κασσιανού, απαιτώντας την άμεση απελευθέρωση ή το συλληφθέντων από τα στρατεύματα κατοχής. Ταυτόχρονα γυναίκες πάνε έρχονται σε πολλές εκατοντάδες, διαδήλωναν την αποφασιστικό ότι όντως να παραμείνουν στην ακτήητική περιοχή, μέχρι σε αυτό το αφεθεί η ελεύθερος και ο τελευταίος συλληφθείς μετά την χθεσινή βάρβα, την επίθεση από τα όργανα, δεν την έκταση, γουγαθιστότες. Τώρα έχεις το βάση μέχρι και ο τελευταίος συλλευθένα άτομο. Εντάξει, δεκτό, που άλλη μέρα στον φίλο είναι ευθέως. Κακοποιείι σαν τα ανήλικα κορίτσια, γιατί στον εις Βαντιλίες. Και τηνώδης συμπεριφορά και ανήθικες πράξεις. Η μικρότερη από τις ομοίωίους του Ατίλα, η 14χρονη η Λιάνα Αντωνίου, 14 χρονών περιγράφει τις φοβερές στιγμές που πέρασε. Ναι, ξέρω γω για να μην πάτε, μην παράγεις το μωρό ρε Μαλάκες. Επιντζοαφίτης 16 Χ. Και πια το τσέσκιο. Τις εφιαρτικές συνθήκες κράτησης τους για 4 ολόκληρα με ροδ νύχτα στα χέρια του καθεστώς, δεχτάχη, περιέγραψα χθες μετά την απελευθέρωση τους οι έξι είναι αρές που είχαν απαχθεί την περασμένη εντατικη κατά την βοήθεια. Οι αστυνομικοί μετά τη σύλληψη μας οδήγησαν χτυπώντας μας με κάθε μέσο σε λεωφορεία που μας μετέφεραν στο Καράζ Παυλίδη, τώρα έχει μεταβεί σε κλειστό γήπεδο μπάσκετ, ήταν εκείνη η βραδιά πραγματική κόλαση, εκείνη την νύχτα να έβγαλα έξω από τον Καράζ ήδη και εγώ τον Ελένη Βραχίμη και την χτυπούσαν άγρια. Όπως μάθαμε δύο Τούρκοι κρατούσαν τα χέρια της και ένας άλλος την χτυπούσαν με γροθιά και πλουξές στην κοιλιά και στα πόδια. Α, εννοώ, το θέμα τώρα και δεν μπορεί. Απελευθεωθήκαν στην τώρα που τις υπογμένες μέρες, ο Ζουν και αναβιασμούν είναι. Οι, ο άντρας λοιπόν μεταξύ των των οποίων και ο δημοσιογράφος μεγάλης του του Shoτς. Λοιπόν, ναι, τίτλος της εφημερίδας τώρα, μπορούμε να ζήσουμε μαζί την ελληνική για τούκογήπρη. Και στοραλίδου. Η εφημερίδα, επειδή Και εφημερίδα. Επειδή περιγράφουν το ότι μες chinos που μας σε πιάσαση, ή σε έναν κόσμο μου α σε πρόσεχε, ή σε έναν που ξέρεις, ή σε έναν έννοια να με πάθουμεν τίποτα, τα λέφενών μας πράγματα, επειδή 90% την ίδια διανομήν ανθρώπου. Το 90% είναι μια χαράθοπη που μπορείς να ζήσεις μαζί τους. Το 80% είναι φωνακλάδες, γίνε που παουρίζουν και κάνουν ζημιά στους υπόλοιπους, τσαγούνται γίνει για το 90%, τσέσυζε και τοις εκατό που ένα πίθ με ένα μαλάκες και πρέπει να τους διασκορπισουν από το προϊόν. Μου λες οι ομάδες των γούνμαν έτσι, που λες οι γούνμαν έτσι, που λες οι ομάδες αυτόν. Χip podcasts, Chibasskeppolιστές, και μαθητές, ούλες οι συγκεκριμένες ομάδες, έρχονται οι στόματος οι φίλοι. Η πιο πολύ μια χαρά έχει λίγους που παουρίζουν και παίρνουν για τους υπόλοιπους μαζίνους και έχει λεγόμενο που είναι η ενταντουζιάς ξύλο. Λοιπόν, οι τελευταίοι οι οποίοι απελευθερώθηκαν Έχω δει στη βία δηλαδή για το 2%. Συγγνώμη, μετά από δέκα μέρες ήταν ο Μητροπολίτης και ο Αρχιμανδρίτης. Αν το 2%. Έχουντες απελευθερωθεί ο Μητροπολίτης Χρυσόστομος, το εξής, η πλειοψηφία του εκατομμυριούχος λαού θέλει ειρήνη, θέλει να ζήσουμε όλοι μαζί και αυτό το διαπιστώσαμε ακόμα και από αυτούς τους φυλακές μας και όλους τους φυλακισμένους. Και αυτό θα πρέπει να προσέξουμε τον αγώνα μας με όλα τα μέσα ενάντια στον κατακτητίνη και τον αντύλα, με όλη μας την αγάπη μπροστάς του κοκίπους οι οποίοι ζητούν και αυτήν την ειρήνη. Και ξεχνάμε, μια εμφάνιση με τον Βασιλείου, χειροκροτούσαν τον δάφνη έλαιας, ιστορίες κακά, ομιλίες, και δεν έκαμε τίποτε άλλο κακό, πέρα από την τιμή μέρα, ο Μητροπολίτηςς, Μητροπολίτηςς, Γες, μπράβο τους, μπράβο σε όλες τις δύο γρανώτιες. Και να πω ότι χρόνια μετά το 2023, η θεατρική ομάδα σεζόν, γυναίκες, ανέβασε θεατρική, με το όνομά είναι γυναίκες επιστρέφουν, εμπνευσμένες που τα γεγονότα, τα γεγονότα της κίνησης της εκδήλωσης, είναι μια πρωτοβουλία της Ζίδα, Νέδισαν τον Ιάδη, τσουέτ της Αθηνάς Κάσιου, ένεπι αντιδόδις, δυστυχώς, αλλά ρώτησα, το δό, το τίποτα μου ότι ήταν σπουδαίοων, να το επαναφέρω σε κάποια φάση ή εκβολές για να καταφέρω τον παπά το, τον το εγώ. Φταίει, ο ο ο μπορεί πάει μαζί, η εννοείς. Δεν υπάρχει να το ξανακάνουμε. Τι εννοείς, θα πάει μαζί. Μας αλλά είναι, είναι άντρες του. Και φίλε, αν δεν ίσως να ήταν η καλύτερη απάντηση, πέρα που την αντοχήν και μετά, ενώ που την εισβολήν και μετά, τουλάχιστον σε επίπεδο δημόσιος, τις θες ήταν δυνάμεων. Ναι, είμαι από το σύγκλιση της, θες εξελικτήγε βίαιο. Ναι, ναι, ναι, ναι, από 89, το τελευταίο 96, άλλοι, επτά χρόνια εννοείται. 7 χρόνια πριν που τώρα είναι το 19, το οποίο είναι το COVID, δεν μπορείτε να το καινούργιο. Όταν δεν συμφωνούσαν και δεν τα βρίσκαμε μεταξύ τους και επειδή μέχρι που το 89 και μετά δεν έγινε καμία απολύτως κίνηση, καμία απολύτως πορεία, ενώ ήταν τόσες πολλές καιόποιι, μετά την απόσχεση τέλος πάντων, μετά από διαλυθήθηκαν, δυστυχώς σε διαλύθησαν, στα εξώνες συνετέθησαν. Και το τελευταίο πράγμα που έγινε ήταν η πορεία στον Κασσιανών η οποία κατέληξε, σχεδόν σε τραγούδι. Λοιπόν, δε φταίει, τούτε είναι το επεισόδιο μαζί σήμερα. Ποιος είσαι. Φίλε, εγώ, εν ήξερες επειδή είναι το είδες

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.060 - 00:00:28.580] Speaker 0:
Και είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που κάνειίδου. Για να δε θέλω να το φάκ. Να

[00:00:31.620 - 00:00:33.700] Speaker 0:
σε λύο να πούμε.

[00:00:35.060 - 00:00:38.420] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρότη κατηγορία.

[00:00:40.775 - 00:00:48.215] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:08.485 - 00:01:10.965] Speaker 0:
Είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτόν

[00:01:11.365 - 00:01:12.965] Speaker 0:
είναι το ιστορικών.

[00:01:12.965 - 00:01:13.365] Speaker 0:
Για

[00:01:13.845 - 00:01:21.045] Speaker 0:
ακούμε μια φ. Έτσι, είπα. Πηλέ και κοίταξε, έχουμε ένα Patreon σήμερα in the house επειδή ελείω πιο έκτακτή του ότι

[00:01:21.440 - 00:01:22.560] Speaker 0:
η ηχογράφηση

[00:01:22.560 - 00:01:25.360] Speaker 0:
τέλος πάντων, αλλά είμαστε εμείς καπελούνγιθιό

[00:01:25.360 - 00:01:25.760] Speaker 0:
μας

[00:01:26.240 - 00:01:26.720] Speaker 0:
Καπελούνγιθιό

[00:01:28.720 - 00:01:29.200] Speaker 0:
Καπελούνγιθιό

[00:01:34.645 - 00:01:37.445] Speaker 0:
Ο ζέλανή παρέτα με τα

[00:01:37.685 - 00:01:38.085] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:01:40.725 - 00:01:43.925] Speaker 0:
σήμερα αδερφέ, σου έχω έναν επεισόδιο κυπριακό.

[00:01:43.925 - 00:01:45.285] Speaker 1:
Μπράβο φίλε μου.

[00:01:47.640 - 00:01:49.320] Speaker 0:
Το οποίο φίλε

[00:01:50.120 - 00:01:50.840] Speaker 0:
δείχνει

[00:01:51.320 - 00:01:52.040] Speaker 0:
ακριβώς

[00:01:52.360 - 00:01:55.720] Speaker 0:
Όσο βοσκοί είμαστε Όχι ακριβώς τούτων,

[00:01:55.720 - 00:01:57.720] Speaker 0:
αλλά δείχνει την κατάρα,

[00:01:58.120 - 00:01:59.720] Speaker 0:
την κατάρα λέγω

[00:02:00.280 - 00:02:06.655] Speaker 0:
της ελληνικής φυλής. Της ελληνικής και προιαγών επεισόδιο. Φύλες είσαι Ενωτικός τους εσύ σαν εμένα Ε ωι, μόνο

[00:02:09.215 - 00:02:10.655] Speaker 0:
εγώ σήμερα θα μιλήσουμε

[00:02:15.135 - 00:02:15.615] Speaker 0:
για

[00:02:16.640 - 00:02:17.520] Speaker 0:
τις

[00:02:17.520 - 00:02:18.480] Speaker 0:
δράσεις,

[00:02:19.120 - 00:02:20.080] Speaker 0:
ο

[00:02:20.480 - 00:02:22.000] Speaker 0:
Ιίου,

[00:02:22.000 - 00:02:23.360] Speaker 0:
για τις δράσεις

[00:02:23.760 - 00:02:26.160] Speaker 0:
μιας γυναικείας κίνησης,

[00:02:26.000 - 00:02:26.560] Speaker 0:
γυναικείας

[00:02:27.120 - 00:02:28.000] Speaker 0:
κίνησης, κίνησης, μπράβο!

[00:02:35.715 - 00:02:37.715] Speaker 0:
Και θέλω να ξεκινήσω

[00:02:38.275 - 00:02:40.115] Speaker 0:
να δούμε πώς ξεκίνησε

[00:02:40.115 - 00:02:43.075] Speaker 0:
τις δράσεις που εγάμα και πώς εγκαταλείψουν

[00:02:44.115 - 00:02:44.995] Speaker 0:
λόγω

[00:02:45.720 - 00:02:47.320] Speaker 0:
της συγκεκριμένης

[00:02:47.320 - 00:02:51.640] Speaker 0:
κατάρας τέλος πάντων να διαλυθούν στα εξώνες συνετέθησαν.

[00:02:51.640 - 00:02:55.160] Speaker 1:
Άρα είπαμε είναι η κατάρα της ελληνικής φυλής της διχόνοιας,

[00:02:55.160 - 00:02:56.120] Speaker 1:
ΚΑΣΟ.

[00:02:56.120 - 00:02:56.440] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:02:57.015 - 00:02:59.655] Speaker 0:
θα σου ξεκινήσω το επεισόδιο με στίχους

[00:03:23.595 - 00:03:29.195] Speaker 1:
Οι εποχές και συγκεραβίζει με μια σειρά ντοκιμαντέρ που έβγαλε όλους, ρουο, τέχνες, αρχειοτάγκιδες,

[00:03:29.195 - 00:03:33.195] Speaker 1:
καβάδιες, σολομούς, καβάδιες, τη ζωή τους, του έργουντους,

[00:03:33.195 - 00:03:35.195] Speaker 1:
όπως ήταν η ίδια η υποτέρή

[00:03:35.195 - 00:03:35.915] Speaker 1:
υποτονικά,

[00:03:52.055 - 00:03:59.175] Speaker 0:
Ή κάνουμε ενταλία γκλόσ στη φάση που λαλούν εν για τις φάγες. Δεν τους να είναι το αφηγημα του κρατικού ρεφη. Α, μάλιστα. Λοιπόν,

[00:03:59.255 - 00:04:01.175] Speaker 0:
ξεκινώντας,

[00:04:01.175 - 00:04:03.095] Speaker 0:
η διχόνοια που βαστάει

[00:04:03.575 - 00:04:05.335] Speaker 0:
ένα σκήπτρο ιδωλερί

[00:04:05.335 - 00:04:07.895] Speaker 0:
καθενός χαμογελάει.

[00:04:07.070 - 00:04:09.470] Speaker 0:
Πάρτο λέγοντας και εσύ.

[00:04:09.950 - 00:04:15.390] Speaker 0:
Και το σκήπτρο που σας δείχνει έχει αλήθεια ωραία αθωριά. Μην το πιάστε

[00:04:15.390 - 00:04:16.670] Speaker 0:
γιατί δείχνει

[00:04:16.750 - 00:04:20.590] Speaker 0:
είσαι δάκρυα θλιβερά. Μην το πιάστε,

[00:04:32.630 - 00:04:34.630] Speaker 0:
όχι ποθεί, ποθεί,

[00:04:34.630 - 00:04:37.910] Speaker 0:
πώς το χέρι σας χτυπάει του αδελφού την κεφάλι.

[00:04:37.910 - 00:04:42.150] Speaker 0:
Μην υπούν στον στοχασμό τους τα ξένα έθνη αληθινά.

[00:04:42.150 - 00:04:46.230] Speaker 0:
Εάν μισούνται ανάμεσό τους, δεν τους πρέπει ελευθερία.

[00:04:47.715 - 00:04:52.675] Speaker 0:
Η κατάρα της ελληνικής φυλής όπως και εσύ πολλά σωστά είπες στην αρχή, φίλε,

[00:04:53.155 - 00:04:55.155] Speaker 0:
είναι η διχόνοια.

[00:05:01.210 - 00:05:02.810] Speaker 0:
Στα ηλίθιοο, πράγματι,

[00:05:05.050 - 00:05:06.410] Speaker 0:
εψηφοενωτισμού,

[00:05:06.410 - 00:05:07.450] Speaker 0:
εμπιστεύήκαμε

[00:05:07.450 - 00:05:10.730] Speaker 0:
το για χρόνια, δεν μου πάρετε το, δηλαδήο

[00:05:10.730 - 00:05:12.250] Speaker 0:
πράγμα. Λοιπόν,

[00:05:12.650 - 00:05:16.090] Speaker 0:
πριν προχωρήσουμε στο επεισόδιο μας, πρέπει να κάνουμε κάποια agnoldgements,

[00:05:17.705 - 00:05:19.225] Speaker 0:
Χρησιμοποιήσα

[00:05:19.225 - 00:05:23.945] Speaker 0:
για τις εφημερίδες την έρευνα που έκανε ο Αντώνης Βαστελόπουλος,

[00:05:23.945 - 00:05:25.385] Speaker 0:
ο οποίος μας σε βοήθησε

[00:05:25.545 - 00:05:29.385] Speaker 0:
φίλος του podcast και βοήθησε μας με το αραβικό BongCrome το επεισοδίων,

[00:05:30.425 - 00:05:32.585] Speaker 0:
επεισόδια.

[00:05:33.540 - 00:05:43.380] Speaker 0:
Είναι από έναν άρθρο του στο File News, η αφορμή για τον το επεισόδιο, όπως έγινε και η υπεργονη φορά, και την αρέστιαν οι pavadiμιτρίου,

[00:05:43.380 - 00:05:43.700] Speaker 0:
η οποία

[00:05:46.195 - 00:05:47.395] Speaker 0:
είναι στο

[00:05:47.715 - 00:05:49.795] Speaker 0:
μονοπάτι του να γίνει δόκτορ,

[00:05:49.795 - 00:05:51.475] Speaker 0:
είναι μελλοντική δόκτορ

[00:05:51.955 - 00:05:53.155] Speaker 0:
ιστορίας.

[00:05:53.155 - 00:05:55.795] Speaker 0:
Ό, Αντώνης Λαονδίου style.

[00:05:56.355 - 00:05:58.675] Speaker 0:
Αντώνης Λαονδίου και αρέστιαν Παπαδημοιτριίου.

[00:05:58.675 - 00:06:01.315] Speaker 0:
Βλέπουμε σε πιο πλέον.

[00:06:00.870 - 00:06:01.350] Speaker 0:
Και

[00:06:03.030 - 00:06:04.630] Speaker 0:
μελούζες διδακτόρους.

[00:06:05.750 - 00:06:09.430] Speaker 0:
Δυδακτόρους, τσακρατορους. Τακρατορους, τακρατορους, τακρατορους, τακραζωνούλα.

[00:06:09.430 - 00:06:10.550] Speaker 0:
Λοιπόν η

[00:06:10.870 - 00:06:12.950] Speaker 0:
διαττυβή της ονομάζεται Ελληνοκύπριοες

[00:06:12.950 - 00:06:17.405] Speaker 0:
πρόσφυγες συλλογικές δράσεις και παρεμβάσεις στον δημόσιο χώρο 1974,

[00:06:17.405 - 00:06:19.005] Speaker 0:
'90.

[00:06:19.405 - 00:06:25.725] Speaker 0:
Βρίσκεται στο πρώιμο στάδιο της έρευνας, γράφει σημείωση που έχω, τις ευχόμαστε είναι το καλύτερο και σύντομα να τη δούμε ένα

[00:06:40.495 - 00:06:45.375] Speaker 0:
με τη νεότερη την ιστορία με τρόπο ιστορικών.

[00:06:45.375 - 00:06:52.415] Speaker 0:
Επειδή η ιστορία που διδασκόμασταν και από εκάμναμε μέχρι σήμερα έτσι σε μεγάλο βαθμόν ιστορικοί, εντάξει μέσα σε ξέρεις και του τοξύδη,

[00:06:52.735 - 00:06:55.215] Speaker 0:
η έννοια τους ήταν να δημιουργήσουν αφυγήμα.

[00:06:56.220 - 00:06:58.140] Speaker 0:
Ενώ έχει πράγματα που

[00:07:00.300 - 00:07:05.340] Speaker 0:
την ιστορική μεθοδολογία, αν ομιλούντες, εκφεύγαν πως γίνει το πράγμα χάρη του

[00:07:05.580 - 00:07:11.020] Speaker 0:
εθνικού αφηγήματος. Θέλω ότι εγκακόντων το πράγμα, γιατί καταλάβω γιατί γίνεται,

[00:07:10.445 - 00:07:11.965] Speaker 0:
απλά γίνεται.

[00:07:13.085 - 00:07:20.525] Speaker 0:
Και οι αρές οι περισσότεροι άνθρωποι που μπαίνουν μέσα και μελετούνταν τα πράγματα μου άλλη σκοπό, ακόμα χαναν άλλη σκοπιά,

[00:07:20.525 - 00:07:23.485] Speaker 0:
εμπολλάκαλουν πράγματα επειδή σου μια φέρει γήγνωση,

[00:07:23.485 - 00:07:28.045] Speaker 0:
μια φέρει γήνετση ανάγνωση της ιστορίας,

[00:07:26.240 - 00:07:29.760] Speaker 0:
που ξέρεις να σπείρε, α, οκ, μπορώ να διαμορφώσω άποψη πιο

[00:07:30.800 - 00:07:33.840] Speaker 0:
καλύτερα, πιο σύννεφο. Έχω όλα τα δεδομένα,

[00:07:34.160 - 00:07:37.040] Speaker 0:
το στοντσε, και επιλέγω μόνος μου

[00:07:39.015 - 00:07:40.295] Speaker 0:
πάθει. Δεν ταούλα,

[00:07:41.175 - 00:07:43.655] Speaker 0:
ταούλα,

[00:07:42.775 - 00:07:43.335] Speaker 0:
τα

[00:07:44.855 - 00:07:46.935] Speaker 0:
πει ότι, εντάξει εγώ να είμαι οδικός.

[00:07:47.815 - 00:07:48.615] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:07:49.015 - 00:07:52.775] Speaker 0:
είμαστε λίγους μήνες πριν την τουρκικηνή εισβολή το 1974.

[00:07:52.775 - 00:07:56.490] Speaker 0:
Πάλι γαμούτα. Έχω να παρά τη δεις, είναι εκπληκτικό

[00:07:56.490 - 00:07:57.370] Speaker 0:
το

[00:07:58.970 - 00:07:59.770] Speaker 0:
πόσο

[00:07:59.930 - 00:08:02.330] Speaker 0:
γλή ώρα επιστρέψαμε

[00:08:02.570 - 00:08:05.690] Speaker 0:
στον business ας άσσο VUAA μετά την εισβολή.

[00:08:05.690 - 00:08:07.930] Speaker 0:
Φίλε,

[00:08:06.665 - 00:08:11.785] Speaker 0:
εν ήξερα αν πρέπει να το υποθαυμάσω τον το πράγμα ή να το καταδικάσω,

[00:08:11.785 - 00:08:13.625] Speaker 0:
αλλά είναι εκπληκτικόν

[00:08:13.625 - 00:08:19.625] Speaker 0:
το πόσο γλείο θα είμαστε ας πούμε, Αχ, βέλη, άντε, ναι, έχουμε και τον τους τις ποδοσφαιρες, τώρα εννη εισβολή, πόσα, πόσα, κιμά,

[00:08:19.980 - 00:08:23.500] Speaker 0:
και είναι φάση, εκπληκτικών το ποσό γλείο επιστρέψαμε.

[00:08:24.620 - 00:08:27.980] Speaker 0:
Τώρα, λίγους μήνες είμαστε μετά την εισβολή,

[00:08:27.980 - 00:08:29.740] Speaker 0:
παίρνετε μια απόφαση να δημιουργηθεί μια

[00:08:35.435 - 00:08:37.275] Speaker 1:
ας φορέα στήριξη,

[00:08:37.275 - 00:08:38.475] Speaker 0:
προσφύγων,

[00:08:38.875 - 00:08:41.195] Speaker 0:
ισότιμη συγγνώμης παρών.

[00:08:41.915 - 00:08:44.795] Speaker 0:
Αποφασίζουν οι γυναίκες να κάνουν πορεία

[00:08:45.115 - 00:08:46.635] Speaker 0:
προς στα κατεχόμενα.

[00:08:46.635 - 00:08:47.195] Speaker 0:
Η

[00:08:48.555 - 00:08:50.635] Speaker 0:
πορεία θα είναι στις 20 του Απρίλη.

[00:08:51.070 - 00:08:53.950] Speaker 0:
Πρόγραμμα. Το 75 δηλαδή. Το 75

[00:08:53.950 - 00:08:54.990] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:08:54.990 - 00:08:58.110] Speaker 1:
Εντάξει ρεβλε, πέρα σαν τον Χριστούγεννα, να γυρίσει ο χρόνος,

[00:08:58.110 - 00:09:01.630] Speaker 0:
New year, New begings, New year, λιμι, καλή μετά πολεμιγάρ,

[00:09:01.630 - 00:09:02.110] Speaker 1:
ρεβλε.

[00:09:02.685 - 00:09:03.565] Speaker 0:
Ο

[00:09:03.565 - 00:09:07.485] Speaker 0:
Micoden ή τίποτα άλλο να μπείτε εκτός από το 70%, ο Mico τίποτα άλλο να 70%, ο Micord

[00:09:07.965 - 00:09:09.485] Speaker 1:
Ας πουν ήσεν κάποιον,

[00:09:11.165 - 00:09:13.805] Speaker 1:
να Χριστούγεννα το 74 προς 75,

[00:09:13.805 - 00:09:17.485] Speaker 1:
εβέζα στα βράδια, στις τηλεοράσεις και λοιπά στις σημερινές, το τύπου

[00:09:18.150 - 00:09:22.150] Speaker 1:
και ήρθε η νέα χρονιά να βέλος τις πρόσφυγες στα σπίτια του, τους έγινε ένα

[00:09:22.390 - 00:09:25.910] Speaker 1:
λεβέντι που ενίστευσε και στις 40 μέρες του, δεν

[00:09:26.470 - 00:09:31.910] Speaker 1:
λεδούν το πράγμας ή ροζ, ένα ως πρίξες και τους τα επόμενα pain,

[00:09:31.435 - 00:09:34.075] Speaker 1:
κάτω χρόνια με τον άλλον, ο κάθε χρόνο.

[00:09:34.395 - 00:09:35.995] Speaker 0:
Επιχλεγε να σου πω έχοντας

[00:09:36.955 - 00:09:37.675] Speaker 0:
την

[00:09:38.395 - 00:09:41.275] Speaker 0:
γνώση του, το hainsight ας πούμε,

[00:09:42.315 - 00:09:46.340] Speaker 0:
εκπληκτει όντα του να βλέπεις τις δηλώσεις τους και πράγματα πουλαλούσι,

[00:09:46.340 - 00:09:48.580] Speaker 0:
ας πούμε, αααα,

[00:09:48.580 - 00:09:49.220] Speaker 0:
όχι,

[00:09:49.620 - 00:09:51.940] Speaker 0:
θα λυθεί σύντομα, Κυπριακό,

[00:09:51.940 - 00:09:53.380] Speaker 0:
τορώτο.

[00:09:53.380 - 00:09:54.100] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:09:55.140 - 00:10:01.535] Speaker 0:
τούτως είναι φίλε, λέω ευθέως τέσσερις μέρες πριν του event. Αρχίζει από Σήμερων Σιρωή προσωπικοτήτων,

[00:10:01.935 - 00:10:08.175] Speaker 0:
οι οποίοι θα μετάσχουν στην πορεία. Τουδυποδία δεν ήταν μόνο κυπιακή, ήταν διεθνείς

[00:10:08.735 - 00:10:09.935] Speaker 0:
τουδυπορία.

[00:10:10.410 - 00:10:14.810] Speaker 0:
Από τη σήμερα θα αρχίσουν να καταφθάνουν εις Κύπρου διάσημοι οι γυναίκες

[00:10:18.010 - 00:10:21.690] Speaker 0:
και εκπροσωποι Διεθνών και εθνικών γυναικών οργανώσεων διαναμετάσχουν

[00:10:21.690 - 00:10:26.795] Speaker 0:
της πορείας γυναικών της προσεχούς Κυριακής προς την Αμμόχωστο. Όπως τους μόνο εκλετιστές

[00:10:26.875 - 00:10:36.075] Speaker 0:
κάπως, περίπου το ίδιο πράγμα και δεν θα με ξεπληττανε καθόλου εάν η έμπνευση της μόδας εκλετιστικής πορείας ήταν κουτούτ.

[00:10:36.315 - 00:10:42.710] Speaker 0:
Θα αφηχθούν παραλήλος και ανταποκρίνεται διεθνών πλακτηρίων ειδήσεων, μαλακά μου πάει πολλά να είμαι νοιούς ανάγνωση που τα αφηχτήσανε

[00:10:43.350 - 00:10:49.750] Speaker 0:
Θα αφηχθούν παραλύλος και ανταποκρίνεται διεθνών πρακτωρίων ειδήσεων και ξένων ραδιοσταθμώνε

[00:10:49.750 - 00:10:51.110] Speaker 0:
και εφηημερίδωνε

[00:10:51.110 - 00:10:53.510] Speaker 0:
οι οποίοι θα καλύψουν το γεγονός.

[00:10:53.990 - 00:10:59.895] Speaker 0:
Η οργανωτική επί τοπική της πόδιας γυναικών, η οποία στη συνέχεια έγινε οι γυναίκες επιστεέχουν, εμπόδια,

[00:10:59.895 - 00:11:04.615] Speaker 1:
ανακοίνωσε εχθές Που ήταν παλιάς, εξαν επιστείνου, το επιστρέφουν,

[00:11:04.615 - 00:11:05.735] Speaker 1:
γιατί επιστρέφουν,

[00:11:05.735 - 00:11:07.415] Speaker 1:
σημαίνει ότι είχαμε μια δράση,

[00:11:07.680 - 00:11:10.160] Speaker 0:
είχαμε μια πάψει και επιστρέφουμε.

[00:11:10.160 - 00:11:12.320] Speaker 0:
Ο επιστρέφουν, στα κατεχόμενα.

[00:11:12.400 - 00:11:15.600] Speaker 0:
Το πρόβλημα είναι ότι ήταν γίνω, ενκαιρολεχτιγό

[00:11:15.600 - 00:11:17.280] Speaker 0:
δηλαδή. Ναι, ναι Δεν

[00:11:19.840 - 00:11:22.800] Speaker 0:
κάνω λάθος που είμαι σοβαρό, συνεφιρια, τελευταίοι.

[00:11:35.490 - 00:11:47.250] Speaker 0:
Θέλω να μου πεις να είσαι το Λό ή στο HaΙ. Ε ναι, να σου πω. Ο ήπια μου τώρα για να μαλώνουν. Όχι, παρά να μου πεις για να σου πω αν είσαι στο Λό ή αν είσαι στο HaΙ. Όχι. Ανιλώνει,

[00:11:47.250 - 00:11:49.730] Speaker 0:
εντύπωση κάποιου. Εμπορο να σου πω, μαλάγα.

[00:11:50.415 - 00:11:51.615] Speaker 0:
Ένα από

[00:11:52.095 - 00:11:56.095] Speaker 0:
πέντε συγκιάς. Είσαις το πολλά λαό. Όντωςς, ρεμάς. Ναι,

[00:12:00.175 - 00:12:02.095] Speaker 0:
Φύνενεύθεδος

[00:12:02.095 - 00:12:03.535] Speaker 0:
184.

[00:12:03.535 - 00:12:05.935] Speaker 0:
18 Απριλίου.

[00:12:05.300 - 00:12:06.340] Speaker 0:
30.000

[00:12:06.340 - 00:12:08.020] Speaker 0:
γυναίκες στην πορεία.

[00:12:08.820 - 00:12:12.100] Speaker 0:
Σοάρω μιλάς, ματιλαλίζρβελ,

[00:12:12.340 - 00:12:15.540] Speaker 0:
αληθινό όμως του ο Ξεπιντώτης, ο ελεύθερος. Ένα σου δείξω

[00:12:16.340 - 00:12:18.820] Speaker 0:
ο οποίος τις. 30 υγιές γενένεύζες σημαίνει

[00:12:19.145 - 00:12:24.505] Speaker 0:
περίπου το 110 των γυναικών της κήπου. Ή φτάσει είναι για γυναίκες από το εξωταδιών.

[00:12:24.505 - 00:12:26.425] Speaker 0:
Μιλόντα για γυναίκες από το εξωταδιών,

[00:12:26.425 - 00:12:31.305] Speaker 0:
οι οποίες αρχίζει να έρχονται. Έχουμε εδώ μια αναφορά στην Έλενα Τζάκερ, Αγγλίδα Βουλευτής,

[00:12:31.410 - 00:12:36.610] Speaker 0:
Αμαλία Φλέμινγκ, η οποία έχει εκπληκτικη την ιστορία, αντί να ζύστρια, ακτιβίστρια,

[00:12:36.610 - 00:12:39.010] Speaker 0:
έχει εκπληκτικη η ιστορία Αμαλία Φλέμινγκ,

[00:12:39.090 - 00:12:43.170] Speaker 0:
ειρήνη παπά,

[00:12:43.505 - 00:12:45.425] Speaker 0:
η μάρκα μάρκα Παπαντρέου,

[00:12:45.425 - 00:12:46.225] Speaker 0:
δεν η Μαργαρίτα

[00:12:47.665 - 00:12:53.185] Speaker 0:
Η Σίλβια ακρήτα που ήταν βολευτής του ΠΑΣΟΚ, είναι η μητέρα της Έλενας ακρήτα, ή σύζυγος

[00:12:54.145 - 00:12:55.265] Speaker 0:
του Λουγκίτου.

[00:12:56.030 - 00:12:56.830] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:12:57.390 - 00:13:06.110] Speaker 1:
και συνεχίζεις για να φέρνει άλλους. Αμέσως άμα εμείς η γυναίκα του Λουκί πέφτει βολάτωυ εδώ του Formaity.

[00:13:56.170 - 00:14:02.250] Speaker 0:
Λοιπόν, και αυτή τη στιγμή αγαπητέ, φιλτατε φίλε Παύλο, θα σου παίξω ένα βιντεάκι

[00:14:02.250 - 00:14:04.170] Speaker 0:
με την άφιξη είναι

[00:14:05.175 - 00:14:08.055] Speaker 0:
των γυναικών στην Κύπρο,

[00:14:08.055 - 00:14:13.655] Speaker 0:
όλα τα links, έχει πάρα πολλά πράγματα σήμερα που τα έχω πάρει από το ψηφιακών Ηρόδοτο.

[00:14:15.095 - 00:14:16.055] Speaker 0:
Οπότε,

[00:14:16.055 - 00:14:16.935] Speaker 0:
παιδιά,

[00:14:16.935 - 00:14:19.015] Speaker 0:
θα έχω links στο επεισόδιο,

[00:14:19.015 - 00:14:20.055] Speaker 0:
εισηγούμαι

[00:14:20.370 - 00:14:25.730] Speaker 0:
ανεπιφύλακτα να κάτσετε να το δείτε γιατί έχει πολλά ωραία πράγματα. Τούτη είναι

[00:14:28.930 - 00:14:30.610] Speaker 0:
ανταπόκριση του Ρίκ,

[00:14:30.770 - 00:14:33.970] Speaker 0:
και σε τούτο που δέχεται από την εκπομπή Χρονογράφημα

[00:14:34.525 - 00:14:36.685] Speaker 0:
σε έρευνα κείμενο

[00:14:36.685 - 00:14:39.565] Speaker 0:
από την δημοσιογράφο Emilib Mihail.

[00:14:48.160 - 00:14:54.480] Speaker 2:
Δημήτρη Παπανδρέου! Αυτό φτάνει στην Κύπρο η πρώτη ομάδα ξένων γυναικών που θα πάρει μέρος στην πορεία της Κυριακής.

[00:14:54.480 - 00:14:59.200] Speaker 2:
Παράλληλα με την πορεία προς την Αμμόχωστο θα οργανωθούν πορείες συμπαράστάσεως

[00:14:59.200 - 00:15:09.245] Speaker 2:
στην Αθήνα, τη Νέα Νέα Υόρκη, το Λονδίνο, το δυτικό Βερολίνο, στη Μελβούνη της Αυστραλίας και σε τρεις πόλεις του Καναδά με νέα πτήση των Κυπριακών αερογραμμών,

[00:15:19.240 - 00:15:21.720] Speaker 0:
Εδώ είναι οι γυναίκες που κατεβαίνουν.

[00:15:22.760 - 00:15:27.400] Speaker 3:
Χειροκοδούμενος.

[00:15:26.605 - 00:15:27.645] Speaker 3:
Αντιπροσωπεύω

[00:15:27.645 - 00:15:30.525] Speaker 3:
την πανελλήνιο ενός Η Ελλημήδος Ηκοκυράς.

[00:15:30.605 - 00:15:31.245] Speaker 3:
Εύχομαι

[00:15:31.725 - 00:15:33.085] Speaker 3:
τη συμπαράστοσή

[00:15:33.085 - 00:15:33.645] Speaker 3:
μας

[00:15:33.965 - 00:15:39.085] Speaker 3:
είναι ναι την ευκαιρία. Είμαι τρομερά συγκινημένη.

[00:15:53.025 - 00:15:56.385] Speaker 0:
Ήταν ο δείκτης Αντρέου, δεν μου τώρα.

[00:15:57.265 - 00:15:59.745] Speaker 0:
Δεν είναι ωραίος τύπος, αν καλός ο Μακαδίτσα. Λοιπόν,

[00:16:02.545 - 00:16:05.025] Speaker 0:
από τις γυναίκες βεβαίως που ξεχώρισαν

[00:16:05.790 - 00:16:08.910] Speaker 0:
ήταν μια κυρία η οποία ήρθε μετά τους Ηγιζίου,

[00:16:09.230 - 00:16:11.150] Speaker 0:
είναι η γυναίκα του Ζίλ.

[00:16:11.630 - 00:16:19.070] Speaker 0:
Ζίλ Ντασέν. Ζίλ Ντασέν. Μελίνα Μερκούρη. Η κυρία Μελίνα Μερκούρη που ήρθαν με τον σύζυγο της

[00:16:19.310 - 00:16:20.030] Speaker 0:
και

[00:16:21.055 - 00:16:22.175] Speaker 0:
έκανε μια

[00:16:23.215 - 00:16:25.055] Speaker 0:
μικρή ομιλία στο

[00:16:26.095 - 00:16:27.055] Speaker 0:
αεροδρόμιο.

[00:16:27.055 - 00:16:31.295] Speaker 0:
Ο Ντιτζονάνε αν είναι ομιλίες Μερκούρη, κάθομαι τζαγκουού,

[00:16:31.295 - 00:16:32.495] Speaker 0:
φίλε,

[00:16:32.495 - 00:16:33.775] Speaker 0:
είπε, να πει

[00:17:06.100 - 00:17:07.540] Speaker 0:
Η λάμπα φότερες.

[00:17:13.700 - 00:17:14.980] Speaker 3:
Είτε διοβμένη

[00:17:14.980 - 00:17:16.260] Speaker 3:
από τον Βορρά

[00:17:16.420 - 00:17:17.860] Speaker 3:
σε έναν καταυλισμό

[00:17:17.860 - 00:17:19.620] Speaker 3:
προσφύγων στον νότο

[00:17:20.180 - 00:17:21.615] Speaker 3:
είτε ξαναξατημένη

[00:17:21.615 - 00:17:22.975] Speaker 3:
από απάνθρωπες

[00:17:22.975 - 00:17:24.895] Speaker 3:
πολιτικές σκοπιμότητες

[00:17:25.135 - 00:17:27.855] Speaker 3:
να αφήσεις το σπιτικό σου στο Νότο

[00:17:27.935 - 00:17:31.695] Speaker 3:
και να μπει σε ένα ξένο σπίτι του Βορρά.

[00:17:31.695 - 00:17:33.135] Speaker 3:
Η γυναίκα της Κύπρου

[00:17:33.695 - 00:17:35.375] Speaker 3:
είτε πονεμένοι Ελληνοκύπριο

[00:17:35.760 - 00:17:36.560] Speaker 3:
είσαι

[00:17:36.960 - 00:17:38.320] Speaker 3:
είτε πονεμένοι

[00:17:38.320 - 00:17:39.600] Speaker 3:
τουρκοκυπρία

[00:17:40.000 - 00:17:41.120] Speaker 3:
σε αντλιάζω

[00:17:41.120 - 00:17:45.280] Speaker 0:
και σε χαιρετώ. Και σε χαιρετώ Οι άλλοι γύρω μου, δεν την καταλάβουμε.

[00:17:45.360 - 00:17:45.840] Speaker 0:
Θέλω

[00:18:35.930 - 00:18:36.890] Speaker 0:
ο φλογερός

[00:18:48.965 - 00:18:50.725] Speaker 0:
όπως πολύ σωστά

[00:18:51.845 - 00:18:55.045] Speaker 0:
με πρόσεξες φίλε Παυλάρα,

[00:18:55.045 - 00:18:57.045] Speaker 0:
η Μελίνα Μερκούη ολόίσα

[00:18:57.045 - 00:18:59.605] Speaker 0:
στην ομιλία της εμήλησεν

[00:18:59.605 - 00:19:00.805] Speaker 0:
για τουρκογεποποίησε

[00:19:00.805 - 00:19:02.320] Speaker 0:
και για ελληνογεπποιίες.

[00:19:02.320 - 00:19:04.080] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:19:04.080 - 00:19:06.000] Speaker 0:
ή τον πολύ μπροστά Υπάρχει

[00:19:06.000 - 00:19:07.200] Speaker 0:
αριθμός

[00:19:07.840 - 00:19:11.440] Speaker 0:
μικρός δηλώσεων για τον το πράγμα αλλά γενικά

[00:19:13.295 - 00:19:16.975] Speaker 0:
έχει αφεθεί τούτη η πορεία, τούτη η εκδήλωση να είναι

[00:19:17.455 - 00:19:19.055] Speaker 0:
αντικατοχική.

[00:19:19.055 - 00:19:19.695] Speaker 0:
Το

[00:19:20.495 - 00:19:24.415] Speaker 0:
εκάμνουμε για ούλες τις γενHS είναι λίων underplate

[00:19:25.070 - 00:19:26.350] Speaker 0:
ακόμα.

[00:19:27.790 - 00:19:29.710] Speaker 0:
Οι τουρκικές προειδοποιούν

[00:19:29.710 - 00:19:31.150] Speaker 0:
ότι όποιος

[00:19:32.270 - 00:19:33.150] Speaker 0:
περάσει

[00:19:33.150 - 00:19:36.030] Speaker 0:
που στα κατεχόμενα θα θεωρηθεί ως

[00:19:37.005 - 00:19:37.885] Speaker 0:
θέσπάσερ

[00:19:37.885 - 00:19:44.925] Speaker 0:
and Wil Pee delt with acortingly από τις εκδόσεις των επιπέδων που σημαίνει να σας παίξω.

[00:19:44.925 - 00:19:48.445] Speaker 1:
Sorry το χαρακτήρα της

[00:19:50.685 - 00:19:51.965] Speaker 0:
εκδήλωσης που παίρνει

[00:19:52.350 - 00:19:57.070] Speaker 0:
μέρος chaber των ligiction, sudon των ligiction.

[00:19:57.070 - 00:19:57.550] Speaker 1:
Ή

[00:19:58.350 - 00:20:07.950] Speaker 1:
μόνο οι Μερκούρη εννοείς εδώγε της χαρακτήρας ή τα γενικός, παιδιά, γενέζες kipruenωμένες.

[00:20:05.855 - 00:20:07.295] Speaker 0:
Ή είδαμε παραπάνω

[00:20:07.375 - 00:20:09.855] Speaker 0:
Είναι γενέγες της Κύπροενωμένες.

[00:20:09.855 - 00:20:11.055] Speaker 0:
Ελληνοκύπριες

[00:20:11.055 - 00:20:12.655] Speaker 0:
όμως ή Έχεις

[00:20:12.815 - 00:20:13.695] Speaker 0:
κορπικές

[00:20:13.695 - 00:20:19.055] Speaker 0:
κουβέντες για ελληνογυπίες και του χωγυπίες, κυρίως σε απίστευτα μέσα δει χαράγή.

[00:20:19.720 - 00:20:21.400] Speaker 0:
Χαράβγή

[00:20:21.400 - 00:20:25.480] Speaker 0:
ακελ, ακόμα ας πούμε Μια αλλαγή, ένας ξέρεις ήδη οργανότρια επιτροπή

[00:20:25.880 - 00:20:28.520] Speaker 0:
Είμαι σίγουρος ότι οι δύο οργανότρια επιτροπή

[00:20:28.840 - 00:20:30.440] Speaker 0:
ο σκοπός της

[00:20:31.080 - 00:20:35.895] Speaker 0:
ήταν να τις αγκαλιάς ιούλες, ή του λέως ο σκοπός των περισσότερων.

[00:20:35.895 - 00:20:39.095] Speaker 0:
Όντως, ναι, περίμενε. Αλλά ακόμα και να μένετε σε ήθελα,

[00:20:40.455 - 00:20:44.215] Speaker 0:
να έχουμε εκγνωση το που είμαστε. Είμαστε μήνες

[00:20:45.110 - 00:20:52.470] Speaker 0:
μετά δίνει εισβολή. Η αυτών μου συνειδητοποιη των λογικών είναι ηδανα μόνο υπέρ των Ελλήνων Υπρίων γυναικών. Εντάξει να σου πω έτσι. 999

[00:20:52.470 - 00:20:53.430] Speaker 0:
υπέρ των

[00:20:53.990 - 00:20:59.750] Speaker 0:
Ελλήνων Υπρίων ενάντια στην τουρκική την κατοχή του 1% γιαούλες. Δεν το έτσι.

[00:21:00.035 - 00:21:06.915] Speaker 0:
Στις 19 του μήνα οι διουργανότητες κάνουν διάσκεψην τύπου για να μιλήσουν για την πορεία.

[00:21:06.915 - 00:21:12.595] Speaker 0:
Χιλιάδες γυναίκες βαδίζουν οι ρινικά προς Αμμόχωστον. Οι Τούρκοι θα καταλάβουν ψήφισαν στη νεκράν ζώνη.

[00:21:12.980 - 00:21:15.940] Speaker 0:
Βρεξη χιονίσει η πορεία γυναικό με προς την Αμμόχωστο

[00:21:18.020 - 00:21:18.980] Speaker 0:
Θα γίνει.

[00:21:19.380 - 00:21:21.780] Speaker 0:
Γιατί έτσι χιονίσει σύθιομά.

[00:21:22.340 - 00:21:26.660] Speaker 0:
Το κορμί και αν λιώσει θα μου ο χιονίσει. Έχει έτσι ζηθιοα?

[00:21:26.740 - 00:21:27.620] Speaker 0:
Δεν μου χιονίσει.

[00:21:43.100 - 00:21:46.140] Speaker 0:
Αλλά σε μου που το. Λοιπόν, ετόνησεν η πρόεδρος της

[00:21:52.300 - 00:21:55.580] Speaker 0:
οργανωτικής Επιτοπής της εκδηλώσεωνς, κυρία Χέλεν Σωτήριο.

[00:21:56.765 - 00:21:58.525] Speaker 0:
Η Χέλεν Σωτήριου,

[00:21:58.845 - 00:22:00.525] Speaker 0:
είναι γιατρός αγχολόγος

[00:22:00.525 - 00:22:01.325] Speaker 0:
είναι

[00:22:01.725 - 00:22:04.445] Speaker 0:
σπουδαία γυναίκα, ενώ άνθρωπος ο οποίος

[00:22:05.565 - 00:22:12.840] Speaker 0:
ήταν που τους σκαπανείς της αρχαιολογίας. Στην Κύπρο βοήθησε στο να γίνει αροδαφνούσα,

[00:22:14.200 - 00:22:15.880] Speaker 0:
φροντίδαν καρκίνοβαθόνιας,

[00:22:15.880 - 00:22:23.240] Speaker 1:
σπουδαίος άνθρωπος ή η Ελένη Σωτήριο. Ή το ομογενής που έχει η Ελένη Σωτήριο Όχι,

[00:22:22.295 - 00:22:23.815] Speaker 0:
ναι, ξέρω ε, έκανε

[00:22:24.295 - 00:22:26.535] Speaker 0:
σε ένα άλλο πέθανε το 2012,

[00:22:26.535 - 00:22:28.055] Speaker 0:
δεν κάνω λάθος. Λοιπόν,

[00:22:28.615 - 00:22:37.255] Speaker 0:
απαντώντας σε ερωτήσεις 100 και πλέον δημοσιογράφον από πολλές χώρες, η κυρία Σωτήρίου εξήγησε πως η ηγεσία της πορείας θα προχωρήσει στην τουρκική περιοχή.

[00:22:36.660 - 00:22:45.460] Speaker 0:
Δεν έχει κανέναν πολιτικό χαρακτήρα, η πορεία μας είπε, μας ενδιαφέρονται ανθρώπινα δικαιώματα, η επιστροφή όλων των προσφύγων στις εστίες τους.

[00:22:45.460 - 00:22:48.820] Speaker 0:
Εδώ, ξέρεις το επιβοτράμε Δηλαδή όλων των προσφύγων.

[00:23:03.510 - 00:23:07.910] Speaker 0:
Και θα σκεφτούμε μέλλον τώρα μου σε σκεφτόταν, υπάρχει περίπτωση.

[00:23:07.990 - 00:23:08.550] Speaker 0:
Σε

[00:23:08.950 - 00:23:23.745] Speaker 0:
έδωσαν τι θα κάνω ή αν τους επιτραπεί να προχωρήσουν προς την αμόχός των Ιγκεασωτήδίου ανέφερε, τότε διαγόσες ξένες γυναίκες μαζί με κύπριες πρόσφυγες θα προχωρήσουν προς το κέντρο της αμόχός του, όπου θα παραμείνουν μέχρις ότου επιτραπεί σε όλους τους πρόσφυγες να πάνε στα σπίτια τους. Τέλος,

[00:23:24.225 - 00:23:29.105] Speaker 0:
σε εδώ της ήδη δημοσιογράφου για τον κίνδυνο να ανοίξουν μπίρ, η κυρία Νταιάνα Μαρκίδου,

[00:23:29.105 - 00:23:32.065] Speaker 0:
μέλος της Επιτροπής ανέφερε ότι αυτά είναι απειλές

[00:23:32.580 - 00:23:33.380] Speaker 0:
μάλλον

[00:23:35.780 - 00:23:41.300] Speaker 0:
και ότι η Τουρκία υπέγραψε και αυτή το ψήφισμα των Ηνωμένων εθνών περί Κύπρου.

[00:23:41.300 - 00:23:44.260] Speaker 0:
Και να μας παίξω ρε. Βλουφάρ.

[00:23:44.260 - 00:23:44.660] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:23:47.835 - 00:23:54.875] Speaker 0:
Φάρ. Σε ερώτηση συνάλλουν δημοσιογράφος σχετικά με τη σημερινή, αντιπορίαν επί δικιά μας ήταν να κάνουν τίποτα. Οι άντρες Βαλκυρία,

[00:23:54.955 - 00:23:55.595] Speaker 0:
οι

[00:23:55.915 - 00:23:57.195] Speaker 0:
τουρκάλες,

[00:23:57.195 - 00:24:00.155] Speaker 0:
τούρκεις σας γράφει να με αφορίζουν. Ο οι τουρκογυπρίες,

[00:24:00.155 - 00:24:01.035] Speaker 0:
τουρκάλες

[00:24:01.250 - 00:24:02.050] Speaker 0:
Ευχαριστώ

[00:24:02.050 - 00:24:05.490] Speaker 0:
πάρα πολύ. Σε καμία περίπτωση δεν τις αναφέρουν,

[00:24:05.490 - 00:24:06.690] Speaker 0:
τουλάχιστον. Η

[00:24:07.170 - 00:24:09.010] Speaker 0:
κύρια πηγή πληροφόρησης,

[00:24:09.010 - 00:24:10.850] Speaker 0:
γενικά με στο podcast,

[00:24:11.090 - 00:24:16.050] Speaker 0:
το πώληση είναι όσον αφορά γεγονότα στο παρελθόν,

[00:24:14.735 - 00:24:17.775] Speaker 0:
χρησιμοποιούμε τουλάχιστον πριν το πιο χιλιάδες,

[00:24:17.775 - 00:24:21.215] Speaker 0:
σχεδόν πάντα τον φίλε ελεύθερο. Ο λόγος που γίνεται εδώ είναι το πράγμα

[00:24:21.455 - 00:24:23.295] Speaker 0:
είναι επειδή ο φίλε ελεύθερος

[00:24:23.295 - 00:24:27.455] Speaker 0:
είναι, εκτός τότε είναι η μεγαλύτερη εφημερίδα, επομένως ίσως πιο πολύ τους ανασ να ζεις πιο όλα στοιχεία,

[00:24:28.280 - 00:24:33.080] Speaker 0:
Για χρόνια, για δεκαετίες, ο φιλελεύθερος ήταν εντός εισαγωγικών

[00:24:34.280 - 00:24:35.640] Speaker 0:
η εφημερίδα

[00:24:35.640 - 00:24:37.560] Speaker 0:
της κυβέρνησης,

[00:24:37.320 - 00:24:38.200] Speaker 0:
Θεία

[00:24:38.600 - 00:24:39.880] Speaker 0:
στενές ότι

[00:24:40.325 - 00:24:40.885] Speaker 0:
είναι

[00:24:41.125 - 00:24:42.245] Speaker 0:
κυβέρνηση, κυβέρνηση,

[00:24:43.845 - 00:24:46.005] Speaker 0:
είναι είμαστε ντάλει στα ώτα δεξιά.

[00:24:46.325 - 00:25:00.280] Speaker 0:
Κατάλαβες εννοώ, χαλαβή σημερινή, χαλαβήν το σημερινή, χρησιμοποιεί όταν έχουν, του αλήθεια και του μεση η σημερινή, να δομβιώματα για τον κίρυγα, χρησιμοποιούμε όταν έχουν πιο πολλές πληροφορίες ή όταν θέλω να δούμε μια διάσταση συν, πώς την αντιμετωπίσει για κάθε εταιρεία.

[00:25:00.280 - 00:25:02.440] Speaker 1:
Δεν είναι η μεταφορά. Δεν η μεταφορά.

[00:25:04.440 - 00:25:05.000] Speaker 1:
Δεν

[00:25:09.255 - 00:25:15.975] Speaker 0:
συναφένονται συνεχώς ως τούρκησης ή τούρκκαλού. Τούρκησης, με απογοητεύ να δουν η λέξη. Έπεγες, νομίζω ότι. Λοιπόν,

[00:25:16.775 - 00:25:18.615] Speaker 0:
λέει ο δημοσιογράφος,

[00:25:19.815 - 00:25:21.735] Speaker 0:
συγγνώμη, η κυρία Μαρκίδου

[00:25:23.730 - 00:25:27.170] Speaker 0:
απάντησε ότι η πορεία δεν στρέφεται ενάντια

[00:25:27.330 - 00:25:29.330] Speaker 0:
στις τουρκογγυπρίες.

[00:25:30.770 - 00:25:32.530] Speaker 0:
Ναι, αλλά ο Θοδωρής υπάρχει

[00:25:33.890 - 00:25:42.945] Speaker 0:
η του τη γνώση του τόσο διαχωρισμός. Πολλά, συναντά με την ομάδα μέσα της ήσιων των διαχωρισμό, επειδή σε πολλά λιων γερών να τα σπάζουν.

[00:25:43.025 - 00:25:49.745] Speaker 0:
Εάν στείλουν μια του κάλα να πάρει το ψίβισμα, σαν περισσότερες στις τουρκικές αρχές θα το δώσετε, πρώτης εναλός δημοσιογράφος.

[00:25:49.790 - 00:25:55.470] Speaker 0:
Όχι, η απάντηση είναι κυρία Μαρκίδου, διότι το περισσότεροι αυτό δεν θα πάρει το ψήφισμα στον προορισμό του, πολλά απλά πράγματα.

[00:25:55.870 - 00:25:57.230] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[00:26:00.270 - 00:26:02.670] Speaker 0:
έχει μιαν είδηση η οποία νομίζω

[00:26:03.230 - 00:26:06.455] Speaker 0:
να σου διαβάσω. Λοιπόν, τούλων είναι μήνυμα από τις

[00:26:07.015 - 00:26:07.895] Speaker 0:
τουρκάλες

[00:26:07.895 - 00:26:08.695] Speaker 0:
γράφει

[00:26:08.855 - 00:26:10.695] Speaker 0:
η εφημερίδα, τουρκοκύπριες

[00:26:10.695 - 00:26:12.375] Speaker 0:
είναι η απάντηση,

[00:26:12.775 - 00:26:16.535] Speaker 0:
προς τις Ελληνίδες γυναίκες αυτής της πορείας, λέγωμεν.

[00:26:16.680 - 00:26:29.400] Speaker 0:
Αν μας δώσετε πίσω τους νεκρούς σύζυγους και νεκρούς γιους μας, αν μπορείτε να φέρετε πίσω τους χαμένους νέους μας, είναι απαλύψυρε της ταπεινώσεις και την αξιοπρέπεια, που υπέστη μεν ισχυρός της εθνικής σας φρουράς για πάνω από δέκα χρόνια,

[00:26:29.795 - 00:26:32.755] Speaker 0:
μιλάει για το 64 μέχρι το 74,

[00:26:32.755 - 00:26:38.595] Speaker 0:
όπου σήμερα στο Ρίκ υδατ ακόμα το, η Τούρκοι και Ανταρσία, ακόμα επιμένουμε η Τούρκοι και Ανταρσία.

[00:26:39.075 - 00:26:47.350] Speaker 0:
Αν διωθώσετε την οικονομία μας και αποκαταστήσετε τα καμένα σπίτια μας, αν μπορείτε να εξαφανίστηκε τη φοβισμένη όψη από τα μάτια των παιδιών μας και

[00:26:47.670 - 00:26:53.590] Speaker 0:
να ξεπλύνετε 11 χρόνια μίσους και δυσπιστίας από τις καρδιές μας, τότε και μόνο θα σας δώσω με τα σπίτια σας.

[00:26:59.915 - 00:27:01.115] Speaker 0:
Εννοείται,

[00:27:01.195 - 00:27:02.875] Speaker 0:
τώρα θα ήθελα να δεις

[00:27:03.355 - 00:27:04.715] Speaker 0:
βίντεο από

[00:27:05.995 - 00:27:07.915] Speaker 0:
την πορεία.

[00:27:11.850 - 00:27:15.930] Speaker 0:
Σημαίες που διάφορες χώρες και τούτων πάμε προς ένα χαμός,

[00:27:15.930 - 00:27:16.810] Speaker 0:
το κόσμο.

[00:27:19.450 - 00:27:20.810] Speaker 0:
Χειοκτροτούμενοι,

[00:27:20.810 - 00:27:25.075] Speaker 0:
είναι οι κάτοικοι της τερίνια, σου είναι πόξο από τα σπίτια τους και είχε εκκρωτούσε. Για

[00:27:25.075 - 00:27:26.195] Speaker 0:
να δεις πόσο,

[00:27:26.995 - 00:27:28.435] Speaker 0:
κοσμο πολύνγοσμωνής,

[00:27:28.435 - 00:27:31.395] Speaker 0:
30 χιλιάδες κόσμου,

[00:27:32.515 - 00:27:34.595] Speaker 0:
30 χιλιάδες γυναίκες,

[00:27:34.595 - 00:27:35.715] Speaker 0:
η οποία ήταν

[00:27:36.355 - 00:27:40.035] Speaker 0:
ειρηνική, δεν δημιουργήθηκε κανένα πρόβλημα, η οποία είναι

[00:27:40.470 - 00:27:41.670] Speaker 0:
τη γραμμή, είναι

[00:27:42.310 - 00:27:43.190] Speaker 0:
το τα Η

[00:27:45.990 - 00:27:46.870] Speaker 0:
κάλυψη

[00:27:47.030 - 00:27:47.830] Speaker 0:
για

[00:27:47.910 - 00:27:49.430] Speaker 0:
τούτων από

[00:27:49.670 - 00:27:50.950] Speaker 0:
την εφημερίδα.

[00:27:50.950 - 00:27:55.270] Speaker 0:
Το κραυγαλέο μήνυμα της πορείας, δεν είμαστε μόνοι,

[00:27:54.925 - 00:28:01.565] Speaker 0:
οι γυναίκες ανοίγουν το δρόμο της ειρήνης, τι κι αν οι Τούρκοι οι κράτησαν προχθές κλειστή την πήλινποδίή στην Αμμόχωστο,

[00:28:01.565 - 00:28:07.805] Speaker 0:
τι κι αν δεν πήραν το ψήφισμα, τι κι αν αρνήθηκαν να πάρουν το απλωμένο χέρι μας. Σημασία αν έχει ότι με το αναπτυωμένο

[00:28:08.480 - 00:28:14.480] Speaker 0:
ηθικό και αναλάφρεν την καρδιά έφυγαν από την πορεία οι γυναίκες της Κύπρου.

[00:28:15.600 - 00:28:17.520] Speaker 0:
Και αυτό ήταν φυσικό, γιατί

[00:28:18.480 - 00:28:24.615] Speaker 0:
ένιωσαν οι γυναίκες μας ότι ένιωσαν οι γυναίκες μας ότι δεν είμαστε μόνοι στον αγώνα μας. Εντάξει

[00:28:25.415 - 00:28:27.575] Speaker 0:
δεν θα ασχοληθώ με τον απογραφή παρακάτω,

[00:28:27.735 - 00:28:28.375] Speaker 0:
λοιπόν

[00:28:28.535 - 00:28:29.655] Speaker 0:
115

[00:28:29.655 - 00:28:33.175] Speaker 0:
χώρες επί είδαν μέρος στην πορεία. Ειμα

[00:28:33.175 - 00:28:37.415] Speaker 0:
ίδιες πόσες σημαίες. Εικαν είδε, 1250 χώρες,

[00:28:53.555 - 00:28:55.635] Speaker 1:
Ήρθε με

[00:29:07.050 - 00:29:07.530] Speaker 0:
το

[00:29:09.770 - 00:29:16.090] Speaker 0:
κοπλιμέντα, έπιασε μου τα κόμματα, τους σε συγχαρικάν όλοι, έπιασε και από τις πέντε πρεσβείες στο μόνιμο μέλλον των Ιωμεντο. Και

[00:29:16.490 - 00:29:17.850] Speaker 1:
πάλι προβολή,

[00:29:17.850 - 00:29:19.610] Speaker 1:
μαλακά από τις γενέγες, πρέπεις την Γενικά

[00:29:20.890 - 00:29:21.930] Speaker 0:
τώρα

[00:29:53.015 - 00:29:55.495] Speaker 0:
το ένδοξον

[00:29:54.615 - 00:29:57.335] Speaker 0:
ένδοξον 87, νέα σωστά,

[00:29:57.335 - 00:30:02.935] Speaker 0:
ο πυρήνας το γεγονός να αποφασίζει, να μπει ξανά στη δράση. Πλέον είναι προφανές στον οποιοδήποτε, δεν

[00:30:03.255 - 00:30:05.175] Speaker 0:
επέκε τον αλήθεια εύκολα,

[00:30:05.415 - 00:30:06.215] Speaker 0:
ναινώ,

[00:30:06.320 - 00:30:09.680] Speaker 0:
οι συνομιλίες είναι σε μόνιμη κατάσταση

[00:30:11.920 - 00:30:13.680] Speaker 0:
με ελεγκτούσατακατάυμένος

[00:30:13.680 - 00:30:14.880] Speaker 0:
του OIE

[00:30:15.040 - 00:30:15.840] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:16.320 - 00:30:23.040] Speaker 0:
οι παλιές καραβάνες πλέον έχουν καινούργιες γυναίκες να δεις ενισχύουν επειδή η Έλεν ισοτιδίου, ήταν ένας που τους ανθρώπους και οι άλλες που

[00:30:38.750 - 00:30:42.990] Speaker 0:
είναι για αυτή τη στιγμή νβουλευτής του Volt ή και η Αλεξάνδρα Ταλίδου.

[00:30:42.990 - 00:30:45.230] Speaker 0:
Πω παρέα, είδα μου μπορεί να μητσαδούνται.

[00:30:45.230 - 00:30:54.510] Speaker 0:
Να τη δεις ακριβώς προς από μητσάιτα, και σε ένα λαωθι, ζοβας έλαωθι, κάτσε εγώ. Μιλώντας την αντεδιος in Eckpobin στην Placklemon SensoteX.

[00:30:53.805 - 00:31:05.005] Speaker 0:
Ωραία ο ίδιος τουρυλάρες, μουούλα. Ευχαριστώ πολύ αδερφέ, στην οποία ήμουν και εγώ πας πάρα φιλοξενω, και ο εννπάσαν, η κυρία θαλίδα μιλάει για την πρώτη φορά που αποφάσισαν τη διοργάνωση.

[00:31:05.805 - 00:31:08.285] Speaker 0:
Να σου βάλω έτσι, οκ, να σου βάλω πουδάμι

[00:31:08.770 - 00:31:20.130] Speaker 4:
Λοιπόν, πάρουμε τον που θα στείλεις. Δεν φίλε, να σου βάλω, θέλω επειδή η κοινωνία βάλε μας. Λοιπόν, μου ξέρεις ακούσαμε ότι κάποιες γυναίκες θα κάνουν κάτι πολλά δυναμικών που έχει σχέση

[00:31:20.935 - 00:31:22.375] Speaker 4:
με το Κυπριακό

[00:31:22.455 - 00:31:24.935] Speaker 4:
και θα κάνουν συνάντηση σε ένα σπίτι

[00:31:25.175 - 00:31:28.935] Speaker 4:
είπαμε μου την οδό αν δεν χρειάζεται να τίποτα τώρα.

[00:31:28.935 - 00:31:30.775] Speaker 4:
Υπάρχει τους εγώ είναι να πάω.

[00:31:30.775 - 00:31:34.135] Speaker 0:
Γιατί να ξέρουμε μου που επεθω η οδό ώρα Αλεξάνδρα.

[00:31:35.320 - 00:31:39.320] Speaker 4:
Τι πορεία Τότε η πορεία σε γίνουν ήταν κατά μήκος της γραμμής, ξέρεις.

[00:31:39.320 - 00:31:42.840] Speaker 4:
Καμε πορεία αν η ΕΔ. Κατά μήκος της γραμμής, σε κάναμε με διαδηλώσεις,

[00:31:42.840 - 00:31:44.360] Speaker 4:
κατά μήκος της γραμμής.

[00:31:44.600 - 00:31:45.320] Speaker 0:
Για

[00:31:46.760 - 00:31:51.455] Speaker 0:
όσους μας ακούτε στο μέλλον οι ΕΔΕΚ ήταν έναν comman σοσιαλιστικό

[00:31:51.535 - 00:31:52.895] Speaker 0:
το οποίο τρελήθηκε

[00:31:52.895 - 00:31:53.775] Speaker 0:
λογικά

[00:31:53.775 - 00:31:56.095] Speaker 0:
αρχές του Ιουνίου του 26.

[00:31:56.815 - 00:32:00.175] Speaker 4:
Ποια εκεί είσαι μια βιντεάκια γυναίκες,

[00:32:00.175 - 00:32:00.895] Speaker 4:
δεν το ήξερα

[00:32:01.380 - 00:32:04.740] Speaker 4:
και έκατσε τζαμε, συμφρόνημη και άκουγα και

[00:32:06.020 - 00:32:10.740] Speaker 4:
κατάλαβα ότι πράγματι ήταν κάτι το τελείως διαφορετικών, ήταν να μπούμε νύχτα,

[00:32:10.740 - 00:32:14.340] Speaker 4:
δηλαδή η νύχτα η ώρα 5 το πρωί πριν να χαράξει,

[00:32:14.340 - 00:32:17.220] Speaker 4:
θα είμαστε μόνο γυναίκες φυσικά,

[00:32:16.665 - 00:32:20.105] Speaker 4:
Θα είχε μια άλλη ομάδα που θα ήταν στημένη σε ένα ξενοδοχείο

[00:32:20.185 - 00:32:24.105] Speaker 4:
με ασύρματον ούτως ώστε μόλις εμμπέναμε μέσα να ειδοποιήσουμε

[00:32:24.105 - 00:32:25.225] Speaker 4:
ότι καταφέραμε,

[00:32:25.225 - 00:32:27.145] Speaker 4:
τα cheσπάσαμε, την αναθεματισμένη

[00:32:27.145 - 00:32:39.950] Speaker 4:
τη γραμμή που χωρίζει ο τόπο μας στα θείο και ότι η γυναίκα της Κύπρου μπήκα μέσα στα κατεχόμενα για πρώτη φορά μετά από 13 χρόνια γιατί ήταν το 87.

[00:33:09.985 - 00:33:13.185] Speaker 0:
Θα σου βάλω τώρα και ένα δεύτερο βίντεο από το 87

[00:33:13.265 - 00:33:16.065] Speaker 0:
με δύο γυναίκες. Η μια είναι

[00:33:16.865 - 00:33:18.465] Speaker 0:
εκ των εταιρειών

[00:33:18.465 - 00:33:22.145] Speaker 0:
του δημοκρατικού Σαιερμού, η Διγυγόδωση Ελένη Ευδαχίμη.

[00:33:23.140 - 00:33:29.060] Speaker 0:
Μάλιστα. Λοιπόν και η άλλη είναι μια νερά δίπλα της, στην οποία Η πρόοδοθες μας του ναι. Εντάξει,

[00:33:30.180 - 00:33:32.660] Speaker 0:
είναι στο άγαλμα του Μαχάτμα Γκάντι,

[00:33:32.660 - 00:33:35.700] Speaker 0:
δίπλα από την βουλή, επειδή το πω Συμπολίγο.

[00:33:49.140 - 00:33:51.700] Speaker 0:
Και μία σχέση Είναι μία σχέση της Κύπρου,

[00:33:51.700 - 00:33:54.420] Speaker 5:
μέλη της κίνησης, οι γυναίκες επιστρέφουν,

[00:33:54.420 - 00:34:03.780] Speaker 5:
αποφασίσαμε μία νέα μορφής αγώνα εναντίον της τουρκικής κατοχής των κατεχομένων εδαφών της Βόρειας Κύπρου.

[00:34:02.615 - 00:34:11.255] Speaker 4:
Γιατί χρησιμοποιώντας τα πόδια μου σαν των μόνων όπλο, ίσως τους εμποδήσω μια μέρα να πυροβολήσουν τον γιο μου. Γι' αυτό να λάβα μέρος σε αυτή την πορεία.

[00:34:25.290 - 00:34:27.610] Speaker 0:
Η

[00:34:28.010 - 00:34:29.450] Speaker 0:
Ελένη Βαχήμι, έναν

[00:34:29.930 - 00:34:33.535] Speaker 0:
άλλον κεφάλιων της Κυριακής ιστορίας είναι,

[00:34:33.535 - 00:34:36.175] Speaker 0:
αν δεν είναι η πρώτη δικηγόρος

[00:34:36.495 - 00:34:37.295] Speaker 0:
γυναίκα,

[00:34:38.095 - 00:34:41.615] Speaker 0:
σίγουρα που μέσα στις πρώτες και αν δεν κάνουν λάθος,

[00:34:41.615 - 00:34:44.175] Speaker 0:
σίγουρα η πρώτη που ανοίξεικαταφεί.

[00:34:44.480 - 00:34:50.880] Speaker 0:
Που λες, μεγάλο εγκεφάλου η Ελένη Βραχίμη, η οποία εν πάση ήταν από τα ιδιωτικά μέλη του Σιναγγελμούτσε,

[00:34:50.880 - 00:34:54.800] Speaker 0:
προς τιμήν της δεν έχουν πάει, η Ελένη δεν έκρυψε ποτέ,

[00:34:54.800 - 00:34:59.520] Speaker 0:
ούτε ποια εμπόνη, ούτε να μου κάνουν. Ήταν μια συνέντευξη της εγώ πρόσφατη

[00:35:29.395 - 00:35:30.195] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:35:33.715 - 00:35:37.875] Speaker 0:
Ναι, καλά λες, ότι εγώ για την ένωση που με πολέμησαν, εν

[00:35:38.835 - 00:35:39.555] Speaker 0:
κρύβει

[00:35:39.715 - 00:35:40.595] Speaker 0:
το ποιος

[00:35:41.795 - 00:35:43.475] Speaker 0:
άθογος είναι.

[00:35:43.970 - 00:35:46.450] Speaker 0:
Αλλά είπα σου, είναι εκ της δεξιάς

[00:35:46.450 - 00:35:47.250] Speaker 0:
παράταξης

[00:35:47.250 - 00:35:50.450] Speaker 0:
και τούτων δεν να παίξει σε όλο στη συνέχεια. Ήταν

[00:35:51.330 - 00:35:52.450] Speaker 0:
για τον Ιούνιο

[00:35:52.690 - 00:35:53.890] Speaker 0:
η πορεία,

[00:35:53.890 - 00:35:55.810] Speaker 0:
για Ιούνιο του '87.

[00:36:22.955 - 00:36:23.755] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:36:24.475 - 00:36:31.355] Speaker 0:
από μυστικό σημείο της πλάσής γραμμής τους ο Φιλεύκθος, πάλι θα μπουν οι γυναίκες στα κατεχόμενα, την ερχόμενη Κυριακήν πορεία.

[00:36:31.355 - 00:36:37.195] Speaker 0:
Οι κίνηση οι γυναίκες επιστρέφουν διακήρυξα χθες την αποφασιστικότητα τους να περάσουν τη γραμμή να τύλα και να μπουν στα κατεχόμενα

[00:36:37.450 - 00:36:40.650] Speaker 0:
σε μια ειρήνη κοινή εκδήλωση, είναι κατάργησης της διαχωριστικής

[00:36:40.650 - 00:36:45.930] Speaker 0:
γραμμής που χάράξουν τα τουρκικά στρατεύματα κατοχής. Την πού ειρήνη είναι, η ειρήνη.

[00:36:47.210 - 00:36:57.905] Speaker 0:
Όπως αν εκείνος αχ χθες, εκτός από τη σκηνή στη δημοσιογραφική διάσκεψη είναι οι γυναίκες, θα πορευθούμε λευκές σημαίες και βάνομαι συνθήματα, ερχόμαστε ελληνικά και είμαστε μόνο γυναίκες. Αρέσει μου το λευκό.

[00:36:57.985 - 00:37:01.825] Speaker 0:
Λοιπόν, σε μυστικό σημείο της πράσινης γραμμής και στη συνέχεια

[00:37:01.905 - 00:37:06.305] Speaker 0:
θα μπουν στα κατεχόμενα. Εάν γίνει αυτών καθοθοντών,

[00:37:18.405 - 00:37:19.125] Speaker 0:
επειδή,

[00:37:20.165 - 00:37:26.405] Speaker 0:
μίλησες μου που για το πιέση μου που ήταν, ανταμε, όπως αναφέρουν εκ μέρους της κίνησης, οι κυρίες Πόπι Δανιήλ, Χέλεν Σωτηρίου,

[00:37:26.405 - 00:37:31.285] Speaker 0:
Βάσω Πέτσα, Ελένη Βραχήμη, Κλειοπάτατα Παγιάτα, Νταιάνα Μαρκίδου,

[00:37:30.810 - 00:37:31.930] Speaker 0:
Νίγκικατσάούνι,

[00:37:31.930 - 00:37:40.650] Speaker 0:
Ελένη Στάβου, Αλεξάνδρα, Αλεξάνδρα Γαδαφή, ενοιξανε για να τα ριδούνλα και Σόφη οικονομου, η ενέργεια τους αυτή αποτελεί κίνηση για δράση. Μόνο Νίγκικατσάουνι,

[00:37:40.650 - 00:37:42.010] Speaker 0:
ξεράζουνι, η βραχύμι.

[00:37:46.015 - 00:37:48.735] Speaker 0:
Όπως σου είπα, η προηγούμενη εμπόδια ήταν

[00:37:49.135 - 00:37:50.015] Speaker 0:
καθαγιασμένη

[00:37:50.015 - 00:37:52.975] Speaker 0:
από όλους, όλοι την ήθελανν οι πορεία.

[00:37:53.135 - 00:37:54.415] Speaker 0:
Τοντιστάδα,

[00:37:54.735 - 00:37:56.175] Speaker 0:
διαφορετικά πράγματα.

[00:37:57.055 - 00:37:59.615] Speaker 0:
Επόμενη μέρα της διάσκεψης

[00:37:59.695 - 00:38:01.775] Speaker 0:
12 του μήνα,

[00:38:01.230 - 00:38:03.390] Speaker 0:
αντιδράσεις στην εκδήλωση των γυναικών,

[00:38:04.030 - 00:38:05.630] Speaker 0:
επιζήμια πορεία,

[00:38:05.630 - 00:38:07.470] Speaker 0:
είναι αντίτηλος,

[00:38:07.470 - 00:38:11.470] Speaker 0:
λέγουν οι κυβερνήσεις Κύπρου και Ελλάδας και τα τρία κόμματα.

[00:38:12.190 - 00:38:13.550] Speaker 1:
Πύρος Κυπριανού,

[00:38:13.550 - 00:38:16.750] Speaker 0:
δάμε, είναι πρόεδρος,

[00:38:15.195 - 00:38:18.075] Speaker 0:
τσε 87 είπες,

[00:38:18.075 - 00:38:20.315] Speaker 0:
πάντα, σου σαφώς.

[00:38:20.315 - 00:38:21.195] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:38:21.195 - 00:38:28.795] Speaker 0:
η Κυπριακή και ελληνική κυβέρνηση δεν εγκρίνουν την πρωτοβουλία γυναικών να οργανώσουν ποδία στα κατεχόμενα, είπε χθες ο κυβερνητικός εκδόσοπος

[00:38:29.020 - 00:38:34.940] Speaker 0:
και πρόσθεσε, άρα, και μου που τότε έβαλαν και δυνητικός εκπρόσωπος επειδή όλοι εξένων και όσο μπορεί. Και προσθέσ,

[00:38:34.940 - 00:38:40.540] Speaker 0:
το θέμα της ελεύθερης για κίνησης αποτελεί μια από τις βασικότερες προϋποθέσεις που θέτουμε γυαλίς του Κυπριακού.

[00:38:40.540 - 00:38:46.855] Speaker 0:
Επ' αυτού δεν χωρίσει συζήτηση. Είναι γεγονός ότι η κυβέρνηση κατέβαλε με προσπάθειες να αποτρέψει αυτή τη συγκεκριμένη εκδήλωση,

[00:38:46.855 - 00:38:48.375] Speaker 0:
ενεργοποιοντας υπεύθυνα

[00:38:48.375 - 00:38:53.575] Speaker 0:
και αφού στάθμησε όλα τα δεδομένα τα οποία ανέπτυξε στην οργανωτική Επιτροπή των γυναικών.

[00:38:53.815 - 00:38:58.695] Speaker 0:
Θα τους τι τους λόγους γιατί δεν πρέπει να γίνεται την πορεία σύμφωνα με κυβέρνηση.

[00:38:58.350 - 00:39:09.070] Speaker 0:
Την πορεία θα σταματήσεις το ταοδοφάγματα αν θα στήσουν φυκή και σε περίπτωση είναι επιμονής των γυναικών να περάσουν, θα ευάξει αντιπαράθεση με τον οΕΕ, πράγμα που δεν εξυπηρετεί κανένα σκοπό και είναι και επιζήμιο.

[00:39:09.470 - 00:39:14.945] Speaker 0:
Σε περίπτωση μου μερικές διαδηλότηες καταφέρνουν να περάσουν δυνατόν να αντιδράσουν οι τους στρατιώτες με πυροβολισμούς,

[00:39:14.945 - 00:39:18.225] Speaker 0:
τα πράγματα που θα φέρει τον κίνδυνο να ανάφλεξης την πράσινη γραμμή.

[00:39:18.225 - 00:39:19.105] Speaker 1:
Καόη,

[00:39:19.105 - 00:39:22.385] Speaker 1:
για τζαμίου δεν είναι πεθάνει η κόσμος, γιατί να ανάφλεξη,

[00:39:22.705 - 00:39:23.425] Speaker 1:
να πρέπει

[00:39:25.025 - 00:39:26.145] Speaker 1:
εμείς τώρα.

[00:39:27.150 - 00:39:33.230] Speaker 0:
Λοιπόν, υπάρχει ενδεχόμενοι οι Τούρκοι να μην αντιδράσουν δυναμικά και να εκμεταλλευτεί την περίπτωση γίνονται τυχτάσ,

[00:39:33.230 - 00:39:36.270] Speaker 0:
προσκαλώντας τις γυναίκες διαδηλότητες σε μια προπονδιστική

[00:39:36.270 - 00:39:41.310] Speaker 0:
ή δυνητική συνάντηση αντιστρέφοντας τις εντυπώσεις στα διεθνή μέσα επικοινωνίας.

[00:39:41.310 - 00:39:41.550] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:42.895 - 00:39:44.895] Speaker 0:
τούτη η αντίδραση,

[00:39:44.895 - 00:39:48.335] Speaker 0:
εμένα είναι ενοχλίμα για τον εξής λόγο. Προϋποθέτει

[00:39:49.455 - 00:39:53.135] Speaker 0:
ότι οι άνθρωποι τους οποίους μιλάς ανηληθεί, για να το σκέφτηκα να το πάω.

[00:39:53.615 - 00:39:55.295] Speaker 0:
Πολλά πατronίζειing

[00:39:55.295 - 00:39:56.415] Speaker 0:
τον οποίο.

[00:39:56.415 - 00:39:57.935] Speaker 0:
Οπότε,

[00:39:57.420 - 00:39:58.940] Speaker 0:
πάει να κοιμηθείς,

[00:39:58.940 - 00:39:59.660] Speaker 0:
είναι

[00:40:02.060 - 00:40:06.940] Speaker 0:
3 code, απαντήσει που μεν. Λοιπόν, επόμενη μέρα, συνεχίζει ο πατέρας,

[00:40:07.500 - 00:40:10.380] Speaker 0:
το όχι αποφασίστηκε ήταν από τους Παπανδρέου Κυπριαν,

[00:40:10.380 - 00:40:11.340] Speaker 0:
ξέρεις,

[00:40:11.340 - 00:40:13.415] Speaker 0:
ο Παπανδρέου για να δείξει.

[00:40:13.895 - 00:40:19.015] Speaker 0:
Η κυβέρνηση καταβάλει προσπάθειες για να μην προχωρήσει η πορεία γυναικών πέραν των οδό φραγμάτων.

[00:40:19.095 - 00:40:24.535] Speaker 0:
Ο πρόεδρος Κυπριανού και ο πρωθυπουργός της Ελλάδας Α Παπανδρέου συζήτησαν το θέμα της πορείας γυναικός

[00:40:39.975 - 00:40:50.135] Speaker 0:
σε ερώτηση πιάνετε τακτικά μέτρα, υποτίθεται ο κράτος να λάβει, είπε η κυβέρνηση εξακολουθεί να καταβάλει προσπάθειες για να μην προχωρήσει πορεία και μελετά όλα τα ενδεχόμενα.

[00:40:50.855 - 00:40:51.495] Speaker 0:
Τώρα,

[00:40:51.740 - 00:40:52.860] Speaker 0:
τα κόμματα

[00:40:53.260 - 00:40:53.900] Speaker 0:
στην

[00:41:00.140 - 00:41:01.500] Speaker 0:
ουσία στηρίζουν,

[00:41:01.500 - 00:41:06.540] Speaker 0:
αλλά επισήμως δεν μπορούν να βγω και από την τίποτα και εσείς οι βάζεις που ίσως να ας πούμε οι δύο φωνές

[00:41:07.395 - 00:41:10.435] Speaker 0:
ας πούμε να τη φθονούνται μέσα στα κόμματα.

[00:41:10.435 - 00:41:17.075] Speaker 0:
Τώρα η ουν Φυκή πλαή τους ότι εάν έρθετε στην τάση για τα μη δεν θα ας έχουμε να ρίξετε τέλος.

[00:41:17.075 - 00:41:17.795] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:41:19.395 - 00:41:24.580] Speaker 0:
ο Charles Golkin που είναι ο εκπρόσωπος της δυνητικής δύναμης, είδαμε ξέρετε, βάλτε τα ονόματα,

[00:41:24.580 - 00:41:27.620] Speaker 0:
δήλωσε ότι άντρες οι φυγής θα πάει εμποδίσουν την προγραμματισμένη

[00:41:27.620 - 00:41:30.100] Speaker 0:
για σήμερα από δύο Ελλήνων και δύο γυναικών.

[00:41:31.060 - 00:41:32.580] Speaker 0:
Μπαμ, μπαμ, μπαμ, τώρα

[00:41:33.540 - 00:41:34.580] Speaker 0:
ξέροντας

[00:41:34.820 - 00:41:35.060] Speaker 0:
ότι

[00:41:36.005 - 00:41:38.805] Speaker 0:
τα Ηνωμένα έθνη εκαραδοκούσα,

[00:41:38.805 - 00:41:40.645] Speaker 0:
οι γυναίκες,

[00:41:40.645 - 00:41:41.525] Speaker 0:
πριν

[00:41:42.005 - 00:41:45.845] Speaker 0:
να σου βάλω την Αλεξάνδρα Νεα Τυθαλίδου, η οποία εξηγά

[00:41:48.920 - 00:41:54.600] Speaker 0:
ένα από τα πράγματα που κάναμε σε μια γελά στους τους οἱεδες, τούτη είναι η Νταγιανέμα και του στην εκπομπή Ντουρικ διάλογοι,

[00:41:54.600 - 00:42:01.160] Speaker 6:
χρόνια μετά, να σιγάσιγά κάποιον που το σκεπτικό. Και φέρω στον έξω κόσμο πρέπει να κάνουμε κάτι πιο δραματικό,

[00:42:00.845 - 00:42:02.205] Speaker 6:
πρέπει να αντιμετωπίσουμε

[00:42:02.205 - 00:42:04.845] Speaker 6:
τον ίδιο των Τουρκικών στρατό ο οποίος

[00:42:05.565 - 00:42:06.365] Speaker 6:
είναι

[00:42:06.445 - 00:42:07.565] Speaker 6:
υπεύθυνος

[00:42:08.125 - 00:42:10.285] Speaker 6:
για αυτές τις αυτιστικά

[00:42:10.285 - 00:42:13.645] Speaker 6:
καταπόνηση των ανθρωπίνων των δικαιωμάτων μας και

[00:42:13.940 - 00:42:17.940] Speaker 6:
για να τον κάνουμε αυτόν έπρεπε να κάνουμε προσεκτικά σχέδια,

[00:42:17.940 - 00:42:20.420] Speaker 6:
γιατί ήξεραν ότι και η

[00:42:20.660 - 00:42:22.020] Speaker 6:
δική μας αστυνομία

[00:42:22.100 - 00:42:25.940] Speaker 6:
και οι unficip θα μας σταματούσαν.

[00:42:26.435 - 00:42:32.595] Speaker 1:
Λοιπόν, δεν έλεγα, έχει πολλές που εν λέω ξένες, γιατί λίγα μου το πανωδεών τους ξένους για να μας βάλω

[00:42:32.915 - 00:42:36.035] Speaker 1:
στα Ιάλα Μαρτίου φαίνεται, που εξαθίζει,

[00:42:36.035 - 00:42:37.315] Speaker 1:
ομιλία,

[00:42:37.315 - 00:42:40.035] Speaker 0:
Χέλεν Σωτηρίου,

[00:42:39.360 - 00:42:42.880] Speaker 0:
έτσι βραχύ με τα σπασμένο νομίζω Αγγλία,

[00:42:42.960 - 00:42:46.160] Speaker 0:
η επιρροή πάντα είναι εξοθένε πιο μεγάλη. Λοιπόν,

[00:42:47.440 - 00:42:50.960] Speaker 0:
το αν το οποίο θέλω να δίζαμε είναι ότι οι ίδιες

[00:42:51.360 - 00:42:52.240] Speaker 0:
αντιλαμβάνονται

[00:42:53.205 - 00:42:56.725] Speaker 0:
πολλά παραπάνω που την κυβέρνηση είναι να μπουν το σημαντικό

[00:42:57.205 - 00:42:58.325] Speaker 0:
ότι τούτο

[00:42:58.885 - 00:43:00.165] Speaker 0:
εν εμμάχη

[00:43:00.645 - 00:43:01.765] Speaker 0:
εντυπώσεων

[00:43:02.085 - 00:43:04.965] Speaker 0:
και να πουλήσει πολλά παραπάνω

[00:43:04.965 - 00:43:08.085] Speaker 0:
εγώ η φάτησα μου εμένα μπροστά που να το έχουν στο στάδιο.

[00:43:08.360 - 00:43:15.240] Speaker 1:
Να πουλήσει πολύ, να παραπάνω το πράγμα. Ναι, αλλά να ξερεβλένια, μου μπορείς η κυβέρνηση να μεν πει ότι Αντλαμβάνομαι,

[00:43:15.240 - 00:43:18.440] Speaker 0:
να το θυμάμαι, τον εμβόλη. Δεν πράγμα είναι κρέας γενέγες,

[00:43:19.800 - 00:43:22.040] Speaker 1:
σίγουρα με τις νεκρές είναι να κάνουμε πολύντορων,

[00:43:22.040 - 00:43:23.800] Speaker 0:
αλλά θέλουμε να μου είναι κρέας.

[00:43:40.820 - 00:43:45.140] Speaker 0:
Εμείς θέλουμε να σας αποθαρύνουμε που το να πάτε, αλλά είναι οι ρητοϊκοί τους ήταν,

[00:43:45.300 - 00:43:53.940] Speaker 0:
ξέρουμε παραπάνω που σας γιατί γίνεται με το πράγμα, εσάς τελείωσε ο νους σας, είσαστε γενέγες, πιάνετε πλέίντε έργα να μη άτων, για είστε τέτοιοι δουλειάνι στους αδροξ.

[00:43:53.940 - 00:43:57.085] Speaker 0:
Εν τοέβαινε της ακριβώς, αλλά αντιλαμβάνεστε.

[00:43:57.085 - 00:44:06.365] Speaker 0:
Λοιπόν, το να τούτη είναι η Αλεξάνδρα για ταλίδα, εξηγώντας το Intel ως ένα καταθέτο να ξεφύγουν από τους οἱάδες. Οπότε για να γελάσουμε στα ενωμένα έθνη,

[00:44:06.365 - 00:44:08.045] Speaker 4:
είχαμε πάρα πολλά λεωφορεία.

[00:44:08.045 - 00:44:12.205] Speaker 4:
Τα λεωφορεία τα έβαλε ο Σοφοκλής Μαρκίδης.

[00:44:11.230 - 00:44:13.550] Speaker 0:
Άντρας της Ταΐνας.

[00:44:13.550 - 00:44:14.510] Speaker 0:
Ωραία.

[00:44:14.510 - 00:44:21.150] Speaker 4:
Ήταν Joe, βουλευτής, τον Μumzia, μόνο της. Όλα τα λεωφορεία που υπήρχαν, νομίζω στη Λευκωσία, μπήκαν ζουν την ημέρα σε μια φάλαγγα μεγάλη,

[00:44:21.150 - 00:44:26.590] Speaker 4:
μετραβημένες τις κουρτίνες. Και εμείς εμπέναμε σε συγκεκριμένα λεωφορεία.

[00:44:26.285 - 00:44:28.445] Speaker 4:
Κάποια ήταν όχυκα, τα κάποια τα γεμάτα.

[00:44:28.925 - 00:44:31.005] Speaker 4:
Οπότε ξεκίνησεν η πρώτη φάλαγγα

[00:44:31.325 - 00:44:43.020] Speaker 4:
με λεωφορεία, ξεκινάνε το πρώτον, το τρίτον, το τέταρτον και πήγαινε προς τον Άρωνα που ήταν η πρώτη μας πορεία. Και ξεκίνησεν άλλη φάλαγγα και κατευθύνε τον τα αεροδρόμια. Όταν ξεκίνησε η πρώτη φάλαγγα και η οποία είναι στον Άρωνα

[00:44:43.020 - 00:44:46.780] Speaker 4:
φαίνεται ότι ο η Έίδες επειδή περνούσαν δικόπτράβου πάνω μας πράγματα,

[00:44:47.180 - 00:44:48.220] Speaker 4:
αστυνομίας,

[00:44:48.220 - 00:44:50.220] Speaker 4:
δεν μπορείς να φανταστείς,

[00:44:50.220 - 00:44:51.260] Speaker 4:
έστειλα σήμα

[00:44:51.340 - 00:44:54.140] Speaker 4:
ότι πάμε έχουν προς τον Άρωνα.

[00:44:53.665 - 00:45:01.345] Speaker 4:
Γιατί στο αροδρόμενο είχα μαζευτεί πάρα πολλές δυνάμεις στον Ηνωμένων εθνό με φαυτιγά, με τέλεια, με στρατιώτης, με πράγματα, δεν μπορούσε να φανταστείς.

[00:45:01.345 - 00:45:08.380] Speaker 4:
Οπότε ξεκινήσανε τα Ηνωμένων θνητ είχε κατεβαιναν τη κρύβει γένη και εμείς ανεβαίνουν με τη κρύβει γένη.

[00:45:08.380 - 00:45:10.940] Speaker 4:
Και εκεί που ήταν το λύγεων νεοκλαίους,

[00:45:11.260 - 00:45:13.180] Speaker 4:
ανοίξαμε τις κουρτίνες,

[00:45:13.180 - 00:45:20.300] Speaker 4:
είμαστε δίπλα δίπλα, γίνει που την ιάζ και κάναμε τους έτσι. Τίποτα,

[00:45:32.360 - 00:45:33.400] Speaker 4:
χειροκροτόταν,

[00:45:33.400 - 00:45:38.920] Speaker 4:
έκλαιγε και πέφτα μέσα στον δρόμο χαμαί ο κόσμος για να μην μπορούν να περάσουν τα αυτοκίνητα. Τον US, ρε.

[00:45:39.320 - 00:45:40.120] Speaker 0:
Ναι, ναι.

[00:45:40.360 - 00:45:44.040] Speaker 0:
Επληκτηγό να το πάω. Εξουτρία γιατί τα κόμματα έγγηταν ποτέ

[00:45:44.455 - 00:45:45.255] Speaker 0:
ιδιαίτερα

[00:45:45.255 - 00:45:46.055] Speaker 0:
εναντίον

[00:45:46.055 - 00:45:47.255] Speaker 0:
της πορείας.

[00:45:47.255 - 00:45:52.935] Speaker 0:
Εντάξει Ήταν πολλά χλίαρη αντίμας. Υπάρχουν να στηρίζουν τα προσχήματα απλά. Ναι, στην ουσία.

[00:45:54.055 - 00:46:01.255] Speaker 0:
Να στηρίζουν τα προσχήματα και να μην πιστέψω σε περιπτώσεις που το πράγμα πάει sideways.

[00:45:59.490 - 00:46:03.250] Speaker 0:
Να μπουνς είναι ότι Α, όλοι εμείς είπαμε τους να μεν. Τώρα

[00:46:05.170 - 00:46:06.370] Speaker 0:
επίασιν

[00:46:07.010 - 00:46:09.090] Speaker 0:
στην ουσία, προσπαθήσασιν

[00:46:09.090 - 00:46:17.650] Speaker 0:
να πάνε στο φυλλαγιών του αρώνα, αλλιώς δεν ήξερε τι που είναι το πράγμα, μεταξύ αγλαντjas Cheerκού,

[00:46:16.745 - 00:46:20.025] Speaker 0:
έχει μιας σειρά μου μπουλόφους, που τζαμέ έχει

[00:46:20.425 - 00:46:22.185] Speaker 0:
εν Τσελλόφους,

[00:46:22.585 - 00:46:30.265] Speaker 0:
ευχαριστώ πάρα πολύ, θα είναι και ο Παύλο μου, που έχει εκριζώνη εν τζαμέ και κατεβικά συγκά μπουτζαμε στον Άρωναν και ξεκίνησαν να πας,

[00:46:30.560 - 00:46:32.080] Speaker 0:
τόσα τα κατεχωμένα.

[00:46:32.080 - 00:46:33.200] Speaker 0:
Να σημειώσω

[00:46:33.440 - 00:46:36.560] Speaker 0:
που μέσα από ένα αρχιοπαίδια.

[00:46:36.560 - 00:46:39.200] Speaker 0:
Μα, γιατί τα παίρνει, λες, ένηρεμα.

[00:46:39.200 - 00:46:40.000] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:41.280 - 00:46:42.160] Speaker 0:
ξεσπάσμαν

[00:46:42.160 - 00:46:43.760] Speaker 0:
οργής,

[00:46:43.225 - 00:46:44.265] Speaker 0:
ο τίτλος,

[00:46:44.585 - 00:46:48.505] Speaker 0:
ανακόπηκε να πω η έδεσε πορεία γυναικών, τόσο στα κατεχόμενα,

[00:46:48.505 - 00:46:50.905] Speaker 0:
επέλεξες αντιπαράθεση με την unficip

[00:46:50.905 - 00:46:53.065] Speaker 0:
στη διαχωρίσική γραμμή. Λοιπόν,

[00:46:53.625 - 00:46:56.425] Speaker 0:
300 περίπου γυναίκες της κίνησης ή γυναίκες

[00:46:56.520 - 00:47:00.280] Speaker 0:
μαζί με λαδίσες και άλλες ξένες γυναίκες από ευρωπαϊκές χώρες,

[00:47:00.280 - 00:47:03.560] Speaker 0:
προσπάθησαν χθες το μεσημέρι της σε περιοχή στην Αγlanjar,

[00:47:04.120 - 00:47:06.520] Speaker 0:
όπου το τούρκό και τούρκό

[00:47:06.520 - 00:47:11.745] Speaker 0:
σου, μισό λεπτάκι, τα αγλιά μας δεν είμαστε μιας κάποιας ηλικίας, των τουρκοκατεχόμενο

[00:47:11.745 - 00:47:16.705] Speaker 0:
ύψοαν Άρωνας να μπουν ειρηνικά στα κατεχόμενα για να διαμαρτυρηθούν γιατί συνχιζόμενοι

[00:47:16.705 - 00:47:19.745] Speaker 0:
τουρυχική κατοχή στη βόδια Κύπερο.

[00:47:19.745 - 00:47:22.225] Speaker 0:
Λοιπόν, έφτασαν ο Τσάμε, έτσι στην ουσία

[00:47:23.710 - 00:47:29.710] Speaker 0:
κατάφεραν και μπήκαμε στην εκκνή και Βούδούσαν τους που πεις ο ιέδες σε κάποια φάση είναι τα χαλί, δηλαδή όπως η πήγαινε να μαλλί.

[00:47:30.590 - 00:47:37.470] Speaker 0:
Είπαμε μας ότι υπάρχει στο ένα αρχιοπέδιο και είδα μια δηλαδή, όχι μου ήταν πατημένη η αλήθεια, α, α, οκ, έμειναν safe που για να

[00:47:37.470 - 00:47:38.430] Speaker 0:
μουλαλείς,

[00:47:40.115 - 00:47:41.715] Speaker 0:
γιατί μιλάς έτσι,

[00:47:42.755 - 00:47:44.435] Speaker 0:
γιατί μιλάς έτσι

[00:47:44.435 - 00:47:51.715] Speaker 0:
Λοιπόν, το αττούτων είναι από τον ψηφιακών Ηρώδη των τουρίκ και είναι από την πόδια του 87

[00:47:52.010 - 00:47:53.610] Speaker 0:
στον Άρων.

[00:47:54.570 - 00:47:58.730] Speaker 0:
Το λέω χωριων των γυναικών με τις σημαίες. Ας προς τις σημαίες.

[00:47:58.890 - 00:48:01.050] Speaker 0:
Η φάλαγγα Κουλαλί,

[00:48:01.690 - 00:48:07.770] Speaker 0:
η Αλεξάνδρα είναι οι μεγάλοι.

[00:48:06.605 - 00:48:11.805] Speaker 0:
Το εις τους τώρα είναι ο οι έδρες μέσα στην Νεκράν, οι γυναίκες πίνουμε με τις λευκές τες σημαίες,

[00:48:15.245 - 00:48:19.485] Speaker 0:
είναι εξέράσει, ενώ τι ζαμέ τώρα να μπουλιέται, κι εγώ στη Σίλία το γράφει.

[00:48:20.365 - 00:48:22.685] Speaker 0:
Μια γραμμή,

[00:48:21.750 - 00:48:27.110] Speaker 0:
λοιπόν, έχει πάρα πολύ είναι λίγο για τον το πράγμα, απλά εν η χαμένο, δεν ανακατά της με ένα λογομενούλης.

[00:48:28.150 - 00:48:29.030] Speaker 0:
Επιτυχία

[00:48:29.030 - 00:48:36.150] Speaker 0:
η πορεία, αλλά δεν χαμένοι ότι για τσιντι χρονιά που αποφασιστήθηκαν δύο πορείες, όχι μόνο μία.

[00:48:34.805 - 00:48:36.725] Speaker 0:
Λοιπόν, επειδή ακόμα

[00:48:36.725 - 00:48:37.765] Speaker 0:
δεν έχουν,

[00:48:38.165 - 00:48:41.605] Speaker 0:
καταφέρει να μπουν τα κατεχούμενα, και να βρεθούν ενώπιον

[00:48:41.685 - 00:48:43.445] Speaker 0:
του εικοσταδίου του. Λοιπόν,

[00:48:44.885 - 00:48:48.325] Speaker 0:
η δεύτερη πορεία πάλι αποφασίζει να γίνει μυστικά.

[00:48:48.325 - 00:48:49.765] Speaker 0:
Από τον φιλελεύθερ.

[00:48:50.430 - 00:48:51.230] Speaker 0:
Γυναίκες,

[00:48:51.230 - 00:48:56.510] Speaker 0:
ξεκινάμε ένα από την ανάγκη για δράση, την Κυριακήν εμπόδια στα κατεχόμενα, γίνονται οι νιόφρη.

[00:48:56.510 - 00:48:58.830] Speaker 0:
Δεν εκτυπώσω πούμε κόμματα, παρατάξεις,

[00:48:58.830 - 00:49:04.350] Speaker 0:
κυβέρνηση. Είμαστε μια ομάδα που ξεκίνησε ένα από την ανάγκη για δράση.

[00:49:03.075 - 00:49:08.835] Speaker 0:
Στις 14 Ιουνίου κάναμε μια εμπόδια επιστροφής. Ο έκαναν, το πας την ημέρα, δεν ηλιάτου, εβρώμπασκετρε,

[00:49:08.835 - 00:49:12.035] Speaker 0:
για 14. Ήταν κύρια, κύριε, βουνά, εντάξει, απόλαυση.

[00:49:12.835 - 00:49:16.515] Speaker 0:
Προχωρήσαμε μέσα στη νεκρή ζώνη, είναι εκεί που ο Ελληνοκύπριος

[00:49:16.380 - 00:49:23.100] Speaker 0:
έχει 13 χρόνια να πατήσει το πόδι του. Είμαστε μόνο τα 300 γυναίκες και τα Ηνωμένα έθνη μας εμπόδιζαν να προχωρήσουμε.

[00:49:23.580 - 00:49:27.580] Speaker 0:
Αυτά αναφέρεις έκθεση μια ανακοίνωσην τη συγκίνηση οι γυναίκες επιστρέφουν.

[00:49:27.820 - 00:49:28.540] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:49:28.700 - 00:49:30.460] Speaker 0:
Τσέ μεταξύ

[00:49:30.805 - 00:49:36.405] Speaker 0:
των δύο ποριών τέλος πάντων, είπα στο ακόμα, είμαστε ένα κομμάτιστες,

[00:49:37.365 - 00:49:43.525] Speaker 0:
είμαστε από παράταξης, είμαστε γυναίκες οι οποίες θέλουν ειρήνη. Του τον είναι αποσυνένταξη τις Έλληνεςς βραχύμης στη σημερινή.

[00:49:43.880 - 00:49:45.560] Speaker 0:
Λέει σε κάποια φάση.

[00:49:45.560 - 00:49:50.040] Speaker 0:
Και αυτή τη φορά το σημείο της Δύσης των γυναικών στα κατεχόμενα δεν αποκαλύπτει,

[00:49:50.040 - 00:49:51.720] Speaker 0:
για ερώτηση του, απαντήσει.

[00:49:51.720 - 00:49:53.160] Speaker 0:
Είμαστε υποχρεωμένος να

[00:49:56.600 - 00:50:00.065] Speaker 0:
κρατήσουμε το σημείο και θα κρατηθεί μυστικό μέχρι για την τελευταία στιγμή.

[00:50:01.025 - 00:50:08.385] Speaker 0:
Ως γυναικεία κίνηση που αγωνίζεται για την απελευθέρωση σκλάβομένων εδαφών, πώς βλέπετε λύση του Κυπριακού Η ερώτηση, ησυχάμε με όλα μας.

[00:50:09.665 - 00:50:19.970] Speaker 0:
Πρέπει να δεχτούμε ότι σε αυτόν τον τόπο ζουν Έλληνες και Τούρκοι Κύπριοι και ότι είμαστε υποχρεωμένοι να σημειώσουμε σε έναν ενιαίο κράτος χωρίς σύνορα. Μα Ελένη, βραχύμή εννοτηκίδα. Ο

[00:50:20.690 - 00:50:27.890] Speaker 0:
καθένας να ζει στο σπίτι του και με ασφάλεια και να υπάρχει ελεύθερη διακίνηση εγκατάσταση και το αναφέρεται το δικαίωμα της ιδιοκτησίας

[00:50:27.890 - 00:50:29.330] Speaker 0:
μακριά από στρατούς

[00:50:30.695 - 00:50:32.615] Speaker 0:
κατοχής και επείγους. Θα

[00:50:33.175 - 00:50:39.255] Speaker 0:
επιδιώξετε πάλι η συνάντηση με το ικοκυπριες, απάντηση, το ακριβές, πρόγραμμα δεν έχει καθοριστεί.

[00:50:40.935 - 00:50:50.830] Speaker 0:
Κατά τη διάρκεια των προλημασιών της ερχόμενης πορείας πολύ ήταν εκείνη που κατηγορησαν την κίνηση σας κυβέρνησης, απαλλάχτηκε από την ευθύνη της προστασίας σας. Έτσι, άμα είσαι σοβαρός

[00:50:51.150 - 00:50:53.710] Speaker 0:
ηγέτης, δηλαδή στους πολλούς να παρακηγήτη.

[00:50:54.110 - 00:50:57.390] Speaker 0:
Πώς ενδέχεται να αντιμετωπίσετε και αυτή τη φορά μια τέτοια θέση

[00:50:57.725 - 00:51:01.965] Speaker 0:
Θέλω να σημειώσω, τούτει ανθρώπου πόσο μου αρέσει ένα αρχιοπέδιο.

[00:51:01.965 - 00:51:11.725] Speaker 0:
Όσον αφορά το θέμα αν κυβέρνηση δεν είχαμε ζητήσει την προστασία της και είχαμε θέσει καθαρά ότι κάθε μια από εμάς ήταν υπεύθυνη για τον ίδιοντας τον εαυτό.

[00:51:10.990 - 00:51:13.950] Speaker 0:
Και ζήσανε είναι νομικός του, επομένως ένας δηλαδή ότι

[00:51:14.190 - 00:51:14.910] Speaker 0:
δεν είχα

[00:51:16.910 - 00:51:27.195] Speaker 0:
ζητήσει προστασία από την κυβέρνηση, δεν είχαμε ζητήσει προστασία ούτε από κανέναν άλλον. Είμαστε μια κίνηση η οποία πηγάζει εκ τον κάτω, δεν έχουμε καμία σχέση με κόμματα ή άλλες οργανώσεις και οποιαδήποτε

[00:51:28.235 - 00:51:31.675] Speaker 0:
από εμάς συμμετέχει στην κίνηση, συμμετέχει ως άτομο.

[00:51:31.675 - 00:51:36.315] Speaker 0:
Πιστεύω ότι μας είχε πολύ αδικήση κυβέρνηση με όλες εκείνες τις ανακοινώσεις, με το

[00:51:38.320 - 00:51:50.240] Speaker 0:
να θεωρήσει ότι η κίνηση μας και το χέριμα μας αυτό ήταν κάτι το οποίο θα στρεχόταν εναντίον της Κύπρου. Εμείς πιστεύουμε ότι είμαστε ένα και τα όρυμες για να αντιμετωπίσουμε όλα τα ενδεχόμενα και αποδείξεις ότι πράγματι είμαστε σε θέση να το αντιμετωπίσουμε.

[00:51:52.125 - 00:51:56.525] Speaker 0:
Λοιπόν, η πορεία του έγινε τον Νιόβρι στον Άγιο Παύλο. Να με έγινε Νιόβρι.

[00:51:56.765 - 00:52:02.205] Speaker 0:
Τούτο

[00:52:02.205 - 00:52:03.725] Speaker 0:
είναι από τη σημερινή.

[00:52:05.300 - 00:52:08.820] Speaker 0:
Ντρώπ πιάσαν τον ατίλα οι γυναίκες της Κύπρου.

[00:52:09.700 - 00:52:10.500] Speaker 0:
Aopless,

[00:52:10.500 - 00:52:16.820] Speaker 0:
έσπασεν τη γραμμή που χωρίζει τη γη μας. Με το τόλμηά τους, απέτησαν λευτεριά, επιστροφή δικαιοσύνη,

[00:52:16.820 - 00:52:17.700] Speaker 0:
ενότητα.

[00:52:18.545 - 00:52:20.785] Speaker 0:
Με τα χέρια γεμάτα κλαδιά και

[00:52:21.185 - 00:52:33.985] Speaker 0:
άσπρες σημαίες και στα χείλη το σύνθημα ειρήνη, 800 περίπου γυναίκες, καθώς χθες να περάσουν άοπλές τη γραμμή που μοιράζεται την πατρίδα μας στα δύο και να αποδείξουν ότι μόνο όταν τα λόγια γίνουν έργα, μπορεί να υπάρξει αποτέλεσμα,

[00:52:33.340 - 00:52:41.420] Speaker 0:
800 γυναίκες, πρόσφυγες και μη, Ελληνοκύπριος και ξένες, αγνόσαν χθες τα όπλα του κατακτητή και έτρεξαν να φιλήσουν χώμα τα αγαπημένα.

[00:52:41.740 - 00:52:43.420] Speaker 0:
Θέλω να το κρύψω,

[00:52:43.660 - 00:52:47.420] Speaker 0:
επέθύμησα το πώς έκανε πιο παλιά δημοσιογραφία.

[00:52:46.755 - 00:52:49.075] Speaker 0:
Η Noshades εντός που γράφουν σήμερα

[00:52:49.395 - 00:52:50.915] Speaker 0:
κάνω το κέρατο.

[00:52:51.155 - 00:52:51.955] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:52:53.075 - 00:52:54.755] Speaker 0:
στον δρόμο τους παρεβλήθηκαν,

[00:52:54.755 - 00:53:02.690] Speaker 0:
μύρια εμπόδια, μα τίποτα και κανείς δεν μπορείς εχθές να σταματήσει τις 800 ψυχές που ορκίστηκαν ή στη γη μας ή κάτω από τη γη.

[00:53:12.635 - 00:53:14.555] Speaker 0:
Είναι η πρώτη φορά που ήταν

[00:53:14.715 - 00:53:15.755] Speaker 0:
αντιμετώπισε

[00:53:15.755 - 00:53:17.515] Speaker 0:
με τουρκου στρατιώτες,

[00:53:18.235 - 00:53:19.915] Speaker 0:
ευεθήκαμε μπροστά τους.

[00:53:20.075 - 00:53:20.635] Speaker 0:
Τώρα

[00:53:20.955 - 00:53:21.755] Speaker 0:
η Χαράγή,

[00:53:27.320 - 00:53:29.800] Speaker 0:
το τίτλος της είναι η εξής,

[00:53:29.960 - 00:53:31.800] Speaker 0:
ο για ειρήνη,

[00:53:31.800 - 00:53:35.960] Speaker 0:
ο ίδιος η Χαραλαμπίτο η οποία, απ' ό, τι φαίνεται, να πάει με τον Οδησσό.

[00:53:36.200 - 00:53:39.240] Speaker 0:
Μιλούσε η Χαραυγοί γυναίκες που έζησαν την εκδήλωση.

[00:53:39.240 - 00:53:46.535] Speaker 0:
Η δεύτερη εμπόδια των γυναικών προς τα κατεχόμενα, που έγινε την περασμένη Κυριακή στη Λευκωσία, κατόρθωσε να μεταφέρει στην Κύπρο και στο εξωτερικό τούτο το μήνυμα.

[00:53:46.535 - 00:53:49.095] Speaker 0:
Άσβεστος παραμένει ο πόθος ελληνοκυπρίων

[00:53:49.095 - 00:53:50.375] Speaker 0:
και τουρκοκυπρίων

[00:53:50.375 - 00:53:52.055] Speaker 0:
για ειρηνική συμβίωση.

[00:53:52.570 - 00:54:00.250] Speaker 0:
Στη διαχωριστική γραμμή του υποδρούμου, οι Ελληνοκύπριοες γυναίκες έδιδας του τουρκοκυπτους αστυνομικούς και δημοσιογράφους κλαδιά Ηλίας.

[00:54:00.250 - 00:54:05.530] Speaker 0:
Φώναζαν, Barish, ειρήνη και τουρκοκυπτρια απαντούσαν ήσχαλα,

[00:54:04.795 - 00:54:05.835] Speaker 0:
μακάρι,

[00:54:05.915 - 00:54:16.395] Speaker 0:
τα γνωστά τραγούδια τούτο το χώμα είναι δικό μου και δικό μας και η δική μου η πατρίδα έχει η μοιραστείτε στα δυο, συγκίνησαν πολλούς και πολλοί δάκτησαν. Και μου βάφαθικο ισχύει,

[00:54:16.395 - 00:54:20.980] Speaker 0:
τελικά και αυτό μου δηλαδή είχα αβή, έχω είχα σημερινή. Τούτων,

[00:54:20.980 - 00:54:22.260] Speaker 0:
θηλάσει εγώ.

[00:54:22.260 - 00:54:22.980] Speaker 0:
Ήδη

[00:54:23.380 - 00:54:24.260] Speaker 0:
υπάρχει

[00:54:24.340 - 00:54:26.020] Speaker 0:
μια διαφορετική ανάγνωση

[00:54:26.340 - 00:54:27.540] Speaker 0:
και εκτίμηση

[00:54:27.780 - 00:54:38.675] Speaker 0:
του τι είναι, του τι που ή. Οι μεν λαλούν ότι οι όοι, έτσι εδώ καμαι, μπατσον εις την κατοχή, είναι λαλουν ότι οι όοι, έτσι εδώ καμαι, είναι ευκεδιανή στην ειρήνη. Αρκέψαν και φαίνονται τα πρώτα, οι πρώτες

[00:54:39.315 - 00:54:40.115] Speaker 0:
χαραμαδιές,

[00:54:40.115 - 00:54:44.115] Speaker 0:
τα πρώτα ψίγματα της κρίσης που ήρθε υποβόσικη μέσα στο κίνημα.

[00:54:44.550 - 00:54:45.350] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:54:45.590 - 00:54:46.150] Speaker 0:
το

[00:54:46.550 - 00:54:47.430] Speaker 0:
1988

[00:54:47.430 - 00:54:51.750] Speaker 0:
σε επίσκεψη του τουρούτο Ζάλ στην Αθήνα,

[00:54:51.750 - 00:54:54.550] Speaker 0:
60 Gipries, έκαναν dw στην

[00:54:54.550 - 00:54:55.430] Speaker 0:
Ακρόπολη.

[00:54:55.430 - 00:54:55.670] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:54:56.965 - 00:55:12.885] Speaker 0:
60 νκυπριακες απέκλεισαν την Ακρόπολη, με τη βία δύο δημιουργίας ελληνικό, Μάτ σήκωσαν τις 60 περίπου νκυπριακες της ομάδας οι γυναίκες επιστρέφουν από την Ακρόπολη χθες το μεσημέρι και σε επεισόδια που επακολουθούσαν τραυματιστεί εν υπόπη Δανιήλ στέλεχος της κίνησης.

[00:55:11.670 - 00:55:18.870] Speaker 0:
Γίνεκες οργάνωσε χθες το πρωί συμβολική εγκατάλειψη της Ακρόπολης των ειδών βραχων, αποκλείοντας τις δύο κύριες ισόδουπτος των Παρθενώνα,

[00:55:18.870 - 00:55:23.030] Speaker 0:
εμποδίζοντας τους επισκέπτες να ανέβουν. Αυτό έγινε αιφνιδιαστικά

[00:55:23.030 - 00:55:30.575] Speaker 0:
στις 95 το πρωί. Στις 11 περίπου δύο δημιουργίας το ματ κατέφθασαν και ζήτησε από τις γυναίκες να ελευθερώσουν της εισόδους. Αυτές αρνήθηκαν,

[00:55:30.575 - 00:55:34.255] Speaker 0:
οπότε αν επενέβησαν οι άντρας της ματ και τις πήρας, οι κότες, με αποτέλεσμα

[00:55:34.255 - 00:55:36.015] Speaker 0:
ένταση και επεισόδια.

[00:55:36.015 - 00:55:39.695] Speaker 0:
Τελικά, στις 12 και 20, η εκπρόσωπος του Υπουργείου πολιτισμού της

[00:55:39.550 - 00:55:46.830] Speaker 0:
έπεισε να αφήσουν μόνο τα πανώμετα συνθήματα για την κήπον και να φύγουν, ενώ η πόλη Δανιήλ είχε προηγουμένως λιποθυμη μεταφευθή στις

[00:55:47.470 - 00:55:49.390] Speaker 0:
πρώτες βοήθειες.

[00:55:49.390 - 00:55:51.150] Speaker 0:
Η Μόνικα Βασιλείου,

[00:55:51.150 - 00:55:51.870] Speaker 0:
η

[00:55:51.950 - 00:55:53.070] Speaker 0:
αδερφή του προέδρου

[00:55:53.565 - 00:55:58.125] Speaker 0:
ήταν μεταξύ των γυναικών και δήλωσε πως η ειρήνη περνάει από την Κύπρο.

[00:55:58.205 - 00:55:59.645] Speaker 1:
Ναι, λες.

[00:56:00.285 - 00:56:01.485] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[00:56:01.885 - 00:56:03.005] Speaker 0:
το 89

[00:56:03.885 - 00:56:08.445] Speaker 0:
απογαζίζεται ακόμα μια βοήθεια και απογαζίζεται για τις 19 του Μάρτη

[00:56:08.790 - 00:56:12.390] Speaker 0:
λοιπόν του και ο Σιλιάς της 3. Πρώτη αναφορά που

[00:56:17.030 - 00:56:30.285] Speaker 0:
βρίσκουμε είναι στο φύλλο ελεύθερο στις 13 και η φάση είναι ότι ελαλεί δεκάδες ξένη αντιπροσωπεύει στην πορεία των γυναικών. Τώρα τούτες οι γενές που κάνουν την πορεία, πλέον έμαθαν τα κόρπα, είναι παρούτο καπνισμένες,

[00:56:30.285 - 00:56:33.965] Speaker 0:
έχουν εμπειρία, ξέρουν που οργάνωση, ξέρουν που κάνουν.

[00:56:34.205 - 00:56:35.565] Speaker 0:
Αλλά δεν

[00:56:37.085 - 00:56:39.005] Speaker 0:
είναι όλα όπως φαίνονται.

[00:56:39.005 - 00:56:44.900] Speaker 0:
Λέω με πιο πριν, ενοί ξέρουμε πότε, υπό πει Δανιήλ είτε έκαναν κάποιες δηλώσεις

[00:56:45.060 - 00:56:45.940] Speaker 0:
σχετικά,

[00:56:46.580 - 00:56:47.460] Speaker 0:
νομίζουμε

[00:56:47.460 - 00:56:49.380] Speaker 0:
επίικούς ή του κοκυπρους,

[00:56:49.380 - 00:56:51.940] Speaker 0:
δεν εμπόρωσε να το ευρώ,

[00:56:53.475 - 00:56:54.995] Speaker 0:
η οποία πυροδότησε

[00:56:54.995 - 00:56:56.195] Speaker 0:
μια αντίδραση

[00:56:56.275 - 00:56:56.995] Speaker 0:
μέσα

[00:56:57.155 - 00:57:03.795] Speaker 0:
από την ίδια την οργάνωση. Στις δέκατο μήνες στο ξενοδοχείο Ναστη μια ομάδα που του λες τις γυναίκες η οποία

[00:57:04.835 - 00:57:08.435] Speaker 0:
ήταν στην ουσία είδε πιο δεξιά πτέρυγα,

[00:57:08.890 - 00:57:12.650] Speaker 0:
έκανε διασκευψη την τύπου και είπε ότι εμείς αποσιρόμαστε,

[00:57:12.650 - 00:57:14.090] Speaker 0:
που τούτην, την

[00:57:15.370 - 00:57:20.730] Speaker 0:
κίνηση. Γιατί υπάρχουν υπόψη ότι τώρα με το που ευκή καινο Βασιλείου,

[00:57:20.730 - 00:57:24.570] Speaker 0:
ο Γιώργος Βασίλειο ο Μαγαδίτης,

[00:57:23.395 - 00:57:25.555] Speaker 0:
στην ουσία ευκάλεν τον το ακελ,

[00:57:25.955 - 00:57:27.155] Speaker 0:
αναζωπυρώθηκε

[00:57:27.155 - 00:57:28.035] Speaker 0:
τούτη

[00:57:30.355 - 00:57:31.235] Speaker 0:
ελπίδα

[00:57:31.235 - 00:57:34.515] Speaker 0:
ότι, α, ευκίκικεν ο αριστερός

[00:57:35.310 - 00:57:36.830] Speaker 0:
εναλυθεί το Κυπριακών,

[00:57:36.830 - 00:57:37.470] Speaker 0:
όταν

[00:57:37.630 - 00:57:41.950] Speaker 0:
άκεψε και συζητίζουν των Κυπριακών πολλά πιο εντατικά.

[00:57:42.110 - 00:57:49.150] Speaker 0:
Και σε πολλά πιο ψηλους τόνους, επειδή τώρα keψαμε να ερχόμαστε με πιο κοντά σε λύση. Λοιπόν,

[00:57:50.015 - 00:57:55.535] Speaker 0:
Η Πόπι Δανιήλ παραιτήθηκε από τη συντονιστική. Εν ήξερα ότι αν μου είπε, ένα καταλαβαίνω το είπε. Η

[00:57:56.335 - 00:58:04.095] Speaker 0:
Πόπι Δανιήλ έδωσε εκθεστί δημοσιότητα την ακόλουθην, εν υπόγραφη δήλωση που υπέστη βλέπω στη συντονιστική της κίνησης οι γυναίκες εμπιστεύομαι,

[00:58:03.350 - 00:58:05.110] Speaker 0:
λέει η κυρία Δανιήλ.

[00:58:05.270 - 00:58:09.590] Speaker 0:
Επειδή το όνομά μου άδικα έχει χρησιμοποιηθεί για να υποσκεφθεί η κίνησή μας και επειδή

[00:58:09.750 - 00:58:18.255] Speaker 0:
οι κατηγορίες και συκοφαντίες έχουν στην κήπο των άμεσον αποτέλεσμα, ενώ η αλήθεια αργή να φανεί, θέλω να υποβάλω την παρέτησή μου από τη συντονιστική.

[00:58:18.255 - 00:58:23.695] Speaker 0:
Επίσης θέλω να τονίσω ότι ουδέποτε θα ανεχθώ να παραμείνουν έμποικις στην Κύπτων και θα αποδέουμε μέχρι

[00:58:23.775 - 00:58:28.255] Speaker 1:
να φύγει και ο τελευταίος τους. Άρα κάτι δεν έχουν να είπε πριν

[00:58:31.770 - 00:58:34.730] Speaker 0:
είπε κάτι για να φταίει. Τούτη

[00:58:34.810 - 00:58:37.130] Speaker 0:
η πόπιδανη, δεν είναι τούτη που φεύγει.

[00:58:37.130 - 00:58:47.665] Speaker 0:
Όχι, τούτη παραιτήθηκε λόγω των δηλώσεων που έκανε. Η αποσχεστική κίνηση Η ίδια έκανε τις δηλώσεις και η ίδια παραιτείται Ναι ή έκαμεντες δηλώσεις ή υπερεερμήνευθήκαν

[00:58:47.665 - 00:58:49.025] Speaker 0:
οι δηλώσεις ή

[00:58:50.385 - 00:58:53.185] Speaker 0:
ήταν ίσως ψευδείς εν ξέρουμε. Κάτι

[00:58:53.905 - 00:58:54.625] Speaker 0:
έγινε

[00:58:54.705 - 00:58:56.145] Speaker 0:
με την,

[00:58:56.465 - 00:58:58.545] Speaker 0:
εν λόγω κυρία που προκάλεσε

[00:58:58.850 - 00:59:00.370] Speaker 0:
την δυνατότητες

[00:59:00.370 - 00:59:01.890] Speaker 0:
αντιδράσεις.

[00:59:02.050 - 00:59:11.730] Speaker 0:
Εκείνη την εβδομάδα, ήταν εφημερίδα, ήταν Κυριακας η οποία είναι το εκφαστικών οργάνων της Ένωσης Κέντου, του κόμματος Ένωσης Κέντου που ήταν το κόμμα του πρώην προέδρου, Τάσου Παπαδόπουλου πριν να ενωθεί με τον δικό,

[00:59:12.195 - 00:59:18.755] Speaker 0:
κυκλοφορεί έναν ανώνυμο άρθρο που φαίνεται να κάνουμε επίθεση στην κυρία Δανιήλ, γιατί είχαμε την κατεύθυνση που έπαιρνε το κίνημα.

[00:59:18.755 - 00:59:19.875] Speaker 0:
Θέλω

[00:59:21.555 - 00:59:23.395] Speaker 0:
να τονίσω,

[00:59:23.395 - 00:59:24.755] Speaker 0:
να τονίσω

[00:59:24.835 - 00:59:26.435] Speaker 0:
ότι τούτη

[00:59:26.435 - 00:59:26.755] Speaker 0:
είναι

[00:59:27.390 - 00:59:29.630] Speaker 0:
η πλευρά της κυρίας ζωντανή.

[00:59:29.630 - 00:59:33.470] Speaker 0:
Δεν κατάφερε να εύρω το άρθρο του Παπαδόπουλου,

[00:59:33.470 - 00:59:34.990] Speaker 0:
η εφημερίδα κήρυκας

[00:59:34.990 - 00:59:38.270] Speaker 0:
επειδή έκλεισε το 89,

[00:59:38.270 - 00:59:40.110] Speaker 0:
νομίζω,

[00:59:39.495 - 00:59:41.175] Speaker 0:
το '90,

[00:59:41.175 - 00:59:46.215] Speaker 0:
είναι που τις εφημερίδες στις οποίες βρίσκεις πολλά δύσκολα μέσα στο αρχείων

[00:59:46.215 - 00:59:48.295] Speaker 0:
του PIO,

[00:59:48.295 - 00:59:49.495] Speaker 0:
δεν υπήρχε

[00:59:49.655 - 00:59:53.095] Speaker 0:
το φίλο νγινης της ημέρας και δεν είναι κατάφερα ένα Έβρο

[00:59:53.990 - 00:59:54.950] Speaker 0:
κομμάτια

[00:59:54.950 - 00:59:55.750] Speaker 0:
που

[00:59:56.230 - 00:59:56.870] Speaker 0:
τούντο

[01:00:06.555 - 01:00:15.275] Speaker 0:
η άποψης και η αναπνοή. Ο θεωρώς, ο ιγετίσκος,

[01:00:10.795 - 01:00:21.835] Speaker 0:
ο ιγετίσκος.

[01:00:15.275 - 01:00:15.835] Speaker 0:
και

[01:00:19.755 - 01:00:19.915] Speaker 0:
απλά

[01:00:19.915 - 01:00:20.075] Speaker 0:
αλλά

[01:00:34.535 - 01:00:36.775] Speaker 0:
Οποίο νομίζουν οι επίτηδες που έχω,

[01:00:36.935 - 01:00:46.695] Speaker 0:
στον Κέρκυρα της Κυριακής 12 του μάχη, μια εβδομάδα πριν η προγραμματισμένη πορεία της κίνησης, οι γυναίκες επιστρέφουν κόντρα στη γραμμή τα Τύλα, σε σχόλιο σου στη σελίδα 11

[01:00:46.775 - 01:00:49.620] Speaker 0:
και εσύ και εγώ ξέρω ότι το σχόλιο είναι οδηγός σου

[01:00:50.020 - 01:00:51.860] Speaker 0:
έστω και δεν το υπογράφεις,

[01:00:51.860 - 01:00:53.140] Speaker 0:
παραδέχεσαι.

[01:00:53.460 - 01:01:01.060] Speaker 0:
Αν θέλουμε να είμαστε ρεαλιστές, το πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι η μόνη συγκεκριμένη και η αποτελεσματική μορφή αντίδρασης του Κυπριακού,

[01:01:00.265 - 01:01:03.865] Speaker 0:
ελληνισμό εναντίον της τουρκικής κατοχής από το 1974 μέχρι σήμερα

[01:01:04.265 - 01:01:05.305] Speaker 0:
υπήρξαν οι

[01:01:06.585 - 01:01:09.145] Speaker 0:
τρεις πορίες γυναικών προς τα κατεχόμενα.

[01:01:09.145 - 01:01:16.665] Speaker 0:
Ως δικηγόρος και πολιτικός διαπιστώνεις πιο κάτω ότι αυτές οι γυναίκες διέσωσαν την εθνική μας αξιοπρέπεια και πως,

[01:01:15.990 - 01:01:17.190] Speaker 0:
εισαγωγικά,

[01:01:17.190 - 01:01:19.430] Speaker 0:
ακριβώς η έλλειψη δεσμποιημένη

[01:01:19.430 - 01:01:26.790] Speaker 0:
ο σχήματος και η ανοργανωσά της κίνησης ήταν και η δύναμη της και αναλύσεις στη συνέχεια γιατί αυτή η κίνηση,

[01:01:26.790 - 01:01:29.670] Speaker 0:
αυτόδύναμα και αυτόφωτα και πέρα και

[01:01:29.750 - 01:01:34.265] Speaker 0:
έξω κομματικές σκοπιμότητες και επιρροές έγινε οπομπός και φορέας της έκφρασης,

[01:01:34.265 - 01:01:37.785] Speaker 0:
της πανδημίας απαίτησης για τερματισμό της εισβολής και

[01:01:39.865 - 01:01:44.425] Speaker 0:
της κατοχής για το ξεκουμπισμα των Τούρκων στρατιωτών και των επείγον από τον τόπο μας.

[01:01:45.620 - 01:01:46.660] Speaker 0:
Επισημαίνουοντας,

[01:01:46.660 - 01:01:48.340] Speaker 0:
φίλε και συμμαθητή μου,

[01:01:48.660 - 01:01:57.380] Speaker 0:
ότι φθόνισαν πολύ των σκότωνων της δόξας και τα τεκμήρια εθνικής αξιοπρέπειας που απέπνε εν αυτό το αυθόρμητο και μη θεσμοποιημένο κίνημα των γυναικών της Κύπρου

[01:01:57.700 - 01:02:05.175] Speaker 0:
και αφού αναφέρεις διάφορα κίνητρα για αυτόν το φθόνο, κατά η λίγη διανηκα στο συμπέρασμα ότι οι πορεία τείνουν να παρουσιαστούν από μερικούς επιτίδιους

[01:02:05.175 - 01:02:06.455] Speaker 0:
ως εκδηλώσεις

[01:02:06.455 - 01:02:10.935] Speaker 0:
συναδέλφους ή σε εντός εισαγωγικών και επαναπροσέκησης.

[01:02:11.240 - 01:02:13.480] Speaker 0:
Θα 'θελα, φίλε, Τάσο Παπαδόπουλο,

[01:02:13.480 - 01:02:19.320] Speaker 0:
να σε παραπέμπει στους αρχηγούς και αναλύω τους στόχους με τη μεθοδολογία που χρησιμοποίησε και στις δύο μπορείς του 87,

[01:02:19.320 - 01:02:20.040] Speaker 0:
η μη

[01:02:20.520 - 01:02:26.040] Speaker 0:
θεσμοποιημένη κίνηση οι γυναίκες επιστρέφουν, της οποίας είμαι μέλος από την αρχή.

[01:02:25.305 - 01:02:26.505] Speaker 0:
Φίλε

[01:02:27.465 - 01:02:28.505] Speaker 0:
Τάσο,

[01:02:28.745 - 01:02:30.825] Speaker 0:
κάθε φορά φορά ή φίλε Τάσο,

[01:02:32.505 - 01:02:35.545] Speaker 0:
νιώθω το περιμένεις ο μέσοςς σαρκασμός μες τη φωνή της.

[01:02:35.545 - 01:02:41.150] Speaker 0:
Αποτελεί έναν από τους αρχικούς αρχικούς τρόπους αγώνας της κίνησης για κατάργηση ή της διαχοδυτιστικής

[01:02:41.150 - 01:02:42.670] Speaker 0:
γραμμής.

[01:02:42.910 - 01:02:45.550] Speaker 0:
Άλλο στέκει, κυρία Βραχίμη το ξέρει καλά,

[01:02:46.270 - 01:02:53.985] Speaker 0:
μια και ως εκπρόσωπος της κίνησης μας τον νιόβρην του '87 πήγε στο Λονδίνο για επαφές με τις εκεί συμπατριότητας μας τουρκοκύπλιες,

[01:02:53.985 - 01:02:56.385] Speaker 0:
τους μίλησε και τους έδωσαν το μήνυμα μας ότι

[01:02:57.105 - 01:03:01.665] Speaker 0:
η πορεία της κίνησης οι γυναίκες επιστρέφουν δεν είναι ενάντια των τορκοκύπ πλέον.

[01:03:02.305 - 01:03:04.545] Speaker 0:
Επομένως,

[01:03:03.780 - 01:03:05.220] Speaker 0:
φίλε Τάσο,

[01:03:06.820 - 01:03:11.460] Speaker 0:
ακούω τώρα αυτό κάθε φορά. Οι κίνηση, οι γυναίκες επιστρέφουν,

[01:03:11.460 - 01:03:13.300] Speaker 0:
δεν άλλαξε στόχους

[01:03:13.300 - 01:03:15.140] Speaker 0:
για να, εντός εισαγωγικών

[01:03:15.700 - 01:03:17.460] Speaker 0:
πουληθεί,

[01:03:16.915 - 01:03:22.115] Speaker 0:
εσύ όμως φύλα και συμβεί τι μου, η ηγέτη του κόμματος που πρόσφατα συγχωρεύτηκε με το κόμμα του κύριο Κυπριανού,

[01:03:22.115 - 01:03:24.115] Speaker 0:
ο οποίος σε εξευτέλησε

[01:03:24.115 - 01:03:31.200] Speaker 0:
και που όλοι εμείς οι φίλοι σου συντακτικά με το 80, στο κόμμα που είδουςς για να σας ενισχύσουμε ενάντια στις ατάκες κατηγορίες, τι ρολομ παίζεις Χρειάζεται

[01:03:31.760 - 01:03:32.960] Speaker 0:
να σου θυμίσω,

[01:03:33.440 - 01:03:35.040] Speaker 0:
φίλε Τάσο,

[01:03:35.360 - 01:03:41.280] Speaker 0:
ότι είναι ταιάνα Μαρκίδου, σύζυγο στους Σοφοκλή Μαρκίδη, υποψήφιο γουλευτεί του κόμμα τους στο '81,

[01:03:41.280 - 01:03:43.920] Speaker 0:
ανοίγει στις προτεραιότητα της κίνησης

[01:03:43.645 - 01:03:47.085] Speaker 0:
και μπορείς να ερμηνεύσεις το γεγονός ότι ενώ εσύ την εξουσιοδότησες

[01:03:47.085 - 01:03:52.205] Speaker 0:
να εκπροσωπήσει τον κύρικα στη δημοσογραφική διάσκεψη της αποσχεστικής ομάδας της κ. Βραχίνι.

[01:03:52.285 - 01:03:53.325] Speaker 0:
Δε διέψευσες

[01:03:53.325 - 01:03:55.565] Speaker 0:
ακόμη τον κ. Γιώργο Λιάδη,

[01:03:55.565 - 01:04:02.240] Speaker 0:
αρχισυντάχτην του κύρικα, όταν κακόβουλα δημοσίευσε σε άλλων εντυπών και όχι στο δικό σου ότι η κυρία Μαθικηδου δεν ήταν εξουσιδωρυμένη

[01:04:02.240 - 01:04:03.280] Speaker 0:
από σένα.

[01:04:03.360 - 01:04:11.440] Speaker 0:
Επειδή ισχύει πάρα πολύ, μπαθ κι ο άλλος, αλλά εγώ μάθει λίγο, εγώ αγαπητέ Τάσο δεν έχω ακόμη πίσω μου, ούτε εκδιάζομαι, ούτε υποκύπτωσε σκοπιμότητες,

[01:04:11.440 - 01:04:15.280] Speaker 0:
ακόμη για να αυτές προέρχονται από έναν παιδικό μου φίλων και συμ μαθητή,

[01:04:14.975 - 01:04:17.375] Speaker 0:
δεν σε έκρινε να φιλετά σου γιατί συγχώνευσην,

[01:04:17.375 - 01:04:24.735] Speaker 0:
αποχωρείσα σιωπή από το κόμμα σου, χωρίς να αμφισβητήσεις ό, τι στιγμή των πατριωτισμό σου και χωρίς να σχολιάσω τις σκοπιμότητες που σε οδήγησαν

[01:04:24.975 - 01:04:26.335] Speaker 0:
στον συνεταιρισμό.

[01:04:26.335 - 01:04:32.940] Speaker 0:
Εσύ είμαι πιο δικαίωμα να αμφισβητήσεις τον πατριοδισμό μου, γιατί καμώνεσαι πως ξεχνάς τι δήλωσε εναντίον των Βετανών βουλευτών,

[01:04:32.940 - 01:04:37.740] Speaker 0:
στην 20 του γεννάς στολίδα, πάλα στο οποίο συμμετέχεις κι εσύ. Ξέρω αγαπητέ,

[01:04:38.060 - 01:04:38.940] Speaker 0:
φίλε,

[01:04:39.020 - 01:04:43.820] Speaker 0:
πότε και πως να σπάζοντας σε μα το πλέγματα της σκλαβιάς και της ντροπής,

[01:04:43.075 - 01:04:50.835] Speaker 0:
Μας αμφισβητήσεις και αναμένεις τη 10 την ενάντια του μαθητή να σου αποδείξουμε έναν πατιοτισμό μας, μας αμφισβητήσεις και μιλάς εξονομματος μας, εκτομίζοντας

[01:04:50.835 - 01:04:52.595] Speaker 0:
μεγάλος τομες απειλές,

[01:04:52.595 - 01:04:56.195] Speaker 0:
ότι είναι άλλη φορά θα πάνε οι γυναίκες με χειρογομπίδες στη γραμμή του Ατίλα.

[01:04:57.550 - 01:05:08.670] Speaker 0:
Θα έπρεπε να ξέρεις φίλε και σε μαθητή η μελωδία της 1930ς του μαθητή έχει μεθοδικά και σύννεφα οργανωθεί από υπεύθυνος ανθρώπους και δεν θα είναι διαφορετική από τις δύο προηγούμενες και αυτή τη φορά θα σπάσει ειρηνικά

[01:05:08.670 - 01:05:10.430] Speaker 0:
και δυναμικά τα συνματοπλέγματα

[01:05:10.430 - 01:05:13.745] Speaker 0:
της σκλαβιάς, της Ντοβής και του διαχοεσμού.

[01:05:13.745 - 01:05:14.705] Speaker 0:
Αχόμαστες,

[01:05:14.705 - 01:05:14.865] Speaker 0:
ρε

[01:05:16.145 - 01:05:17.025] Speaker 0:
Αλήθεια,

[01:05:17.025 - 01:05:19.105] Speaker 0:
με πιο δική που μιλάς εσύ

[01:05:19.345 - 01:05:20.625] Speaker 0:
Τάσο Παπαδόπουλο,

[01:05:20.625 - 01:05:21.025] Speaker 0:
ούτε

[01:05:21.585 - 01:05:24.545] Speaker 0:
η Φίλτα τη μου Φωτεινή, παρένθεση, σύζυγος σου,

[01:05:25.180 - 01:05:26.780] Speaker 0:
ούτε η Φίλτα τημουνίτσα,

[01:05:26.780 - 01:05:28.300] Speaker 0:
παρένθεση, αδερφοί σου,

[01:05:28.780 - 01:05:31.420] Speaker 0:
εμφανίστηκαν στις δύο προηγούμενες πορείες

[01:05:31.420 - 01:05:35.100] Speaker 0:
ή μήπως περιμένουν και αυτές προς κλεισήν όπως η διάσημη συγγραφέας

[01:05:35.100 - 01:05:36.220] Speaker 0:
η Βιμελεάγου.

[01:05:36.220 - 01:05:39.420] Speaker 0:
Η Βιμελεάγου δενήκαμε τους κριτικήν

[01:05:39.035 - 01:05:41.115] Speaker 0:
επειδή ήταν να έχουν Αγγλίδες μέσα

[01:05:42.155 - 01:05:46.315] Speaker 0:
από να συμμετέχουν στην πορεία και υπαιν ότι εν επιδημίες. Δεν

[01:05:46.395 - 01:05:49.995] Speaker 0:
στ' τάλικαν ποτέ και ούτε πρόκειται να στέλνουν ιδιαίτερες προσκλήσεις, γιατί

[01:05:50.475 - 01:05:55.035] Speaker 0:
δεν πρόκειται για κοσμικη σύναξη τα δαπάνες που κάνουν εσείς.

[01:05:54.030 - 01:05:57.310] Speaker 0:
Η κίνηση είναι ανοιχτή για όλες τις γυναίκες που θέλουν να αγωνιστούν

[01:05:58.910 - 01:06:00.590] Speaker 0:
ιδανικά ενάντια στην κατοχή,

[01:06:00.590 - 01:06:29.000] Speaker 0:
η βαρβά, η σαδίδου άκουσε το κάλεσμα αυτόν της γυναίκας της Κύπρου και ήρθε, μήπως συντάσσες φιλετάσω με τις γυναίκες εκείνες που σώνει και καλά θέλουν να επιβάλλουν εκβια στην κάτες δικές τους θέσεις Και ποια είναι η άποψή σου αραπητές συμμαθητή για τη δήλωση της κ. Ελένης βραχύμης της 389 ενώπιον της Επιτροπής εξωτερικών της Βουλής ότι η πορεία πρέπει να γίνεται μόνο από Ελληνίδες κύπριες και Ελληνίδες αδερφές μας Και ότι η παρουσία των ξένο στην πορεία είναι επικίνδυνη και εξυπηρετεί μόνο τα δικά τους συμφέροντα και ότι οι τουρκοκύπριοι

[01:06:29.000 - 01:06:32.920] Speaker 0:
δεν αποτελούν μέρος του Κυπριακού αλλά άλλο λαό.

[01:06:32.920 - 01:06:34.440] Speaker 0:
Εγώ ανοίγω σε αυτούς που

[01:06:35.560 - 01:06:43.495] Speaker 0:
και στο και στο κατεχόμενο τμήμα της χώρας μας θέλουν και αγωνίζονται για μια ρινική λύση για όλους τους κατοίκους της Έλληνα και ποιους και το χουππρίους.

[01:06:43.495 - 01:06:45.095] Speaker 0:
Εσύ που ανήκεις τελικά,

[01:06:45.975 - 01:06:47.335] Speaker 0:
ενυπόγραφο,

[01:06:49.015 - 01:06:52.055] Speaker 0:
δεν βάζοντας ούλον το κομμάτι, δεν βάζοντας αρκετά αλλά

[01:06:53.650 - 01:06:54.850] Speaker 0:
θα δεις ότι

[01:06:57.170 - 01:06:58.050] Speaker 0:
υπάρχει

[01:06:58.370 - 01:06:59.650] Speaker 0:
σύγκρουσης,

[01:07:00.770 - 01:07:03.010] Speaker 0:
υπάρχει μεταξύ τους διαχωρισμός.

[01:07:03.010 - 01:07:03.650] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:03.970 - 01:07:05.810] Speaker 0:
συνεχίζουν η

[01:07:06.210 - 01:07:07.090] Speaker 0:
καθημερινά

[01:07:07.410 - 01:07:08.530] Speaker 0:
προειδοποίησης

[01:07:08.765 - 01:07:09.485] Speaker 0:
της

[01:07:09.565 - 01:07:10.525] Speaker 0:
κυβέρνησης

[01:07:10.845 - 01:07:12.605] Speaker 0:
για την πορεία,

[01:07:12.845 - 01:07:13.645] Speaker 0:
καλούνται

[01:07:14.365 - 01:07:18.365] Speaker 0:
αυτή τη φορά να κάνουν ήδη κάτι την πορεία, να προσέχουν,

[01:07:18.925 - 01:07:24.060] Speaker 0:
επειδή έμαθαν ότι είναι εναντίον και έβαλαν είναι η εθνική φορά σε επιφύλαγγή.

[01:07:25.020 - 01:07:25.980] Speaker 0:
Νομίζω

[01:07:29.580 - 01:07:33.820] Speaker 0:
και ο ειλικρινής υποθέσεις της κυβέρνησης Βασιλείου. Ενφασει ας πούμε,

[01:07:34.435 - 01:07:37.475] Speaker 0:
να σε φύγω ένα γαμετε αλλά θέλουμε να σας σκοτώσει η άρνηση

[01:07:38.515 - 01:07:41.075] Speaker 0:
επειδή είμαστε στη φάση που αναζαροποιοδοθήκαν

[01:07:41.075 - 01:07:45.235] Speaker 0:
οι συνομιλίες. Λοιπόν, γίνεται η πορεία και οι γυναίκες

[01:07:45.315 - 01:07:46.275] Speaker 0:
καταλήγουν

[01:07:46.995 - 01:07:47.555] Speaker 0:
πας

[01:07:50.750 - 01:07:52.990] Speaker 0:
στις 19 Μαρτίου το 89,

[01:07:52.990 - 01:07:54.430] Speaker 0:
επί εάν η σταλίνγια

[01:07:54.670 - 01:07:57.550] Speaker 0:
και προσπαθήσαν να πας σε μια εκκλησία,

[01:07:57.550 - 01:07:58.430] Speaker 0:
πήγαμε

[01:07:59.550 - 01:08:00.670] Speaker 0:
στα κατεχόμενα,

[01:08:00.670 - 01:08:04.110] Speaker 0:
μπλοκάναν τους οι τουρχες στρατιώτες και κάποιες βεραντες

[01:08:04.525 - 01:08:05.645] Speaker 0:
λοιπόν και

[01:08:06.285 - 01:08:09.565] Speaker 0:
έναν άλλο κομμάτι της πορείας που στην Άχνα,

[01:08:09.565 - 01:08:11.565] Speaker 0:
κατάφεραν και μπήκαν στην

[01:08:13.005 - 01:08:17.485] Speaker 0:
εκκλησία της Αγίας Μαρίνας όπου εκάτησαν ότι τα γοδίσαν να ανακαθεί στο ύμνο.

[01:08:20.100 - 01:08:21.060] Speaker 0:
Εξελίσσθηκαν

[01:08:21.060 - 01:08:23.380] Speaker 0:
πενήντα, παιδιά, γυναίκες,

[01:08:23.380 - 01:08:26.180] Speaker 0:
τις οποίες έφυγαν τελευταίες στην επόμενη μέρα.

[01:08:26.260 - 01:08:27.380] Speaker 0:
Λοιπόν, έχει

[01:08:27.380 - 01:08:28.740] Speaker 0:
γελιογραφίανοπίνδα

[01:08:28.740 - 01:08:33.540] Speaker 0:
με που εν το ράδιον κελλαρυτή, κελ υπέρ μάχος, τα τηγαν την κητήρια,

[01:08:33.405 - 01:08:36.765] Speaker 0:
κλαίει, δηλαδή Θεέ μου γιατί να έγινε νηθο άντρας.

[01:08:36.765 - 01:08:37.885] Speaker 0:
Οωω,

[01:08:37.885 - 01:08:38.524] Speaker 0:
άλλο

[01:08:41.325 - 01:08:44.125] Speaker 0:
όντως. Για πέρα πετυχημένη η ποδιάτογηνηγηνηγών

[01:08:44.125 - 01:08:46.925] Speaker 0:
της περασμένης, Κυριακής μέσα στα κατεχόμενα εδάφη μας,

[01:09:03.305 - 01:09:04.825] Speaker 0:
Ευγνώσε στο τέλος,

[01:09:05.065 - 01:09:06.425] Speaker 0:
ήρθε συζυγης.

[01:09:07.385 - 01:09:10.265] Speaker 0:
Η πέρα επιτυχημένη πορεία των γυναικών και της Πέρσες,

[01:09:11.065 - 01:09:11.785] Speaker 0:
το

[01:09:12.665 - 01:09:21.749] Speaker 0:
σχέδιο των γυναικών προέβλεπε να σπάσει τη γραμμή του ατύλα σε δύο σημεία. Το ένα ήταν στα λύμκιά όπου θα δημιουργούσε έναν τι περί σπασμό και το άλλο στο σημείο στην Άχνα. Είπαμε είναι μάθηση.

[01:09:21.830 - 01:09:25.510] Speaker 0:
Και στις δύο περιπτώσεις οι γυναίκες είχα στο στόχο εκκλησίες.

[01:09:25.510 - 01:09:31.165] Speaker 0:
Ήδη από το βράδυ του Σαββάτου, μεγάλη ομάδα γυναικών, πήγε στην περιοχή του Κάβο Γκρέκο όπου διανυκτερεύσαν

[01:09:31.165 - 01:09:34.125] Speaker 0:
να παρατηρητες. Καμαν καταδρομ, κύριε,

[01:09:34.765 - 01:09:44.445] Speaker 0:
εκείνη το πρωί μετά την εκκίνηση της φάλαγγας των λεωφόρο, οι γυναίκες αυτές πήγα σε σκεπασμένα φορτηγά και κατευθύνθηκα το στην περιοχή της Αχνας όπου κρύφτηκε στα αμφιβολία.

[01:09:43.610 - 01:09:52.330] Speaker 0:
Όταν μισά από τα λεωφορεία από βήμα σαν τις γυναίκες στα λίμνη και τα υπόλοιπα κατευθύνθηκε από την δικαλια, ακολουθώντας το δόγμα από την Αχνα, μπήκε σε ενέργεια το δεύτερο μέρος του σχεδίου.

[01:09:52.490 - 01:09:55.530] Speaker 0:
Οι γυναίκες κοντά στην Αχνα να φωνή με δώδεκα μέσα ασύρματη

[01:09:55.825 - 01:10:03.985] Speaker 0:
για την κατάληψη της εκκλησίας του Τιμίου σταυρού, ξεπετάχτηκα μέσα από τα χωράφια και άρχισα να κατευθύνονται πως το εν καταλληλεημένο και κατεστραμμένο χωριό.

[01:10:04.065 - 01:10:04.785] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:10:04.945 - 01:10:06.545] Speaker 0:
θα σου βάλω

[01:10:07.025 - 01:10:09.265] Speaker 0:
να δεις λεία πλάνα

[01:10:09.600 - 01:10:10.640] Speaker 0:
από την

[01:10:12.400 - 01:10:14.640] Speaker 0:
Για να δούμε,

[01:10:14.640 - 01:10:16.560] Speaker 0:
τις καταδρομυγές.

[01:10:16.560 - 01:10:17.280] Speaker 0:
Συγγνώμη,

[01:10:17.840 - 01:10:27.840] Speaker 0:
μου τον άρωναμε και ο Παινεξία να ζω βάλω.

[01:10:44.700 - 01:10:53.420] Speaker 0:
Και ο by the way, ένας που τους οἱ έδεσε στον Άγιο Παύλο στη δεύτερη την πορεία, όταν υπάρξει να μπούμε μέσα, δηλαδή έβαζαν τον jaratus Kutlac Leytiste, ας πούμε,

[01:10:55.645 - 01:10:59.965] Speaker 0:
ότι πάθετε μου και λες σας. Τούτων

[01:10:59.965 - 01:11:00.845] Speaker 0:
είναι

[01:11:01.965 - 01:11:06.765] Speaker 0:
από την εκκλησία του Τιμίου σταυρού στην Άχνα,

[01:11:06.765 - 01:11:07.885] Speaker 0:
στα Λίμπ και σου

[01:11:10.130 - 01:11:12.050] Speaker 0:
Επειδή επί εν κομμάτιν,

[01:11:12.050 - 01:11:15.650] Speaker 0:
εδιάσεις σε πιο μέρη, εδιάσεις, προσπάθησα να μουγκια με την εκκλησία

[01:11:16.050 - 01:11:16.770] Speaker 0:
αλλά

[01:11:17.170 - 01:11:18.850] Speaker 0:
εγκαταφέροντα,

[01:11:18.850 - 01:11:20.850] Speaker 0:
αλλά δεν μπορούσαν να μείνουν πολλά.

[01:11:22.610 - 01:11:23.010] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:23.945 - 01:11:27.705] Speaker 0:
Και τούτο είναι που την εκκλησία της Αγίας Μαρίνας

[01:11:28.025 - 01:11:28.665] Speaker 0:
στην

[01:11:30.265 - 01:11:34.905] Speaker 0:
Άχνα που τα ουδλούν να καθίσει στον ύμνο.

[01:11:42.710 - 01:11:45.830] Speaker 0:
Υψωμένες συνήθειες μες

[01:11:45.830 - 01:11:53.830] Speaker 0:
στην καταστεμένη την εκκλησία.

[01:11:51.735 - 01:11:53.255] Speaker 0:
Κλέσει, λες.

[01:11:57.655 - 01:11:59.495] Speaker 0:
Μαστούς σημαίες και κλέψει

[01:11:59.895 - 01:12:07.575] Speaker 0:
το τραγούδι.

[01:12:49.465 - 01:12:51.305] Speaker 0:
Γεμάτη εκκλησία με

[01:12:52.985 - 01:12:55.544] Speaker 0:
άλλες που κλέψει και

[01:12:57.065 - 01:13:02.930] Speaker 0:
ο ήξερα όλοι πολλές από δίνουν τα γοργόνα. Λιουν, πέφτει, έναν τις νότες μας θέλουν να που σημαίνει,

[01:13:02.930 - 01:13:03.810] Speaker 0:
κρεμασμένοι,

[01:13:03.810 - 01:13:05.490] Speaker 0:
που τα παράθυρα οι άλλοι.

[01:13:06.370 - 01:13:08.050] Speaker 0:
Τούτων ήταν

[01:13:09.010 - 01:13:11.570] Speaker 0:
το καλύτερο πράγμα που ευκείκεν

[01:13:12.105 - 01:13:14.505] Speaker 0:
που τούν την πορεία,

[01:13:14.505 - 01:13:17.065] Speaker 0:
που την κίνηση είναι η The cents ότι είδαμε ήταν

[01:13:17.305 - 01:13:19.145] Speaker 0:
ούλες οι γυναίκες εντομένες,

[01:13:19.145 - 01:13:21.545] Speaker 0:
σε έκαναν κάτι το οποίο ήταν

[01:13:22.025 - 01:13:22.905] Speaker 0:
σημαδιακό,

[01:13:22.905 - 01:13:24.265] Speaker 0:
ήταν συμβολικών

[01:13:24.745 - 01:13:30.590] Speaker 1:
και η τελευταία προκάλεσε εντύπωση σε ούλες. Ποιο είπαμε, διότι πορεία που ήσουν τραυματίες

[01:13:30.590 - 01:13:33.230] Speaker 1:
που το ξύλινο στρατευμάτων, είπαμε. Ναι,

[01:13:35.070 - 01:13:38.190] Speaker 0:
το 89 την πορεία. Είχα συνγε

[01:13:38.590 - 01:13:40.510] Speaker 0:
κάποιες συλλυφθηκαν αλλά είχαν σε

[01:13:41.310 - 01:13:48.705] Speaker 0:
μια πεντάκάτωμα είχαν λεφοντ' ουδέδες δράσεις που είχαμεντούν τα πράγματα. Λοιπόν, είναι 13 του 1929,

[01:13:48.705 - 01:13:49.585] Speaker 0:
το '89.

[01:13:49.585 - 01:13:50.145] Speaker 0:
Η

[01:13:50.625 - 01:13:58.865] Speaker 0:
πορεία της επιστροφής διέσπασε χθες τη γραμμή του Ατίλα, ο Ακάθιστος ύμνος σε σκλαβωμένη είναι εκκλησία,

[01:13:58.220 - 01:14:00.540] Speaker 0:
δάκρυσε η Κύπρος, εντάξει

[01:14:01.820 - 01:14:03.580] Speaker 0:
Εμποούσαμε ενκακτητερα,

[01:14:04.300 - 01:14:06.140] Speaker 0:
ή σας τέτοιοι πιο μεγάλη εφημερίδα,

[01:14:06.140 - 01:14:11.580] Speaker 1:
εντάξει. Και δακρύσαν τα με πετά, κάνε το οπαδικού,

[01:14:10.575 - 01:14:15.135] Speaker 0:
αυτό. Τα κρίσαν να ήταν πετά, με τα γραφή τα σπούε,

[01:14:15.775 - 01:14:17.295] Speaker 0:
υπό πηδά την ήλ,

[01:14:18.895 - 01:14:24.335] Speaker 0:
δάκρισε η Κύπρος, δέος συγκίνησης, συγκλονισμός, λέξεις που δεν μπορούν να αγγίζουν,

[01:14:24.470 - 01:14:25.510] Speaker 0:
να περιγράψουν

[01:14:25.510 - 01:14:29.510] Speaker 0:
επακριβώς στη συνέχεια γενεχτές κατά τη διάρκεια της μεγάλης πόδιας των γυναικών.

[01:14:30.390 - 01:14:52.195] Speaker 0:
Της είδαμε να πορεύονται με γοργά αποφασιστικά βήματα με λάβαρων την ειρήνη, με άσπρες σημαίες και κλωνιά ιλιιάσει στα χέρια. Της είδαμε ένας καρφαλώνως σε κορφοβούνια που παραβαίνουν απάτητα εδώ και 15 ολόκληρα χρόνια, ακόμα που είσαι. Αψιφώντας το φοβερό κίνδυνο των αρχιοπεδίων, αψηφώντας ακόμα τα στρατιωτικά αποσπάσματα των Τούρκων που στέκονταν πανίσχυρα μπροστά τους.

[01:14:52.970 - 01:14:54.730] Speaker 1:
Ναι, μπορούσε άλλη

[01:14:55.370 - 01:14:59.050] Speaker 1:
εισήγηση για τίτλο, αφού είσαστε την γενική καινοτική,

[01:14:59.050 - 01:15:00.650] Speaker 1:
παίξτε το πως είχαμε είναι η Ελλάδα

[01:15:00.890 - 01:15:02.810] Speaker 1:
15 χρόνια μετά, έχεις

[01:15:04.455 - 01:15:05.975] Speaker 1:
όλοι η Κύπρος

[01:15:06.375 - 01:15:07.815] Speaker 1:
και που κάτω με

[01:15:08.695 - 01:15:10.855] Speaker 1:
μουτσά δάκρυα συγκίνησης.

[01:15:12.855 - 01:15:13.495] Speaker 0:
Οποίο

[01:15:13.975 - 01:15:17.575] Speaker 0:
μιλάω ο Παύλος, η γνησιότητη και σε τέτοιες συγκτια σας σε ένα η Ελλάδα,

[01:15:43.140 - 01:15:44.820] Speaker 0:
στο οπαδικών,

[01:15:44.820 - 01:15:46.500] Speaker 0:
το επικοινωνιακό,

[01:15:47.940 - 01:15:48.660] Speaker 0:
έχεις

[01:15:49.060 - 01:15:51.300] Speaker 0:
άλλο να τους συγτζήσει,

[01:15:51.300 - 01:15:51.940] Speaker 0:
κάτι

[01:15:52.820 - 01:15:55.220] Speaker 0:
υπάρχουν και ένα ψιλό, μου είναι εγκλέζι

[01:15:55.220 - 01:15:55.940] Speaker 0:
αλλά

[01:15:56.260 - 01:15:58.500] Speaker 0:
ήρθε και σαν απελπιστικά δεύτερος.

[01:15:59.405 - 01:16:00.285] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:16:00.285 - 01:16:00.925] Speaker 0:
τώρα

[01:16:01.085 - 01:16:05.165] Speaker 0:
μετά την τεράστια επιτυχία η κίνηση διασπασστηκε και

[01:16:06.285 - 01:16:10.205] Speaker 0:
όπου αζίστηκε μια άλλη πορεία στις 20 του Ιούλιο του

[01:16:10.525 - 01:16:12.765] Speaker 1:
1989. Πας στην επέτειο ναι Ναι,

[01:16:13.600 - 01:16:14.560] Speaker 0:
από την

[01:16:14.800 - 01:16:15.680] Speaker 0:
γυναικεία

[01:16:15.840 - 01:16:16.640] Speaker 0:
κίνηση

[01:16:16.800 - 01:16:19.120] Speaker 0:
επιστροφή,

[01:16:19.120 - 01:16:22.240] Speaker 0:
που έναν οι γυναίκες επιστρέφουν είναι το επιστροφή.

[01:16:22.400 - 01:16:23.200] Speaker 0:
Ήταν

[01:16:23.520 - 01:16:26.240] Speaker 0:
του τι η αποσχιστική ομάδα που είναιγαμε.

[01:16:26.880 - 01:16:31.840] Speaker 0:
Έκαναν των Κασιανών,

[01:16:29.215 - 01:16:30.415] Speaker 0:
Τον Κασιανών.

[01:16:31.135 - 01:16:33.135] Speaker 0:
Στην είναι Λευκωσία, σε φίλε,

[01:16:33.615 - 01:16:34.815] Speaker 0:
ένεπιέν,

[01:16:34.815 - 01:16:36.415] Speaker 0:
καθόλου καλά.

[01:16:36.655 - 01:16:41.535] Speaker 0:
Εν εννοείς πού προσέλευση, είναι οι οδηγός είναι πίσω. Χτύπησαν

[01:16:41.535 - 01:16:43.855] Speaker 0:
άγρια τις γυναίκες στη νεκρή Τζώνη

[01:16:44.470 - 01:16:45.590] Speaker 0:
Γιατί υπόψη

[01:16:45.910 - 01:16:46.550] Speaker 0:
ότι

[01:16:46.710 - 01:16:47.510] Speaker 0:
το

[01:16:47.670 - 01:16:48.950] Speaker 0:
θέμα συγκιδιών,

[01:16:49.670 - 01:16:51.030] Speaker 0:
εντζοτε ο καθεστώς

[01:16:51.190 - 01:16:57.590] Speaker 0:
δεχτάς, το οποίο λαλίζουμε από όσον τον ζωναν σαν έχουμε ασθέντούτες και ενξηθετικά πιθανό να είπαν ότι τώρα

[01:16:57.750 - 01:17:01.590] Speaker 0:
να γονατίσουμε πάνω τους.

[01:17:01.005 - 01:17:09.725] Speaker 0:
Οι Τούρκοι εισβολή στη Weering και να βγαίνει τις κυπρίας για ελευθεριδιάν και επιστροφή στις παθογνικές εστίες, απάντησα χθες με πρώτοφανί, αναυσότητα και βαρβαρότητα,

[01:17:09.725 - 01:17:10.605] Speaker 0:
επιστραδεύοντας

[01:17:10.605 - 01:17:16.365] Speaker 0:
ενεργά πολέμου αυτόματα όπλα, ηλεκτρολύτες όπλα και λόχυες.

[01:17:15.450 - 01:17:23.850] Speaker 0:
Ήταν όμως ήδη αργά οι γυναίκες, μπήκα στην κατεχόμενη γη, προσκίνησαν το χώμα της και ψηφώντας κάθε κίνδυνον, όλες τους μαζί σαν ένα σώμα και μια ψυχή απέτησαν.

[01:17:23.850 - 01:17:26.890] Speaker 0:
Φτάνει πια έξω ατήλασα εγώ την Κύπρο. Λοιπόν,

[01:17:28.515 - 01:17:29.315] Speaker 0:
φίλε

[01:17:29.635 - 01:17:31.315] Speaker 0:
εσαπατσάσαντες

[01:17:33.475 - 01:17:35.795] Speaker 0:
εσύ λάβασιν καμιάν εκατοστήν άτομα,

[01:17:36.755 - 01:17:39.235] Speaker 0:
πήρανται σούλες μαζίν, συγκενδοθανταις

[01:17:39.235 - 01:17:41.475] Speaker 0:
μαζίν, έδεσαν τις πιστράνγωνα,

[01:17:40.850 - 01:17:45.010] Speaker 0:
η Ελένη Βραχήμη έκαναν τη sigle out και σου εδώ κάνει τις

[01:17:46.370 - 01:17:47.970] Speaker 0:
ξύλο μόνη της,

[01:17:47.970 - 01:17:49.170] Speaker 0:
δηλαδή φίλε,

[01:17:50.690 - 01:17:56.210] Speaker 0:
εμπρόκειτε ποτέ σε καμία περίπτωση να συμπέσουν οι απόψεις μας με την Ελένη Βραχήμη, αλλά φίλε

[01:17:57.385 - 01:17:59.945] Speaker 0:
εγώ έντεφα ποτέ μου ξύλο μου τουρκοσταδιώτη

[01:17:59.945 - 01:18:00.505] Speaker 0:
μου.

[01:18:00.905 - 01:18:01.624] Speaker 0:
Οπότε,

[01:18:02.185 - 01:18:04.825] Speaker 0:
αποδίδουμε το ισπέκτια με που του πρέπει.

[01:18:06.185 - 01:18:07.065] Speaker 0:
Συλλάβαντους,

[01:18:07.065 - 01:18:10.505] Speaker 0:
επίναντους στο ένα δικαστήριο,

[01:18:09.600 - 01:18:11.680] Speaker 0:
μια ανέκδοτο στην άτομα δημοσιογράφους,

[01:18:11.680 - 01:18:22.880] Speaker 0:
γυναίκες και μεταξύ αυτών επίσης συνέλαβαν επίσης τον Μητροπολίτν κινητού Χρυσός τόμο και τον Αρχιμανδρίτη της σειράς και της σχολής, Γιώργο Μώμπα Χρυσοστόμου και μερικούς δημοσιογράφος.

[01:18:21.645 - 01:18:38.925] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:18:35.210 - 01:18:42.490] Speaker 0:
μετά τη σύλληψη τους και μετά η αναγκαστεί και του Βασιλείου, φυσικά να γίνεις, είναι ένα παραδέχτες ενέργειες τους που κάμπνεται,

[01:18:42.490 - 01:18:44.490] Speaker 0:
είχε ολονυχτίες,

[01:18:44.730 - 01:18:47.610] Speaker 0:
με πει εν ο κόσμος στον Ανγκασιανό,

[01:18:46.965 - 01:18:49.605] Speaker 0:
θα μείνουμε Δαμέρος που θα σε απελευθερώσει.

[01:18:49.925 - 01:18:52.405] Speaker 0:
Όλος ο λαός των πλευρών των γυναικών,

[01:18:53.045 - 01:18:54.645] Speaker 0:
συγκινητικές εκδηλώσεις,

[01:18:54.645 - 01:18:56.165] Speaker 0:
δεύτερη ολονυχτία.

[01:18:56.245 - 01:19:03.820] Speaker 0:
Με τη συμπαράσταση όλων των κομμάτων οργανώσεων και του λαού γενικά εκατοντάδες γυναίκες παρέμειναν και ψέ στην περιοχή του Αγίου Κασσιανού,

[01:19:03.820 - 01:19:06.780] Speaker 0:
απαιτώντας την άμεση απελευθέρωση ή το συλληφθέντων από

[01:19:07.180 - 01:19:09.020] Speaker 0:
τα στρατεύματα κατοχής.

[01:19:09.020 - 01:19:22.535] Speaker 0:
Ταυτόχρονα γυναίκες πάνε έρχονται σε πολλές εκατοντάδες, διαδήλωναν την αποφασιστικό ότι όντως να παραμείνουν στην ακτήητική περιοχή, μέχρι σε αυτό το αφεθεί η ελεύθερος και ο τελευταίος συλληφθείς μετά την χθεσινή βάρβα, την επίθεση από τα όργανα, δεν την έκταση, γουγαθιστότες.

[01:19:45.465 - 01:19:50.105] Speaker 1:
Τώρα έχεις το βάση μέχρι και ο τελευταίος συλλευθένα άτομο. Εντάξει, δεκτό,

[01:19:50.425 - 01:19:56.185] Speaker 0:
που άλλη μέρα στον φίλο είναι ευθέως. Κακοποιείι σαν τα ανήλικα κορίτσια, γιατί στον εις Βαντιλίες. Και

[01:19:57.385 - 01:20:01.305] Speaker 0:
τηνώδης συμπεριφορά και ανήθικες πράξεις.

[01:20:00.430 - 01:20:10.830] Speaker 0:
Η μικρότερη από τις ομοίωίους του Ατίλα, η 14χρονη η Λιάνα Αντωνίου, 14 χρονών περιγράφει τις φοβερές στιγμές που πέρασε. Ναι, ξέρω γω για να μην πάτε, μην παράγεις το μωρό ρε Μαλάκες. Επιντζοαφίτης

[01:20:10.830 - 01:20:23.745] Speaker 0:
16 Χ. Και πια το τσέσκιο. Τις εφιαρτικές συνθήκες κράτησης τους για 4 ολόκληρα με ροδ νύχτα στα χέρια του καθεστώς, δεχτάχη, περιέγραψα χθες μετά την απελευθέρωση τους οι έξι είναι αρές που είχαν απαχθεί την περασμένη εντατικη κατά την βοήθεια.

[01:20:24.465 - 01:20:31.650] Speaker 0:
Οι αστυνομικοί μετά τη σύλληψη μας οδήγησαν χτυπώντας μας με κάθε μέσο σε λεωφορεία που μας μετέφεραν στο Καράζ Παυλίδη,

[01:20:31.650 - 01:20:36.130] Speaker 0:
τώρα έχει μεταβεί σε κλειστό γήπεδο μπάσκετ, ήταν εκείνη η βραδιά πραγματική κόλαση,

[01:20:36.130 - 01:20:37.970] Speaker 0:
εκείνη την νύχτα να έβγαλα έξω

[01:20:38.130 - 01:20:49.695] Speaker 0:
από τον Καράζ ήδη και εγώ τον Ελένη Βραχίμη και την χτυπούσαν άγρια. Όπως μάθαμε δύο Τούρκοι κρατούσαν τα χέρια της και ένας άλλος την χτυπούσαν με γροθιά και πλουξές στην κοιλιά και στα πόδια.

[01:20:49.695 - 01:20:52.495] Speaker 0:
Α, εννοώ, το θέμα τώρα και δεν μπορεί.

[01:20:52.575 - 01:20:53.615] Speaker 0:
Απελευθεωθήκαν

[01:20:53.615 - 01:20:54.175] Speaker 0:
στην τώρα

[01:20:56.560 - 01:20:58.160] Speaker 0:
που τις υπογμένες μέρες,

[01:20:58.160 - 01:21:01.040] Speaker 0:
ο Ζουν και αναβιασμούν είναι. Οι,

[01:21:01.360 - 01:21:07.040] Speaker 0:
ο άντρας λοιπόν μεταξύ των των οποίων και ο δημοσιογράφος μεγάλης του του Shoτς. Λοιπόν,

[01:21:07.760 - 01:21:13.165] Speaker 0:
ναι, τίτλος της εφημερίδας τώρα, μπορούμε να ζήσουμε μαζί την ελληνική για τούκογήπρη.

[01:21:13.165 - 01:21:15.405] Speaker 0:
Και στοραλίδου. Η εφημερίδα,

[01:21:15.405 - 01:21:17.325] Speaker 1:
επειδή Και εφημερίδα. Επειδή

[01:21:19.405 - 01:21:25.165] Speaker 0:
περιγράφουν το ότι μες chinos που μας σε πιάσαση, ή σε έναν κόσμο μου α σε πρόσεχε,

[01:21:24.870 - 01:21:29.110] Speaker 0:
ή σε έναν που ξέρεις, ή σε έναν έννοια να με πάθουμεν τίποτα, τα λέφενών μας πράγματα,

[01:21:30.150 - 01:21:31.110] Speaker 0:
επειδή

[01:21:31.670 - 01:21:31.750] Speaker 0:
90%

[01:21:39.615 - 01:21:42.175] Speaker 0:
την ίδια διανομήν ανθρώπου. Το 90%

[01:21:42.415 - 01:21:44.175] Speaker 0:
είναι μια χαράθοπη

[01:21:44.175 - 01:21:46.255] Speaker 0:
που μπορείς να ζήσεις μαζί τους.

[01:21:46.255 - 01:21:46.975] Speaker 0:
Το

[01:21:48.095 - 01:21:49.295] Speaker 0:
80%

[01:21:50.655 - 01:21:52.335] Speaker 0:
είναι φωνακλάδες,

[01:21:52.335 - 01:21:58.130] Speaker 0:
γίνε που παουρίζουν και κάνουν ζημιά στους υπόλοιπους, τσαγούνται γίνει για το 90%,

[01:21:58.130 - 01:22:02.290] Speaker 0:
τσέσυζε και τοις εκατό που ένα πίθ με ένα μαλάκες

[01:22:02.290 - 01:22:04.050] Speaker 0:
και πρέπει να τους διασκορπισουν

[01:22:04.050 - 01:22:05.170] Speaker 0:
από το προϊόν.

[01:22:05.170 - 01:22:10.530] Speaker 0:
Μου λες οι ομάδες των γούνμαν έτσι, που λες οι γούνμαν έτσι, που λες οι ομάδες αυτόν. Χip podcasts, Chibasskeppolιστές,

[01:22:10.755 - 01:22:11.635] Speaker 0:
και

[01:22:12.355 - 01:22:13.235] Speaker 0:
μαθητές,

[01:22:13.235 - 01:22:19.795] Speaker 0:
ούλες οι συγκεκριμένες ομάδες, έρχονται οι στόματος οι φίλοι. Η πιο πολύ μια χαρά έχει λίγους που παουρίζουν

[01:22:19.875 - 01:22:25.155] Speaker 0:
και παίρνουν για τους υπόλοιπους μαζίνους και έχει λεγόμενο που είναι η ενταντουζιάς ξύλο.

[01:22:25.790 - 01:22:28.590] Speaker 0:
Λοιπόν, οι τελευταίοι οι οποίοι απελευθερώθηκαν

[01:22:28.830 - 01:22:33.230] Speaker 0:
Έχω δει στη βία δηλαδή για το 2%. Συγγνώμη, μετά από δέκα μέρες ήταν

[01:22:33.310 - 01:22:36.190] Speaker 0:
ο Μητροπολίτης και ο Αρχιμανδρίτης.

[01:22:36.190 - 01:22:37.310] Speaker 1:
Αν το 2%.

[01:22:41.075 - 01:22:43.075] Speaker 0:
Έχουντες απελευθερωθεί ο Μητροπολίτης

[01:22:43.075 - 01:22:44.275] Speaker 0:
Χρυσόστομος,

[01:22:46.275 - 01:22:52.595] Speaker 0:
το εξής, η πλειοψηφία του εκατομμυριούχος λαού θέλει ειρήνη, θέλει να ζήσουμε όλοι μαζί και αυτό το διαπιστώσαμε ακόμα

[01:22:52.915 - 01:22:54.915] Speaker 0:
και από αυτούς τους φυλακές μας και

[01:22:55.395 - 01:22:57.475] Speaker 0:
όλους τους φυλακισμένους.

[01:22:56.730 - 01:23:06.730] Speaker 0:
Και αυτό θα πρέπει να προσέξουμε τον αγώνα μας με όλα τα μέσα ενάντια στον κατακτητίνη και τον αντύλα, με όλη μας την αγάπη μπροστάς του κοκίπους οι οποίοι ζητούν και αυτήν την ειρήνη.

[01:23:06.890 - 01:23:11.130] Speaker 0:
Και ξεχνάμε, μια εμφάνιση με τον Βασιλείου,

[01:23:10.565 - 01:23:11.445] Speaker 0:
χειροκροτούσαν

[01:23:11.445 - 01:23:15.205] Speaker 0:
τον δάφνη έλαιας, ιστορίες κακά, ομιλίες,

[01:23:15.205 - 01:23:17.285] Speaker 0:
και δεν έκαμε τίποτε άλλο

[01:23:18.165 - 01:23:21.605] Speaker 0:
κακό, πέρα από την τιμή μέρα, ο Μητροπολίτηςς,

[01:23:21.765 - 01:23:23.205] Speaker 0:
Μητροπολίτηςς,

[01:23:37.965 - 01:23:42.525] Speaker 0:
Γες, μπράβο τους, μπράβο σε όλες τις δύο γρανώτιες. Και να πω ότι

[01:23:42.925 - 01:23:47.965] Speaker 0:
χρόνια μετά το 2023,

[01:23:47.965 - 01:23:48.525] Speaker 0:
η

[01:23:50.685 - 01:23:56.045] Speaker 0:
θεατρική ομάδα σεζόν,

[01:23:54.850 - 01:24:00.370] Speaker 0:
γυναίκες, ανέβασε θεατρική, με το όνομά είναι γυναίκες επιστρέφουν, εμπνευσμένες που τα γεγονότα,

[01:24:01.810 - 01:24:03.490] Speaker 0:
τα γεγονότα της

[01:24:06.290 - 01:24:09.730] Speaker 0:
κίνησης της εκδήλωσης, είναι μια πρωτοβουλία της

[01:24:09.385 - 01:24:10.265] Speaker 0:
Ζίδα,

[01:24:10.265 - 01:24:14.665] Speaker 0:
Νέδισαν τον Ιάδη, τσουέτ της Αθηνάς Κάσιου,

[01:24:14.665 - 01:24:19.305] Speaker 0:
ένεπι αντιδόδις, δυστυχώς, αλλά ρώτησα, το δό, το τίποτα μου ότι ήταν σπουδαίοων,

[01:24:19.305 - 01:24:21.065] Speaker 0:
να το επαναφέρω σε κάποια φάση

[01:24:21.390 - 01:24:27.230] Speaker 0:
ή εκβολές για να καταφέρω τον παπά το, τον το εγώ. Φταίει,

[01:24:27.230 - 01:24:21.710] Speaker 0:
ο ο ο

[01:24:30.030 - 01:24:30.350] Speaker 1:
μπορεί πάει μαζί, η εννοείς. Δεν υπάρχει

[01:24:30.990 - 01:24:33.630] Speaker 0:
να το ξανακάνουμε. Τι εννοείς, θα πάει μαζί.

[01:24:46.020 - 01:24:46.340] Speaker 0:
Μας αλλά

[01:24:51.860 - 01:24:52.499] Speaker 0:
είναι,

[01:24:55.940 - 01:24:58.180] Speaker 0:
είναι άντρες του. Και φίλε, αν δεν

[01:24:58.825 - 01:25:07.945] Speaker 0:
ίσως να ήταν η καλύτερη απάντηση, πέρα που την αντοχήν και μετά, ενώ που την εισβολήν και μετά, τουλάχιστον σε επίπεδο δημόσιος, τις θες ήταν δυνάμεων.

[01:25:07.945 - 01:25:12.825] Speaker 0:
Ναι, είμαι από το σύγκλιση της, θες εξελικτήγε βίαιο.

[01:25:15.470 - 01:25:16.030] Speaker 1:
ναι,

[01:25:15.710 - 01:25:19.870] Speaker 1:
Ναι, ναι,

[01:25:21.390 - 01:25:21.790] Speaker 0:
ναι,

[01:25:26.110 - 01:25:28.510] Speaker 1:
από 89, το τελευταίο 96,

[01:25:28.510 - 01:25:30.830] Speaker 1:
άλλοι, επτά χρόνια εννοείται.

[01:25:30.475 - 01:25:34.795] Speaker 0:
7 χρόνια πριν που τώρα είναι το 19, το οποίο είναι το COVID, δεν μπορείτε να το καινούργιο.

[01:25:35.515 - 01:25:36.395] Speaker 0:
Όταν

[01:25:37.195 - 01:25:40.075] Speaker 0:
δεν συμφωνούσαν και δεν τα βρίσκαμε μεταξύ τους

[01:25:40.315 - 01:25:47.035] Speaker 0:
και επειδή μέχρι που το 89 και μετά δεν έγινε καμία απολύτως κίνηση, καμία απολύτως πορεία,

[01:25:46.150 - 01:25:51.590] Speaker 0:
ενώ ήταν τόσες πολλές καιόποιι, μετά την απόσχεση τέλος πάντων, μετά από διαλυθήθηκαν,

[01:25:51.590 - 01:26:01.590] Speaker 0:
δυστυχώς σε διαλύθησαν, στα εξώνες συνετέθησαν. Και το τελευταίο πράγμα που έγινε ήταν η πορεία στον Κασσιανών η οποία κατέληξε,

[01:26:00.885 - 01:26:02.565] Speaker 0:
σχεδόν σε τραγούδι.

[01:26:02.565 - 01:26:05.365] Speaker 0:
Λοιπόν, δε φταίει, τούτε είναι το επεισόδιο μαζί σήμερα.

[01:26:05.365 - 01:26:06.645] Speaker 0:
Ποιος είσαι.

[01:26:08.565 - 01:26:12.325] Speaker 0:
Φίλε,

[01:26:12.325 - 01:26:14.725] Speaker 0:
εγώ, εν ήξερες επειδή είναι το είδες

