================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφροντα Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή και ζημ μπάλα αντιπρότη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού το podcast υπάρχει επειδή παίρνει κόσμο στη σύντομη την Γην πλατφόρμα των Patreon και μας βοηθά, υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου. Εάν θέλετε και εσείς να μας βοηθήσετε. Λοιπόν, ο Κώστας βεβαίως ήταν από το crossline μπρuing και αν και η καρδιά μας είπαμε εν εμάς είναι αλλο, ευχόμαστε τα καλύτερα φίλε, ευχόμαστε όλοι την καλή επιτυχία, η Macketon Bruer ή στην Λευκωσία, μπορείτε να τον δείτε, υπάρχει και online παρουσία, αγάπη και καλή διάθεση. Λοιπόν, να πούμε όμως ότι σωστός με ωμέγα, ο Κώστας, χρησιμοποίησε αυτή τη δυνατότητα που δίνετε από το καπιταλιστικό σύστημα, Ένα πάμε να το οποίο κάναμε στο Patreon είναι ότι επειδή μπορείς να μπεις και να βάλεις ένα username, ότι username θέλεις, εγώ είχα πει ότι, παιδιά, το username θα τοθηκε βάζω κάθε φορά έτσι όπως είναι Αυτούσιο. Πώς έχει Και πήγαινε ο φίλος μας ογκώντας και αγαπάμε, το username του ήταν, επιθετικό μάρκετινγκ θα μπει, εσείς το Βέβαια, ρε Δεν είμαστε οργανωμένοι είπαμε. Καλάν επειδή δεν παντού με το record, δηλαδή Είναι προετοιμαστεί με δηλαδή. Και έγραψε Φυσικά έγραψε εννοώ, αλλά είναι χωρέσαν. Κάτι προσοχή και περνάμε εγώ, γενικά. Είτε να γράψεις στον Ντούντο, να λεφ και να το λίγο. Επιθετικό μάρκετινγκ θα μπει. Κάμινεις accounts στο Patreon και αναγκάζεις τους να μπουν το όνομα της εταιρείας σου. Crossline μπρuing, Κυπριακή κρυφά μπύρα. Τέλος γεια σας. Λοιπόν, να σου πω φίλε μου ότι σήμερα έχω για σένα ένα ασυνήθιστο setup, επειδή είχαμε και πηγών επεισοδίων αλλά επειδή η σήμερα είναι το τελευταίο μας επεισοδίων, σίγουρα το το Confirm. Σε αυτό το το tip. Ή πάλι κάναμε με την πρόερ να ξεπερμμάτιζει όπως πριν. Το τελειώνει είναι η παραγωγή είναι Γη. Είναι Πάμε τα ταμειακι και σε μένα ρε φίλε, εννοεί δεν ταμειακι. Είναι το τελευταίων recording γύρισμαν που γίνεται σε αυτό το στούντιο για την πλακέ μου. Μα εννοείς, ήμουν ιστορικών γενικό. Γενικά, γενικά, επειδή η Black Λέμουν μετακομίζει σε καινούρια γραφεία, εν τω ξέραμε πριν το lounge, πια με εξapropt. Γιατί που λέμε Να συγκινηθούμε για ένα άλλο σκοπό μας, ότι διαφορετικών το setup σήμερα επειδή είχαμε το εξής πρόβλημα, είχαμε το εξής πρόβλημα. Επειδή στέλνουμε είναι πολύς κόσμος ιστορίες, οι οποίες δυστυχώς εμπολάμιτσες για να γίνουν επεισόδιο. Και έχουμε με τον κοινό μας των φίλων, τον Αντρεαντο Χριστοφή, ήταν είχαμε μας στο επεισόδιο του ΙΚφρέα της Motion Commenting, και είμαι άνθρωπος γιατί ενκαμνη σε έναν ξέρανάτες πηντώσεις, τούντες ιστορίες που έχεις στην νητσές και ο εντάξει, θα το έχω στην τσέπη, να το γάμο ότι επειδή προέκυψε εν τώρα, ήταν να πάμε την προηγούμενη, ήταν να την προηγούμενη εβδομάδα το τελευταίο επεισόδιο, και τελικά επειδή μας άλλον το μια εβδομάδα, σήμερα έχει πέντε διαφορετικές ιστορίες αδερφέ, για σένα με αγάπη είναι εγώ. Λοιπόν, πριν πάμε στο επεισόδιο μας όμως, έχουμε κάποια πράγματα να ανακοινώσουμε standup for Otism, έναν φιλανθρωπικών event. Για το Voice for της θα συμμετέχει Ψυλίδης, ζανέτου, Παυλίδης, χαμπίς και Μίλτος, Λακοτρίβης, Κώστας Μαυρωμάτης, Βασίλης Πανα για τον Μπιλτε Παν δηλαδή Ανέκ, Γιώργος Ελισαίος και Παύλος λεπτός. Θα είναι στη Παν δεν σουγκομαι ο Παχίζας που είμαι η δουλειά. Βρε, αλλάξιρώνουμε αν μάλιστα, βάλε. Παρι συσκευή 5 το Απρίλη, 75 στο μασκαρίνη σταλατουσά, έχει είσοδο, να το σιγουρέψω ότι είναι 10 ευρώ και ουλλα τα έσοδα θα πάνε στο βοηθό εκτός που τα έξοδα μας και μέσα έξοδα βάλουν για το φίδι τους. Ταλάρα, απλά είμαι πανικός, οπότε δεν θα σου πει. Που λες, όταν εμείς δεν θα πιάσουμε εν σεντ, είναι χαρά μας μεγάλη γιατί θέλαμε να κάνω μεν. Οπωσδήποτε, τέθηκε, να κάνω μεν joadla events, κοπιάστε, εννοείται βεβαίως ότι λύες μέρες πιο πριν, έχεις κάτι άλλο το οποίο δεν είναι ανακοινώσιμον πουθενά, όσοι ξέρουν ξέρουν, που είναι η Gοφanny, Nibatreon, η Μαρία Νικολά, η οποία θα είναι στο ψυχοδελκτιων των οικολόγων, για Ευβοβολευτής, ευχόμαστε καλή επιτυχία, να ψηβίζεται ο λόγος, τη συστήνουμε ανεπιφύλακτα, είναι δικός μας άνθρωπος. Και με το καλόν, History Χοστές Λιξέλλες. Θα μας πάρει η Μαρία Μαζίνης. Λοιπόν, αδερφέ, είσαι έτοιμος Μια τελευταία ανακοίνωση, επειδή θυμούνται που ακούγονται, είναι ότι να ξεκινήσουμε μια συνεργασία με τη motion homedy, je εμείς, έχει οι μπλέκ λέγονται συνεργασία, να ξεκινήσουμε και εμείς ως podcast, αρχής γενομένης σε λείαες ημέρες είναι να μάθετε, επίσης είσαστε στο petrio γιατί ένα ευχή ανακοίνωση υπολογίζομαι στα επόμενα εβδομάδα, έχω σε κάτι πολλά πλέον που ψήνεται και θα σας ενημερώσουμε όταν έρθει ο καιρός. Θα χαρείτε πολλά. Ασυνήθισστρα τους 8ων παιδιών του χειμώνα, και επειδή μοίρα τους αδεμένη με τη γίνη τους, η χωρικοί ξέρω ότι μια κακή χρονιά, ας έμεινε, μπίναν και φτώχεια για τους επόμενους μήνες. Σπέρνεις, ένωσης να θερίσεις, αγγούρις θα φάεις. Και κάτι τέτοιο δεν ήταν ασυνήθιστο για την εποχή, αλλά τούτη ήταν η τρίτη συνεχόμενη κακή χρονιά για τους κατοίκους του Staτζβουκου που σήμαινε βεβαίως λιμούς και ο μαζικούς θανάτους από ασιτία. Και εν λέτς ο κόσμος και άμα είναι ξεμε ο μαζικούς θανάτους επειδή η πανώλη, ο μαύρος θάνατος όμως ήταν γνωστοί, αιθέριζε την περιοχή, είχαν επίσης εξασιλέπρας και άλλες μολυσματικές αδοσικές και πέφτα, όπως τις μού για δεξιά, αριστερά. Του δόουλα εμείς σαν ανίζαμε τα 350 χρόνια μετά. Ναι, πας τα πάντα είμαστε λουνμπείς. Ναι, μεταξύ λοιπόν της πανώλης, της πείνας, η Φράου τροφέα, είναι όνομα γενικάς του του Μάλιστα, μια απλή γίνεται, πριν από μέσα στην ιστορία θέλω να σου πω ότι το ότι η ιστορία είναι, παρά το γεγονός του του 19518, είναι Well ducumented που πολλές ανεξάρτητες πίες, οπότε αν τούτο από αν την ακούσεις, να ξέρεις ό, τι έγιναν. Ποια ή ούσε ρετούμε. Λοιπόν, η Φράου τροφέα, μια απλή γυναίκα που ζούσε μια απλή ζωή, ένιωσε την ανεξήγητη επιθυμία να χορέψει. Εξ ξεκίνησε χτυπώντας ρυθμικά τα πόδια της στο πλακόστρότων. Που ήταν σε δρόμων, σε την Με την πλατεία του Χορκού, στην πλατεία της πόλης. Χορκούν, έχεις. Ε. Ξεκινεις ένα χτυπά, η εθνική καλώδια της στο πλακόστροτων, στη συνέχεια αν εγύρισε σε στριφογυρίσματα και περιστροφές και στο τέλος χορό. Έχοντας Εγώ, με τροπάνω ρε μόνο Μην έχοντας πλέον κανέναν έλεγχο του σώματος της, η 7 του ο Φαία χόρευε με μια ανεξήγητη ένταση που δεν μπορούσε ούτε η ίδια να κατανοήσει. Ο σύζυγος της ο Γιώχαν, κοίταζαν τι γη, έκανα το αποσβολωμένος επειδή είναι σαν ιδέα γιατί ξεκίνησε ξαφνικά να χορεύηκε. Προσπάθησε να συγκρατήσει αλλά ο χορηγός της είναι ένας σταματούσε. Εχωρευε με πάθος και έκταση, η φούστα της το υλισόταν γύρω της τα μάτια της γυάλινιζα με ένα μακρινό βλέμμα που δεν έβλεπε πουθενά. Όπα, άρα το θεία μαλλιά των Γιόχαν, χωρίς μουσική χωρίς τίποτι. Λοιπόν, σιγά σιγά η βαρύτητα της κατάστασης έγινε εμφανής στον Γιόχαν επειδή όσων ο Γιαννάν ήθελε να σταματήσει το φρενήρη χωρών της γυναίκας του, δεν μπόρεσε να το κάνουμε. Δεν μπορούσε. Και σε μια εποχή που ενηπιχαινε ούτε τηλεόραση, ούτε TikTok, η είδηση για μια γυναίκα που έχω έφτιαχνα όπως την πελήμ μες στην πλατεία, εξαπλώθηκε όπως την πανώλη, μες στην πόλη. Πώς εξαπλώθηκε, αφανήσεων. Εργήριζε δεν κάνουν το άλλου, ρε ισχύει μια Μπελήμ που με μάσεσε, φακούς μπόρτες, επέδιζαν καμπάνες, χορτ κάνει, κάνει, πάτε να γυρίσουμε, στο πάνω χώρο. Λοιπόν, περίεργη θεατές, συνεντώθηκαν κοντά στην πλατεία, ενώ κάποιοι είπαν ότι εμμπελεί, άλλοι την εκίταζαν και επίσης την βανότητα μαγεμένη ή καταραμένη, αλλά αγιίνον που δεν μπορούσαν να αρνηθούν ήταν το πόσο ελκυστικό θέαμα αν ήταν ο χορός. Άρεσε και μου τούτο, μπράβο. Και πλέον άρχισαν να έρχονται και πλήθη πιο μακριά και καθώς περνούσαν οι μέρες ουλώντιω πιο πολύ αθώοι, ξεκινήσανε να χορεύκων με τη Φράου τροφέα. Α, συνοδέυκαν. Λέει στην αρχή και στη συνέχεια επολινίσκα, επολινίσκα. Σύντομα ο αριθμός τους ήδη ογκώθηκε και οι δομή τους στα ζουούγου έγιναν μια φρενίτιδα από χόσ σώματα που εγχωρεύαν. Η επιδημία του χορού απλώθηκε, βυθίζοντας την πόλη στο χάος, άντρες, γυναίκες, νέοι γέριοι, όλοι ξεκίνησαν να χορεύκουν χωρίς μουσική, χωρίς τίποτε και δεν εμπόδούσαν να σταματήσουν. Περίμενε δηλαδή, ακολουθούσαν απλά το παράδειγμα της Φράουττροφία ή εμμπήκαν στην ίδια εγκατάσταση με βουλαντζίνη προς το παρόν. Εμπήκαν στην ίδια εγκατάσταση της Βούγο, μπήκαν στην ίδια. Η κάποτε ήσυχη δομή του στας Βούγου ήταν τώρα γεμάτη με μια κακοφωνία από ρυθμό και παραληματικό γέλιο. Μέχρι κι αυτό, αρέσουν οι κινήσεις, αν πηγαίνεις να χορεύκουσει κάτι εκατοντάδες κόσμους, να μένεις η ιδέα γιατί και να μην σταματάει κανένας τους. Ή λέμε μέσον το προηγούμενο σου αγριο. Ναι, οποιονδήποτε, λοιπόν παρά την εξάντηρης, είναι τους τραυματισμούς, οιχωδευτές δεν εμποδούσαν να σταματήσω. Ο χορός είχε πάρει την κοινή τους ζωή. Ήταν λες και η ίδια η πώληση έχει εγκαταλειφθεί, είναι στο επίκεντρο. Ξέρουμε η λίγη αν της η Φράουττροφία Όχι, αν ήξερα με την λίγη, ιδιόρρυθμα κι εγώ, ήξερα. Οι αρχές, τούτων, έψαξα το, έγινε τον τοπάν, δεν μπορώ να καταλάβω γιατί. Όσο και να προσπαθήσει κανένας είναι κατάφερε να μου το εξηγήσει με τρόπο που πω καταλάβω. Ήταν το δημοτικό συμβούλιο και λες εγώ παιδιά, κάτι, κάτι, αποφασίσετε να λάβουν μέτρα. Οπότε δηλαδή τι μέτρα επίδραση για να εμποδίσουν τους χορευτές που τον αναχωρύκουν, δοκίμασε να μαντέψεις. Επέξαντη η φρώττρου βέβαια. Ό, τι χορεύκο πέζε μου. Κυριολεκτικά, οι μέρες μετατράπηκα στις εβδομάδες και συνέχιζαν να αγχοδύκουν επειδή μια χορού δεν έδειξε σημάδια αποχωρησης. Οι κάτοικοι κοίτα σαστισμένοι, ανίκανοι να κατανοήσουν την τρέλα που είχε κυριεύσει, την κάποτε ομαλή ζωή. Δεν το πιστεύω, να με βάλεις σάλτσα, να μου θέλετε, ναι γίνεται. Λαλόσου, ουell, document τον το πράγμα. Οι φτάσεις είναι οι παπάει, σε κάνουν τις προσευχές, δεν το κάνουν ήταν εξορκισμούς, αλλά ο χορός των Καντίκων δεν σταματάμε με τίποτε. Λοιπόν, που οφειλόταν τώρα αντί τη επιδημία Κανένας είναι πως να το εξηγήσει, μερικοί λαλούσαν ότι ήταν θεϊκή τιμωρία, άλλοι λαλούσαν ότι ήταν δαιμονισμός. Μαγάραταν έτσι οι τιμωριος, σε εμάς Σε μια μοίρα μέρα η Φράου τροφέα εκ κατέρρευσε, είστε ένα νομίζω που δεν είσαι φτωχός. Το σώμα της κακοποιημένων και φθαρμένων τελικά ενέδωσε στην εξάντληση Ξάπλωσε ένανκίνητο, τα μάτια της, κλειστά, η ανάσα της, κοφτή, οι χορευτές γύρω ότι σταμάτησε σας σε έκταση, οι κινήσεις τους, με μιας, σταματήσαν. Η επιδημία χορεύον τελείως ενός απότομα ξεκίνησαν αφήνοντας τους κατοίκους της πόλης της κατάστασηςς. Παράξενης επιδημίας χορού παρέμειναν. Τώρα έρχεται ξέρεις ξέρεις, ξέρεις Καλά γιατί Ναι, Στην αρχή, η εξήγηση που δόθηκε ήταν η δηλητηρίαση που ερισσίβη είναι μύκητας ο οποίος είναι πάνω στο δημητριακά και είναι μύκητας του γένους κλαβίκεψε ο πορφιρός, κλαβησεψε πορπουρέα που μεγαλώνει στη συγκάλυ μου είναι κυρίως στα ντιγών του ψωμιού. Ο εργοτισμός έτσι ονομάζεται η αλλιώς και Εεργοτισμός. Ναι, είναι ασθένεια που προκαλείται όπως πώς σίκαλης που έχουν προσβληθεί να απο αερισιβώδη όληλα και περιέχουν την ουσία εργοταμίνη. Η χημική σύσταση της εργοταμίνης κάνει συχνά αυτούς που έχουν προσβληθεί να συμπεριφέρονται σαν τρελοί. Εφόσον μείνει αθεράπευτή, ροή του αίματος, τα κατά ασθενούς περιορίζεται, προκαλώντας σε σήμα καψίματος, τα τελικά στάδια εμφανίζεται γκάγκρενα, αλλά επίσης έχουν ψευδαισθήσεις, ταραχή, έλκη, μυϊκές κράμπες, ναυτία, αϋπνία, και σπασμούς. Λοιπόν, οι μαστίγες χορού, οι ταραντισμοί. Εσυνέβησαμε μεταξύ του δέκατουτέτατου και του δέκατου εβδόμη αιώνα, αν ήταν η πρώτη φορά. Λοιπόν Και άλλοι Να μπούμε επίσης ότι ο εργοτισμός, το έργο του φαγκου, στο μύκητα του, συγκεκριμένος, ενώ μύκητας από το που τον οποίον κατά λάθος ανακαλύφθηκε το lsd. Λοιπόν, Και πού το οποίο είναι το ersdimas. Η κύρια εξήγηση για χρόνια, αλλά πλέον μάλλον απορρίπτει και αποδίδουν το σε μαζική ιστορία. Βασικά, η ζωή σου εντόσο χάλια, που θεωρείς κάτι που γίνεται από εκτός των πραγμάτων για ας, φάκ it, ενυξονομύεται, καμέντο ο Θεός και ο μπαίνεις μπροστινό πράγμα και μου αγχωρευκής πολύν ώρα, προκαλείται σου έναν αίσθημα θρησκευτικής έξαρσης, υδερβίσιδες, ας πούμε εκεί που γυρίζουν, γυρίζουν, γυρίζουν, ώσπου κυριολεκτικά να δουν τον Θεό με τον Χριστό φαντάρο. Γιατί, αν βλέπει κι κι εκείνος σήμερα. Βασικά, πολλά απλά. Ε, επειδή έναν τουρκιντρον τον Χριστό, φαντάρων, Βασικά, φίλε μου, απλά ο κόσμος έναντιξε. Λοιπόν, τώρα. Θέλουμε είναι εξήγηση να πούμε. Καλώς, ότι η εξήγηση εντούτοις. Οι υπάρχουσες εξήγηση οι εντούτοις πιθανόν ένας συνδυασμός του της δηλητηρίασης, με θρησκευτική την έξαρση, δεν μπορούμε να ξέρουμε, απλά ξέρουν ότι κυριολεκτικά μια μέρα του 1918 ο κόσμος έχει ξεκινήσει να αγχωθεί και ως που επέκταση ενεκρύβονται χορό. Λόγω εξάντλησης. Λοιπόν, τώρα Αλλά όμως η αιτία ήταν Δεν ήξερα. Σήμερα πιστεύουν ότι η αιτία ήταν Μια ότι ήταν δαιμονισμένη, αλλά ξέρετε ότι δεν υφίσταται έτσι είπα. Ναι, αλλά αν είστε την επιστήμη, ο άντρας της, δεν γίνως ο μύκητας, που της, ο Καλήντος. Υπήρχε, γίνομαι, κοιτάς, κοιτάς. Ναι, ναι, γιατί έχω συντζάλα έτσι. Είναι συνδυασμός της δηλητηρίασης και της πίστης ότι είναι θρησκευτικό φαινόμενο. Απλά ξέρετε ότι μια μέρα με τους 1518, η ξένη στα θεραπεία αποδευκονος που επέζα ξέρει. Ο Στάνη Σ Λαυπέτροφ γεννήθηκε κάπου κοντά στο βλάδηο στόξ της 7 τους Σεπτεμβρίου τους 1939, πήγαμε σε άλλη ιστορία. Από στρατιωτικών πιλότο και νοσοκόμα. Επειδή ήταν τα καλά στο σχολείο και αργότερα εγγράφικές στο ανώτατο Μηχανικό ραδιοτεχνικών κολέγιο του Κιέβου της Σοβιετικής πολεμικής αδοπορίες. Κιέβων, όπως το Λαλιο Πούτιν, η κόμ μου, ακολουθώντας τα βήματα του πατέρα του εντάχθηκε στις Σοβιετικής δυνάμεις αεράμυνας σύντομα τοποθετήθηκε στο Oko, Oko, που ήταν ένας σοβιετικών πρόγραμμα, έγκαιρης προειδοποίησης πυραυλικς άμυνας, το οποίο επέβλεπε τα κράτη του ΝΑΤΟ. Τούτων ήταν αντί πυραυλικό σύστημα, το οποίο σε προειδοποιούσαν εάν ο εχθρός στέλνει πηδάύλους κοντά σου. Ούτε έστησαν είπαμε στο Κύγευ Όχι, είναι αυτό το εσύ τα κεντρικά τους είναι λύων έξω είτε που τη μώσχαν είτε που την ένα ή αν Πετρό μπορεί, βαθύ και ο λανθασμένα. Σου ελέγχουν όλες τις χώρες ποτζήτου, το, με πως δεν δικές, ναι πας ο σηκώσουν τίποτα. Η δουλειά κοίταξε φτάνει και ως την Αμερική, αλλά η δουλειά του συστήματος είναι κυριολεκτικά να ελέγχει εάν οι άλλοι, σύρουν πύραυλο. Ο Πέτρο μπορεί να ήταν στρατιωτικός αλλά δεν ήσουν καμία ψευδαίσθηση για την παντοδύναμία, της Σοβιετικής Ένωσης. Μπορεί το επίσημο να φύγει, μάνα ήταν ότι το αντιπεραμπλικό σύστημα, ήταν ότι καλύτερο υπήρχε εν τεχνολογία στον κόσμο, αλλά ο Πετρόφ το είδε να συμπεριφέρεται περίεργα για να παρουσιάζει βλάβη σε αρκετές περιπτώσεις. Το όγκο σχεδιάσιες στις αρχές της δεκαετίας του 70, αποτελούνταν από δορυφόρους η οποία ανιχνεύασιν ίχνη που το εξost, Είναι πυραύλους ICPM Intercontinetal Balistic Misale. Λοιπόν, ο Πετρόφ ή σε έναν υπόψιν πόσο είναι ελαττωματικών ένα το σύστημα τούτα συμβαίνουν, ενδήποτε, έχετε το καλύτερο σύστημα του wOS. Λοιπόν, όλοι δηλαδή ότι αν χρειάζεται να το χρησιμοποιήσουν, αν το χρησιμοποιήσουν πολλές φορές, μέχρι ήταν να το χρησιμοποιήσουν μόνο μια. Επειδή Επειδή το 1983, οποίος ήταν να γίνει και πάντων ο εις οι σοβιετικοί θα έχουμε επειδή είναι η εικονοπλω. Πρώτην του Σεπτέμβριο του 1983, ένας σοβιετικών σου 15 flagon εκατέριψαν οι πτύσει 007 της Korean Earlines, αφού το επιβαντικών 747, μπήκε σε σοβιετικών εναέριο χώρο. Επεθάναν ούλη On μπορείτε, πάνω στο πλάνο ήταν Jolady Mctonal που ήταν μέλος του Gongressu ήταν ενθερμός, ναι, ήταν Coria Naerlines, ε? Ήταν επιβαδικώνι, ήταν στα ιδιωτικό να το σκάφος. Λοιπόν, ήταν ένθερμος αντικουμουνιστής τουτος. Πολλά. Αλλά, λούσαν τότε εσύ, είδατε Σοβιετική επειδή ήσουν πάνε αντικουμουνιστής, αλλά λες, σκέφτομαι, ένα επιβατικό, σκάφος και επειδή, πηγαίνετε μέσα σε Σοβιετική χώρο, που είπαμε να στο ρίψουμε. Λοιπόν, Περίμενε λεπτών, για τότε ψυχρόοπολεμικών κλίμα δικαιολογηθούν, έμπίγες στα ένα αέριο χώρο στην ψιμπνουμέντο δεν κοίταξε, θεωρητικά paruls of egagment, ναι, αλλά αντιλαμβάνεται σε γεύση ότι θα ριψείς τα αεροπλάνα έτσι, ελαφρά την καρδιά. Όμως ούτε το γεγονός ότι ήσουν ένα φοβερό αρνητικό μου νη στην δικαιολογία ότι να το συχνά είναι η Σοβιετική. Όη, ούτε τούτε, ναι, Ώη, αλλά τούτε ήταν το αφήγημα μου που χρησιμοποίησαν για μένα, Γιάννη για να που είναι τους Σοβιετικής, αλλάψευκείνη, οι πολύ προγράμματα. Και Σοβιετική, λαλούν, φίλε εμείς είπαμε μέσα σας μην πετάτε μέσα στο χώρο μας, μην πετάτε μέσα στον εναέριο μας χώρο. Όταν αντιλαμβάνεται σε την παράνοια που υπήρχε, εκατέρωθεν, στις αρχές του 81 τώρα, οι Αμερικανοί συνηθίζαν να πετούν στρατηγικά, να πετούν βασικά αεροπλάνα προς το σοβιετικό εναέριο χώρο, να παραβιάζω σε κάποιες φάσεις και να κάνουν πίσω την τελευταία στιγμή. Εκτός που γίνουν, πολλές φορές αναφαίνονταν αμερικανικά υποβρύχια που εμμπέναν μέσα στον σοβιετικό χώρο, βασικά, ετεσταίσκαν ο ένας τον άλλον για να δουν και όσοι ήταν να κάνουν την επόμενη κίνηση. Λοιπόν η διπλωματική, σε διπλωματικό επίπεδο υπήρχαν το δόγμα της αμιρίας κατάστασης, δηλαδή εγελαστήκαμε να μας σιδετε, Πίδαυλων, θα ας εξηγήσει Ομεσανεύσατε. Ναι, οπότε η σοβιετική ανώτατη, η υπηρεσία, έλα λένε ότι, του τον το οποίο είναι λαλούσσν ότι ήταν να γίνει, ήταν ότι οι Αμερικανοί θασύδων πυραύλους στη Μόσχα, στην έναν Πετρούβολή για να διαλύσου την εξουσία για να διαλύσουν την εξουσία να μας πιάνουν εγκέφαλους για να μας κάνουν μετά εισβολήν, να μας πιάσουν όλους. Που κάτι έτσι περίπου έλεούσαν και οι Αμερικανοί. Οπότε, θέλω να σου βγάλει καταλάβεις το κλίμα της παράνοιας που οι δύο είχε ενεκατέρωθεν. Λοιπόν, ένθεν κακίθεν, 26 Σεπτεμβρίου του 1980, ο φίλος μας ο Πέτρος, ήταν αξισιοματικός υπηρεσίας και δούλευε διπλή βάρδια στο σύστημα προειδοποίησης το Oco, στο φρούριο Σερκούκοφ 15 νότια της Μόσχας, Μόσχα από τα συγνώμη. Άρα τώρα σίνων το σύστημα που θεωρεί σίνωσελα το σημαντικό. Ο ίδιος αλλά ντες ο νο συναγερμός, το ελαλί το σύστημα ότι η Αμερική εκτόξευσε πυρηνικών πύραυλο εναντίον μας. Πυρηνικών πύραυλο Πυραβλο, εόσε, πύραυλο να ισιπμ ο οποίος υποθέτουμε νότιο πυρηνική κεφάλι. Λοιπόν, υπολογίζαν ότι αν εκτόξευσευθεί ο πύραυλος θέλει είκοσι λεπτά, να έρθει, να εύρει. Ήμουν στον 2ον όροφον ο Παύλος, μέσα από το παχύν τοίχωμα του γυαλιού ασφαλείας κοίταζε κάτω στο χώρον επιχείρησης, ο πίσω τοίχος του δωματίου, εκαλύπτόταν μόνο μεγάλο χάτειρ, μου μπορούσες να δεις όλες τις στρατιωτικές βάσεις και αμέσως άρχισαν να παίζει ένας κόκκινος ή ένα ιερμός και να αναβοσβήνει η λέξη start, σταρώσι σιγα, και να αναβοσβήνει λέξη start. Τούτως συμβαίνει ότι, με το που έγιναν του τη διαδικασία, έχει κάποια πράγματα να κάμωση. Πρωτόγολο. Έχει πρωτόκολλο για να ακριβώς κατά πόσο, εν αληθινή εκτόξευση ή e Folse alarn. Είδα ότι ένας πύραυλος είχε είναι ευχτυσία με στόχων εμάς. Τα πόδια μου μετατράπηκα σε κρέμα, έγκυος το έδαφος να ανοίγει από κάτω μου. Σε κρέμα. Ναι, γιόσασταν απόώθηκε του, δεν θα το ξεχάσω ποτέ. Υπάρχει έτσι έκφραση στη Ρωσία αν ίσως. Μάλιστα. Οι άντρες έστρεψαν τα κεφάλι τους προς το μέρος του με σε πλήρη σύγχυση. Να άρπαξε ένα μικρόφωνο και τους διέταξε να επιστρέψουν τους σταθμούς εργασίας τους για να ελέγξουν να ξεκινήσουν το πρωτόκολλο για να ελέγξουν κατά πόσον όντως το δουφογό σύστημα εντόπισαν εκτόξευση συμπιδαψου. Σωρίβες μαζί με σανχητα κάπως, λέω μετά να με σανχητα. Και υπόψη ότι ενώ γίνεται τούτωνς, έγιζε έναμπέτιζε ο συναγερμός και το κότσι συνον το φως, μετά από μερικά λεπτά ο Στάντισλάβε κατάφερε να έρθει κάποιον ακρίσω σε συναγερμό και αν μπορείς να τα συνεννοηθεί με τους αθώους του ή να τις ακριβώς με κατάγώς των όντος, έγινε το διεχτώκτεψε. Αρκείται πολλά. Λοιπόν, μετά που τελείωσαν ουλλινη διεργασία, καταλήξα σας το συμπέρασμα ότι όντως εκτοξεύτηκε ο πύραυλος, άντρας, άντρας, ο ο είναι κάποια food που έρχεται πύραυλος. Λοιπόν, τώρα ο Στάνης, δηλαδή ποιος είναι αφηγολίες. Το έρτζι να μας ισχύει ας πούμε. Κλήγει την πράσινη με ο Πέτρος, ο Στάνισλάβ, ποιος μας Ε, λοιπόν, να άλλο ο Πέτροςς είστε ο Πέτρος, πρέπει να ανταλλάσσεις. Έτσι φίλε έτσι εσύ κάποιο κόσμο που μου τα γράφει του τα πράγματα. Τώρα τούτως εσύ ορέφτη γενόντι ο Ρώσος, Ρώσος τούτος εξ ενωδιά Μαριάννα θα θα γαμάμον την επίθεση. Γιατί να σύρουν έναν πύραυλο, ας πύραυλο που πάμε, εν κατ συ, μπορεί να διαλυθεί, συμβαίνουν τα πράγματα. Μπορεί να το σύρουν οι Ρώσοι ή να μπει, μπορεί να σου σύρουν. Θα σύρουν έναν να λύσω, Θα ασήρεσε 100 Έτσι ξέρω ήταν να γίνει. Όλα ξέρετε. Φίλε, ε, τούτον ε λογικών παρά το γεγονός ότι λαλείται μου ότι έρχεται, το λογικών είναι ότι θα σύρουν ναι αν πύραυλο. Και επειδή εμπιστεύτηκε να το δουν το πράγμα, έπιασε πας των ανώτερών του και υπόψη σε ότι άμα πιάσει ο πείνας, πας των ανώτερών του και του επί τους ότι ακούγεται πύραυλος, η επόμενη πρόταση θα είναι οκ, σύρτε τους δικούς μας επειδή ο άλλος ένας ερωτήσεις εσύ ουρονται, οποίος σας ζει ναι, οκ, παιδιά, είμαστε εν υπό επίθεση, αφανήστε τους τους πεζεβέκ και να μην είναι ένταση. Λέει περίμενε να πουν σε τους δικούς μας είναι να πει αναχαιτήσετε του. Ό, εμπόεις να τον αναχαιτήσω. Συγγνώμη, εν έχως η δυνατότητα, αλλά σύστημα ήταν μόνο εντοπισμού, έτσι. Για μόνο εντοπισμού, είσαι, συγγνώμη, δεν ήταν σύστημα αναχαιτήσεις. Λοιπόν, οπότε αν έχεις ότι ανέπικανε Ανεψάλινε Ανεψάλινε του τούτος εμπίδαυλος, σημαίνει ξεκινά ο τρίτος παγκόσμιος πόλεμος, σημαίνει ότι του χρόνου είναι να τρώμε κατσαρίδες μες τις σπηλιές. Οπότε δηλαδή παρά το γεγονός ότι είπαν ότι όντως εμπίδαβλος, τους έβαλε εν οι λόγοι γίνονται, δηλαδή γίνεται ρε Να μπίδαβλος τούτος, και ασέντους, συμπέντους ότι έχουμε false alarm. Μαάω ρε πέτρόφ, τα μου αλλαγή. Είναι σκέφτονται πόσο να άγχος πρέπει να είσαι. Σκέφτομαι να πάμε πρέπει να είσαι μέσα του. Κλεί το τηλέφωνο και με το πλοίο τηλέφωνο παίζει το σε ένα ήρεμο, μας υπάρχει. Και παίζει άλλη ομιά φορά, τσάλ ομιά, τσάλ ομιά. Πέντε φορές έπαιξε, σημάδι, οἱλοπεντε πυραύλους. Φίλε, μόλις ξήβετε ότι φολσαλάμπ. Τζαμέ, άρχισε και αχώνει το. Να είσαι ότι γίνεται, κάτι πάει λάθος τζαμε, αλλά πάει να πάει λάθος ρε, πάει να γίνει γίνομαι που σκεφτείς ότι έφτασε ήρωνε, έναν 100, πέντε πρώτους περκούνται. Ναι, αλλά είναι φτιάχνει 100, φτιάχνει πέντε, πάλι πέντε, δηλαδή πέντε, έξι, λέει, σκέφτεται, είναι αυτά σου για να πεις στο '51, δίνω, πενήντα και μία, έδρες ας πούμε μου θέλεις. Και ξέρεις να δεις, υπολόγισε ότι εξ ξέρεις ότι χάσει 23 χιλιάδες πυραύλους. Και τους 23 χιλιάδες πυραύλους, την ζουν όση χρησιμοποιήσεις σε διάστημα ήταν στις 500 ήλιος. Οτσάμε, ο Ιούλιος, ναις. Ναι λοιπόν, πάλι έβαλε τους σε γαμάσαν τις εξετάσεις, πάλι η βασινοτιώνεταις σε σειρά πηδάλους, ναι ξυπάλε, δεν έπιασε να τους πει ότι εσύραμ μας συμπυράμε, παιδί, παιδί, ρε ρε παιδί, ρε Σιγά, εντός το έφυγε και γέμισε, η πείνα που μας Εάν ήταν πραγματική υπεράπλη, ήσουν και η οικογένεια του, δεν θα πεθάνει η οικογένεια τουούλη, ήταν να με μείνει οδόν οι ντζυμες. Λοιπόν, μου είπε να αρνήθηκαν να να μην ότι θα ξεκινήσω το εγώ τον τρίτο παγκοσμίως. Οι οποίες φυτικές του την πυραύλους θα ενημερώσω εγώ για να σύρουμε εμείς. Επειδή ανέπιανε jinos, εν τους εν περίπτωση να πους είναι κάτι σε να δούμε, η επόμενη διαταγή ήταν να τα sit τα πάντα όλα. Ντάλως την άλλα ιστορία, μαρραγά, που λέει μου maragά, πάλι υπέρ τους ότι ήτα Forsalan, eperiμένα, επερημένα, επερημένα και ότι το τέλος δεν έγινε τίποτε. Το αποδείχτηκε είναι ότι όντως το σύστημα είχε λάθος. Τελευτούν τελικά γραμμένο, είστε οι μαγείας έκάμα σε μια έρευνα, ανακάλυψαν ότι έναν λάθος το οποίο γίνουν πολλά συχνά με το σύστημα, αν ήταν ο ήλιος με το δωεφός σε μια συγκεκριμένη θέση της συνύκιά, αντανακλάν οι ακτίνες, αδιούσας οι ένδειξη λανθασμένοι, νοτιαυκκεναν μπύραβλη. Και ο δήλωσε, μας του στάνισλάβ, να σου πω εγώ, να εγώ, να σου πω Εξορίστηκε που το καθεστώς είσαι εχθρός του, στο Σοβιέτ, είμαστε, γιατί μας είπες ότι εν κάνω καλά να τους εξελίξουμε νούλους, πρέπει να είναι σε καμία σε βιβλία, ή εσοσάν τον οι Αμερικανοί, πήραν τον μπουτσι, έγιναν Αμερικανό ρόσως. Θέλω να σου πω ότι πρώτον τούτη ήταν η αντίδραση η γη. Έτσι σε περίμενα εγώ ότι ήταν να γίνει ακριβώς, ένα μπορεί να τακτικό ήταν να γίνει. Ένε γίνανε και να μου να ταθειώ. Είπαν τον μπράβο, πάντως είχα εταιρία που το κάμμες. Τότε επειδή καταλάβαινα οι άνθρωποι ότι οκ, ο άνθρωπος, του έδωσε ο άνθρωπος να μη, μόλις εγγλείτωσε ενουλών τον κόσμο που ολοκληρώνεται την καταστροφή, ας πούμε, λοιπόν, αλλά επειδή δεν εμ μπορούσαν να ακούνε για να πουν ότι, ξέρεις, το πιο προηγμένο σύστημα του κόσμου ρε πάνε για προηγμένον εννοι, επειδή ήταν να έχουν πρόβλημα και οι συνοι που ντε γκάμα και οι συνοι που ντε εγκρίνα. Οπότε, γκάμα είναι το κατηγορία για λάθος καταχώρηση του, λάθος καταχώρηση των δεδομένων, ενώ τους φτάνεις, Εντάξει, κάτι έτσι η ίδια βαμβάκι. Έμαθαν νευρικό κλονισμό και εννοείται ότι η Σοβιετική Ένωση θα ψαίνει η ιστορία, όσο πιο βαθιά μπορείς ναι θα ψθαε, ευθύνη να το πραγματο ναυκή πώς τα έξω. Θα έχουμε να είναι μεγάλο ηθικό δίλημμα. Ηθικό ερώτημα. Ξίνος ένα ενημέρωσεν. Επιβεώνν του θκιόφορες, ένα αληθινά θκιόφορες, και επιλέγει Τζίνος, η ερώτηση μου έννοια, πίστεψε την πεπήθηση του ότι έναν εγκαλών το σύστημα σε αποκλείεται να βγάλει έτσι, διότι αν ήταν που τα αλήθεια, απτελή, ένα στέλνανε 101 το 150 πυραύλους, είπε πέντε πυραύλους, πλαλούμε σωστά το alarm, εμπειραζή, ας κάτσουν οι επενδυτές στη Μόσχα, να μην τους πονα συγκρουν τους γίνει, δηλαδή τι που θέλει να το πάρει πάνω του να μην εκδικηθούμε ή ότι πίστεψε τον εαυτό του ότι αποκλείεται. Κύριε έξω, πίστεψε ενός, αν μπορείς να πιστέψει, έδωσε βάλτε τον εαυτό σου στη θέση του, Δηλαδή λαλούν του τα ο κομπιούτερ ότι έχουν την πηδάβη, αλλά λάτζίνος, έβαλε τη λογική πάνω από την τυφλή υπακοή. Μαϊγκι, ένα θέμα που είδαμε. Τι σημαίνει έβαλες τη λογική Η λογική αμέσως επιστήμη, απλάτε επιστήμη, οποία στην επιλογή. Ξέρεις δουλευκε. Ήξερε ότι δεν δουλευκε εντός. Ενώ είσαι εν τω δει το σύστημα να πω ότι χάνει πολλές φορές τις εδώκύμες. Οπότε, αν που την στιγμή ήξερες τις εδώκύμες που έβγαλε φορές αλλά να μου έκαναν τούντο πρόβλημα συγκεκριμένα. Οπότε, επειδή έχεις εδώ το σύστημα είναι αναξιόπιστό, αλλά λέει ότι, δεν έχουν παρέα, θα ξεκινήσω τον πόλεμο, επειδή, δηλαδή μου το η μαλακία, αν εσείς δεν ήταν πυραύλους ενός ιουρούλης, δεν θα συναν πέντε. Επειδή αν είναι λά, ο γιος παιδιάς είναι ένας πυραύλους, εις ομοισής ομοισής αλλά μετά την κατάρρευση της σωιδικής Ένωσης οι πληροφορίες τούτες έγιναν γνωστές εις των κοινών. Και πιάνω μεληρίνης, είπε μου, ο Πέτρος ανέλαβε καμία αναγνώριση που την κυβέρνηση την Osigin, αλλά το 2007 έλαβε τον βραβείο Παγκόσμιο πολίτη από την ένωση πολιτών του κόσμου με εδώ τον Σαν Φρανσίσκο, το 2006 επί δεν το βραβείο World Citizen, το τιμήθηκε σε συνάντηση στα Ηνωμένων Εθνη, το 12 τιμήθηκε με τον Gelman Media Award, δόθηκε εννοείται επίσης το βραβείο Ντρέζδεν, έκαναν του συνεντεύξεις και έναν ντοκιμαντέρ με σκηνοθέτης παραγωγών και να ρέει τορτο και ο Κέβιν Κόssner, που ονομάζεται The Man Quiho Save the World. Του 2016. Ο Στάνης Λαυπέττροφ πέθανε στις 19 Μαΐου του 2017 σε ηλικία77 χρονών. Όταν τον ερωτούσαν πως ένιωθε που ήταν ήρωας, η απάντηση του ήταν δεν είμαι ήρωας, ήμουν απλά ο σωστός άνθρωπος στη σωστή θέση. Η συμβολή του στο και ο άνθρωπος δεν είναι τον κόσμο. Τώρα, είμαστε στο Παρίσι, συνάδεφε, στα τέλη του 19ου αιώνα 1880 κάτι. Δεν ξέρω με ακριβώς πότε. Ένας φίλος, έναν παρεάκι, παρεάκι μέσα σε ένα πλειάριο και καθαρίζει τον ποταμό. Καθαρίζει τον ποταμό Έτσι, δηλαδή Σε κάποια φάση γυρίζεις ρε ο Θοδωρής, τη γη πας σε μια γέφυρα, κάποιος θέλει αυτό τονίσει. Μια Μίτσα και πριν προλάβει να εισφωνάξει αδελφέ, πέφτει τίποτα η γέφυρα. Είναι άλλο σε ξέρω ρε μαλάνια. Πάει ο φίλος μας να είναι σώσει, αλλά πλέον ένα αργά αδελφέ, που έβαλε να επινηγίκη. Φκάλλλτε είναι ο φίλος μας Είσαι η γρίμουρο. Από να Αιγαίο, να μου Ελπίζω να βασικά στην κόλαση. Λοιπόν, βγάλει την κοπέλα πάνω στο πλοίο βλέπει την υπολόγιζα την περίπου 16 15 χρονών. Σε σημειώνει ο φίλος μας ότι ήχεν το πιο γαλήνιο, χεήρεμο βλέμμα που είδε ποτέ στη ζωή του. Και θέλω να σου δείξω μια φωτογραφία. Παίρνει την ο φίλος μας όπως ήταν η κοπέλα στο νεκροτομεείο. Και όταν τη βλέπει ο ανατολος τέλος πάντων, εντυπωσιάζεται, ο γιος που το πόσο γαλήνιον και ο Ίδρυμαν ήταν το βλέμμαν της και αποφάσισε να κάνει κάτι το οποίο ονομάζεται το teath mask, μας καθε θανάτου, που ήταν σύνηθες πρακτική του για την εποχή. Στην ουσία συνέβαλαν γύψον, πρόσωπος, η γκάμαν έναν καλούπι για να το χρησιμοποιήσουμε μετά σε περιπτώσεις που θέλετε να βάλεις το πρόσωπο σου σε ταφώπλακα. Τούτων ήταν η κοπέλα. Να δούμε καλά. Η άγνωστη τους η Κuanna. Λοιπόν τώρα Το ότι ήταν η πραγματική κοπέλα, ο ή το ΔΕthmast. Ήταν τόσο όμορφα τα χαρακτηριστικά της, δηλαδή τόσο γαλήνια που έγινε αμέσως heat των τοπτά μας. Το πρόσωπο της ήταν το πρόσωπο του ρομαντισμού. Χρησιμοποιήσαμε το πρόσωπο της σε αγάλματα, σε πίνακες, έκαναν αντιγράφα από πίνακες και εκρεμάζοντας με στα σπίτια του. Χρειάζεται, dor, το instagam mdinfiltro? Instagam mdinfiltro, γιατί χρησιμοποιούν ο alper Kamemdinfiltro, ο συγγραφέας, χαρακτήρισε την πνυγμένη μοναλίζα. Μάλιστα, καλό, όντως. Και ο Κρητικός τέχνης Αλάλβαρες είπε ότι το πρόσωπο της ήταν ο πήχης της ομορφιάς. Το αρχέτυπο δηλαδή. Ναι, κυριολεκτικά. Ναι, ξ είπαμε 1516 την υπολογήσεων ο Βάχαριψαμε Ότι, τόσον ήταν 1536, ξέρουμε το, είναι και για την μεγάλα Και είναι ξέρουμε βεβαίως γιατί η κοπέλα αυτοκτόνησε. Ας πούμε όμως ότι αυτοκτόνησε από ερωτική, απογοήτευση, είναι επειδή δεν θέλει κανένας. Γιατί να το πούμε του Επειδή έχω λόγο. Έχεις λίγο, έχω λέω, πίστευε και μία έρευνα, εντζο της μόδας τώρα. Λοιπόν, από films σε μουσική, από λογοτεχνία σε μπαλέτων, οι καλλιτέχνες δεν μπορούσαν να μεν χρησιμοποιούν το πρόσωπο της γυναίκας του Σίκουana. Ούτε ο όνομαν με μαθεύτηκε ποτέ. Ούτε το όνομαν της, ξέρω. Οπότε, ταρα, επισκεά. Ίσως που τις ο διασκεδάζεις είμαις γενεζεζε στον κόσμο. Λοιπόν, τώρα ερχόμαστε, δικό μου μας τον αιώνα. Το 1958, ο Azmodlarteal, ο οποίος ήταν κατασκευαστής παιχνιδιών στην Δανία, στην Νορβηγία, έκοντα, ενεντιγούνται, επίουμε τον γιο του στη θάλασσα για κολύμβηση, Με τον δίχρονο γιο του. Σε κάποια φάση σήκω σε εγγυημένν, εγύζεσαι να το δει ο γιος του πουθενά. Βλέπει τον να επιπλέει ανάποδα, αρπάσιτων και τραβάτων στην παραλία. Βάλε το χαμές στην άμμο και ακούει ότι είσαι σφυγμό και και πιέζει με δύναμη στους πνευμώνες του για να βγάλει έξω το νερό. Πιέζει μια, πιέζει θείο, πιέζει τρεις, και καταφέρνει, και κάνουν το μυτσή, και φτύννει το νερό και σόζητο. Και καλύπτουμε, αλλά και Λοιπόν, έγραψα το υφή με δείτε στο πράγμα γιατί ήταν αρκετά πλούσιος ο Lafteal και ύστερα που λιών Γερών δέχτηκε μια επίσκεψη από έναν Αυστριακό γιατρό ονόματι Piter Safar ή Safar, ο οποίος έχει μαζί του μια ομάδα από επιστήμονες και ήθελαν να μιλήσουμε μαζί του για να μάθουν τι έκαμεν, επειδή ο κύριος Σαφάρ, αυτή την εποχή, είχε καταλήξεις στο ότι είναι δυνατόν να σώσουμε θύματα από πνιγμούς με το να ξεκινήσουμε ή θύματα, οποία είπες σαν καρδιακή μήπως πολύ, με το να ξεκινήσουμε τεχνητά την καρδιά τους μέσω μαλλάξεων και πιέζσεων και με το να φυσήσεις αέρα στους αγωγούς. Ο φίλος μας, ο κύριος Σαφάρ ήσεν μόλις ανακαλύψει το CPR, τις πρώτες βοήθειες. Λοιπόν, εξίσου, ενδιαφέρθηκε πάρα πολλά πολλά τη δουλειά των το project επειδή και ο ίδιος ήσεν επηρεαστεί που τον το πράγμα και τελειοποιήσαν την τεχνική, αλλά επειδή έναν αρκετά, ενδεδειγμένος τρόπος να πετάς σε κοβελλούθηκαν, να απνιούνται για να τους σώζεις, για να μάθεις τους υπόλοιπους είναι τέλος να το κάνεις, χρειαζόταν να κάνουν κάποιου είδους Πήρεμαδόζου. Ναι, κάποιου είδους τελοσπάντων οργάνων να μου μπορεί εγώ εγώ σε ένα κάμνη Πώς να φύλλα και σε ένα κάμνή μ' αλλάξεις. Και επειδή όντας κατασκευαστής παιχνιδιών ο κ. Λαφτιάλ, αποφάσισε, και έκαμε την Kuklan, που σιωπήρ, η οποία ονομάστηκε, εμείς, rescue Anni. Αλλά εντάξει, αγαπάμε στην κούκλα, αν, έκαμε στο στόμα, θέλει και πρόσωπο, δεν είναι Βεβαίως. Επειδή ήταν κατασκευαστής παιχνιδιών ο φίλος μας, ο Λατρεάλ, αποφάσιζε ότι θα χρησιμοποιήσει το πρόσωπο, του κοριτσιού, επνήγκε στο Σικουάνα για να το βάλει πάνω στο Ginny Guckle. Εκκατασκευαστήκαν πολλά μοντέλα για docimin CPR αλλά το μοντέλο με το πρόσωπο της γυναίκας του Σιγκουάνα ήταν μακράν το πιο διάσημο ότι στο τέλος έγινε το standard. Ναι, λίστα. Εντάξει Ωραίας. Και είναι έτσι που περίπου 100 χρόνια μετά το θάνατο της των μοναχικόν επειδή εν την αγάπη σε κανένας, που οι φίλοι μας εάν έγινε η γυναίκα που την φιλήσαν αγαπήσαν την πολύ, στην τέχνη ατύχημα μεγάλων που έχω παράδοση, σταταγεδίζονταν τα πράγματα. Λοιπόν, ήταν μια ησυχία μέρα του Σεπτεμβρίου του 1848. Μάλιστα, είναι να βάλε, δενγαδοςίνοντας, ναι. Ένας επιστάτης που το μασόταν, Φίνιας Γκέιτσε, βοηθούσε στην κατασκευή είναι ιδιοτοριών για μια ιδιοτονική υπηρεσία στο Βερμόντ της Αμερικής. Ο Γκέιτσε, εργαζόταν με καθεστώς αγοράς υπηρεσιών, δεν ήταν υπάλληλος, δεν φέρναν τον μέσα για ειδικές περιπτώσεις. Καθώς οι υπηρεσίες που προσφέρεται ήταν πολύ συγκεκριμένες και οι πολύτιμες για εταιρείες που κατασκευάστηκε σε ιδιοδόμος. Η λιγότερα του φίλου μας ήταν η επίβλεψη των εκρίξεων. Μάλιστα, νιώθω ότι, ναι ναι ναι λοιπόν εν τουδοπλούνται. Ναι, να καταλάβεις, ο τρόπος με τον οποίο να απομακρύνν εμπόδιο από τον δρόμων τότε ήταν οι ελεγχόμενες εκρήξεις με πιτυρίδα. Λοιπόν, ας εξηγήσω την διαδικασία. Ζάφης τρύπαν μες το βράχο, όσο πιο βαθιά αν μπορείς. Στο, η βάση της τρύπας υπολογίζεται περίπου που χρειάζεται για να μοιράσει τον έχω την πιο πολύ ζημιά, να μοιράσου φοβερά. Στη βάση της τρύπας, ηγεμονίας τον με πυρίτιδα. Και μετά, για να μεν φεί η δύναμη της έκρηξης προς τα πάνω που ήταν η τρύπα, για να μην η τσάμε, έρχεσαι έτσι κλείσει την τρύπα με αμμών ή με πηλό. Εντάξει Τώρα, επειδή, εμ μπορείς να πλάσα εσύ την λιών άμμο μέσα και κάνει, πρέπει να το στοτσιάζεις κατά τας γραφάς. Και και τον φίλο, η φήρωο φίλος μας ο Φίνιας Γκέιτς, τσέ πιαν έναν μια ράβδον μεταλλυγγή, οι υπολογισα που είναι τα πράγματα που κάνουν τα καλούπια, λοιπόν που βάλουμε στα θεμέλια, και faccam πας στην άμμο, για να στο τσάι, πας στον πηλών, για να στο τσάι μέσα στην τρύπα, σου έτσι, πιο πριν είχε βεβαίως ένα φυτίλλιν το οποίο να έφτιαχνε προς τα έξω. Αφκεν το φυτίλλιν, μπουμ, Εμιράτα δεν τον βράχος, έχουν οι άλλοι λέγεται συναντά. Λοιπόν, τώρα, έναν όμορφο απόγευμα, εδουλεύκας, την πάση έναν τεράστια τον ογκόλιθο, ο οποίος έπρεπε να απομακρυνθεί. Λοιπόν, ο Φίνιας είχε ανεξάρτητοι φύμηνος επιστάτηψης επιχεδηματείας, Ήταν γνωστό ότι Ήταν ο Φύμεας δηλαδή Φύμένησε έτσι! Ήταν γνωστό ότι ήταν η επαγγελματικό του, ήταν η δουλειά του, πράγμα από σπάνιο όλη την εποχή, γιατί συνήθως δεν μπαίνουν ο κάθε κουρβαναστήντας είναι ο είμαιrofessional Καθαρές δουλειές. Καθαρές δουλειές, είμαι ο Ικουτσοδουλιας της τούας του orc, με ίσια πράγματα. Ποια είναι έντονα άμα είχα συμποβεβλεμα στο συμβάν και ήθελαν κάποιον σεεγγυηθεί αποτελέσματα. Λοιπόν, τρώιζε, ε Οκ. Λοιπόν, αντίθετα με άλλους επιστάτες, ο Φίνιας επιενονταν και καλά με τους εργάτες επειδή ήταν και αυτό που στο λαού δεν φίλε, ή ήσουν και καλό χαρακτήρα επειδή οι πιο πολλοί εργάτες ήταν Κινέζο ή γενικά μετανάστες, συμπεριφέρονται με πάρα πολλά κακόν τρόπον οι εταιρείες, πολλές φορές εντός επικερώναν, ήσουν για φορές που άμα το τμήμα τους ιδιόδομο, ήταν μέσα στη μέση του πουθενά, έτυχε ένα αρκετές φορές. Να στείλουν μια μονάδα για να δουλέψει οι jamme, και οι επιστάτες να σκοτώσουν τους εργάτες, και να κάνει τα λεφτά τους jui. Οι επιστάτες να κοσμουν σε θύμα. Ναι, ναι, αν ήταν ασυνήθιστο φαινόμενο. Να τῶν να τους μες στις τρύπες που μπορεί να Κυριολεκτικά λοιπόν. Σουρί, σε ποια μου πόλη είναι η πολιτεία είμαστε στην συζήτηση. Είμαστε στο Βερμόντ. Βερμόντ, ψηλά ψηλά. Λοιπόν, βοήθησε εδώ ο φίλος του Μασουφίνιας να ανοίξουν τις τρύπες, έβαλε την πυρίτιδα με το σιδενένια την Ραβλ, απασσονται η περιέγαψα την Ραβλδων, υπολόγισε έναν κοντό ακόντιων περίπου, είχε μήκος περίπου ένα μέτρων, έναν gecaty. Λοιπόν, εζίγιζε, πας τα έξι κιλά είσαι εμπάχος 35 εκατ. Μόνο? Δεν ήταν μόνο, ε Δεν πάμε να τος. Σου, να 35 εκατ. Έτσι σαν φάκ, φίλε, το Σίερο, πας στην πέτρα, πας στο βράχο, καμιά φορά ή δεν είναι καμιά σπίθα, συμβαίνουν το είδα, συμβαίνουν. Οπότε, σε κάποια φάση να γουεται μια τεράστια έκρηξη, μέσα στην τρύπα, που έγινε το πάω, λοιπόν και ράβδος που έβαζα τον δουλών μας στον Γκέιτζ και διάλυσαν το δεξίνη του το μάτι. Μόνο το μάτι. Και ευχήκε που το κέντρο της κεφαλής του διαλύοντας τον προμετωπιαίο λόφο. Τα ιδέα μοιράζεις χιστόλιθον ή μοίραζαν το εξαντλιόλιθο. Και μοίραζαν και λένττομαι στη μέση. Θέλω να σου δείξω το ατύχημα. Έχουμε εικόνα, Έμπίγε μου ούτε η βούκαν, ευχή μου πάνω από το Κυριολεκτικά που την κόρηφήν της και λες του, εμμπίγεν, τους ευχή για ναιν πάνω. Ναι, που λες, Πού, εν, αντιλαμβάνεστε, εν οι ξερό αν οι ξερό, πού τραύματα. Να έχεις συνήθως έτσι θα ανασύπατος. Αμαρέσει έναν ακοντιίων. Τραββαδος. Τραββαδος. Μια, τρισήμιση πόντους πάχος που μες στον εγκέφαλο σου συνήθως, Λοιπόν τώρα εσυγκῶς tege, epcanti ravdo, εγύρισε, cheiden ότι τραυματιστεί και αποφάσισε ότι είπαμε στην πόλη για να με κάποιον να περιποιηθεί το τραύμα του. Για άλλη δεν μου καμναρίζομαι οι γὰρ. Φίλε μεσήρος ότι φυτίγκα. Σκεφτουν να δεις έτσι πει πράγματα ο άλλος, έχει τρύπαν, πες στη κελέντου. Λοιπόν και κυριολεκτικά κρέμονται, έτσι κομμάτια που κρανίον και που μυαλό, να έχεις φακού γυρούς. Εννοείται βεβαίως ότι άθον μας έφτιαχνα την αμαξούάντου, ξεκίνησε να βάζει την βόρνα. Λοιπόν, πήγαινε ως το ξενοδοχείο του που πιανε γιατί ήταν είπαμε, με κάθε σωστός αγοράς υπηρεσιών ο άνθρωπος, ειδοποιήσανε τους να φέρω για Λοιπόν, σε κάποια φάση, όταν τον είδαν από το τέλος για τότε, πούμε, περνάνε το πράγμα είναι εμένα, έπιασαν τον Δόκτωρ John Harlow και είπε εντό ότι ξέρεις, έχω έναν τίποτα με οποίους είναι το βομβαρδισμένο και θέλει μου ίδιες. Λοιπόν, ο Χάρλογ δεν εμπιστευυκενοτήτων το πράγμα. Έγινε έτσι πράγματα Εντάξει, αλλά ήρθε που περιέργεια να το δει, λοιπόν και εκκάτσαν οι συζητίσαν οι στα οποίαν μαζί στον πάνω όροφο για να τον περιποιηθεί, λοιπόν και έπεσε οι λιώτη στο κρεβάτι, δηλαδή ήταν ο σελήνιο κουρασμένος στο γκέιτς σιγά να σου πει ας πούμε, έξω, ρε να μου το σγαμε, να μου να μου γαμε. Τέ μας, και ίσως με πάνω μας. Άρα έπιασε τους κοπο πάνω στο δωμάτιο, τρέχα να το μυαλό στο κρέμα. Πια ο γιατρός από μακρά είναι θραύσματα του κρανίου, ξέρεις, εγκέφαλο, μιαλά του κομμάτια του εγκεφάλου του, έκαναν συνέχεια με τους ο φίλος μας ο Γκέιχ αλλά κατά να Δεν μείνεις έτσι φλόρος ρεβέλαίς. Ναι, κατά να, αλλά έμεινε ήρεμος ράφι, τι ρε φίλε, εγώ να ρρέσουν, και να ρρέσουν, ρρέσουν, και ρρέσουν, διαλυθεί για να πω καλό του. Προφανώς να μας πεις, εγώ δεν ναι, σε γραφικά μιλήσεις. Απλά, ευγαινε του τα αίματα, εκκαθάρισε τούτο, ευγαινε του τα θραύσματα του κρανίου, εννοείται ότι έχασε ένα τούτο, έχασε ένα το αδεστη όνομα της συγγνώμη, ότι το δεξί. Λοιπόν, εμολήθηκε μάλιστα σε κάποια φάση και ήταν τόσο νοσήματα πράγματα όταν είσαι μολυθεί, ότι θέλω να μολυθεί, εν όχι και τον ο γιατρός, και επισκέπτεται, είπε, έμαθαν, τον καθαρίσει, έβαλεν το χέρι, και όχι μόνο. Εννοείται βεβαίως έχασε το βαδιστερών μάτι, έχασε κομμάτι των μνημονίων του, αλλά οι γλώσσες του και κινητική στις δεξιότητες παρέμειναν άθηχτες και ανάρρρωσε και ήταν σχεδόν φυσιολογικός. Σοβαρω, ρεβελέ, γιατί πράγμα. Ναι, φρρέ, λέξη, είδες το τραύμα, είδες είναι να μπουΐγεινα, ας πούμε, κυριολεκτικά, διαλυσαν τον εγκέφαλο του το πάνω και επέστρεψε σχεδόν των φυσικώων του. Τώρα, η οικογένεια του έλα λένε ότι ο Γκάιτζ άλλαξε, ότι εν ήταν ο ίδιος άνθρωπος και ότι άλλαξε την προσωπικότητα του γιατί δηλαδή αδυνατούσε να κρατήσει ραντεβού, ε κοπέλια, σοαρομ μιλάτε, τώρα κρατάτε, δεν το βουνό. Και ότι, ενώ πια ήταν διάφοδος για ζώα λέει τώρα η λατρεύεντα, ενώ ήταν ευγενικός, ύστερα ήταν χονδροειδής και αθυρώσεις τόμος. Κορυφαιονται τον το follow Twist που έγινε, τον after effect. Βασικά, ελαλούσαν ότι ο Γκάιτζ δεν ήταν πλέον ο Γκάιτζ, ότι άλλαξε ξεν την συμπεριφορά του. Λοιπόν, τώρα, συγκεκριμένες μαρτυρίες για το τι έγινε μετά, αλλά έχουμε καλή εξήγηση γιατί υπάρχουν συγκεκριμένες μαρτυρίες, έχουμε το τέλος. Λοιπόν, το ξύλο 852, έφυγε που την Αμερική και επίες στη Χιλή, στη Νότια αμερικανική, επειδή τότε ήσεν γκολτρας, έφυενθηκε χρυσό στη Χιλή, πολύ Αμερικανοί, η Βιετνάμ. Και η Γιάννη, Ραΐάδη ζωήν, ακόμα και η γηναν, χαρακτήρας. Και επί ενjaμέ, και ήταν, ήταν οδηγός σε άμαξα με άλογα. Τώρα θα έχεις υπόψη είναι ότι αν μάλλον οδηγός σε άμαξα με άλογα, εν τζελ λένε απλά έλαπε πό μου και να πάει. Οι άμαξας τότε είχα συν δέκα ξεχοϊσταλογα και ο έλεγχος τους ήταν πάρα πολλά δύσκολο σε βάστας και ογκέμνιά, με το έναν έλεγχε στα λόγαούλα και με το άλλον το κάθε άλογο, σου λέει ο μίσος εγκέφαλος, δυσκολευτεί και η Όχι, δουλεύει και μια χαρά. Επειδή έλεούσαν πολύ ότι ο Γκέιτσε έγινε τέλεια χόρτα, σε ότι άλλαξε εν συμπαιοθατού δραματικά, ότι ενε μου μπορούσε να κάνεις το έχετε στις πιο απλές δουλειές, αλλά για να το κάνουν στον το πράγμα, έγεινταν εύκολο. Και επίσης είσαι σε άλλη χώρα, πρέπει να απομνημονεύσεις, έχετε στις διαδρομές, με το στα λευκές, ρεπου τους ληστές, όταν δουλειά πολλά απαιτητική ακόμα και ενώητικά του τύπου. Για να μπορεί να την κάμνε έτσι, υπό περίπλοκη δουλειά, σημαίνει ότι δεν ήταν τόσον και κυρίγουος όταν εν παρουσίαζεσαι. Λοιπόν, δούλεψε για λιον και εδώ στην Χηρήν, είστε ήταν πίσω στην Αμερική και έφεσαι επί τη Χηλήν το '59, επί εν πίσω στην Αμερική Gegamen Ge tours, με π. Πάρνομ των διάσημο λεία έξτρα λεφτά, εμ μπορούσατε να βάζεις κοντά του και να ταράξεις στα μαλλιά του και να δεις, επειδή είναι μια μεβρανη στο ατέλει του ' 59, η οποία αν τίποτα την οικογένεια του στην Καλιφόρνια, ξεκίνησε σε δουλειά σε αγρόχτημα, αλλά μιαν μένο τους 1860 έπαθε μιαν επιληπτική κρίση, πια θα τον οι σπασμοί, ενίοτε ήταν έναν που τα αποτελέσματα του ατυχήμανστού, ενίοτε, ή πια θα τον πλή σπασμοί, αλλά πια θα τον μπάω, ή σαν κουραστεί πάρα πολύ έναν την ημέρα, και στις 20 του Μαΐου του 60, έπιασαν τον πολλές βίαιες σπασμοί στη σειράν και πέθανε. Πόσο χρόνο. Πέθανε στην γιαγιά του 2016 ετών και επιπιώχε μετά από το ατύχημα του για ακόμα 12 χρόνια. Το κρανίο του Γκέιτς, εκταφειν από τους γιατρούς και σήμερα είναι στο Πανεπιστήμιο του Χάρβατ μαζί, με την ράβδο, μου έριξε μου και λέν. Λοιπόν, τώρα, γιατί υπάρχουν συγκδόμενες μαρτυρίες για το ένα που ηπ, ο Γκέιτζ ήταν ο άνθρωπος ο οποίος στην ουσία ξεκίνησε την τέχνη της νευροεπιστήμης, επειδή τότε ένηχασιν κάποιον παράδειγμα, αυτό που ο οποίος αλλάζεις στη συμπεριφορά του λόγου ατυχήματος. Την εποχή υπήρχε είναι η ψευδοεπιστήμη της φρενολογίας, αν οι ξοναγούσας ποτέ, αλλά τότε ήταν μια ψευδοεπιστήμη την οποία στην ουσία να δημιουργήσεις είναι η λευκή στον νότο για να δικαιολογήσουν τον ρατσισσμό και το γεγονός ότι είχα συ σκλάβουτσι, τούτη η επιστήμη, αλλά λένε ότι εμ μπορούσε ο άλλος να διαγνώσει τα χαρακτηριστικά σου με τον ανγίσει πάνω, αναλόγως το Ινταλοζάνη και λες σου, ότι είσαι σε κατηγορία ανθρώπων, ότι οι άνθρωποι που ήταν μαύρο, δηλαδή είχα πιο μικρών κεφάλι, και γι' αυτό τώρα η φθενολογία, αλλά λένε ότι ο εγκέφαλος, χωρισμένος, σε κοπάθεια τα οποία ενεργούν ανεξάρτητο, που σήμερα ξέρουν ότι δεν είναι αλήθεια με, αλλά ξέρουμε σήμερα ότι μετά τη χαρτογράφηση είναι του εγκεφάλου, ότι ξέρουμε ότι υπάρχουν συγκεκριμένα κομμάτια του εγκεφάλου που ευθύνονται για συμπτυχάς. Πριν υπέστη είναι οι συγκεκριμένες συμπεριφορές. Η ψυχολογία η οποία ήταν στην άνοδον την εποχή του όπου ήταν ενάντια στη χρονολογία, να περί την τεχνολογία ενός ψευδευιστήμη, η ψυχολογία την εποχή είναι αυτός φαίνονται ο εγκέφαλος είναι ένα πράγμα και ότι άμα κάνεις ζημιά, αν πας σε κάτι, επηρεάζεται ότι ούτε ο ήλιος της προσωπικότητα. Επομένως, άμα είσαι εναλλαγή στην προσωπικότητα του ο Φχίνιας Γκέιτζ, ο ήλιος, βάλανε με σε περιοδικά, βάλανε με σε δημοσιεύσεις, σε γράφεις για loge, έστω είδατε, εσείς οι ρατσιστές, εμμπελάζεσαι που να λέτε, που που είχα δίκιο, αλλά για λάθος νόγυς. Και γι' αυτό μου σχεδίωνται σε έντονες τις διαφορές μεταξύ του, ντάλως ήταν στη ζωή του, γιατί παρουσιάζουν το συμφέρον τους ντούς ήταν να τον παρουσιάζουν ως εντελώς άλλον άνθρωπο μετά το ατύχημα, για να ενισχύσουν τη θέση τους. Οι μενJ δε ότι εντάξει δεν ήσουν διαφορά, ουσιαστική γιατί άμα φύγει έναν κομμάτι την εγκεφάλου, λεφει άλλοι. Λοιπόν, η συμπεριφορά των το εξής, εγώ είχα δυστυχώς εμπειρία με τον πράγμα που τον Jim, ο οποίος επειδή η συμπεριφορά που η ζημιά που έπαθε είναι σχεδόν ίδια ζημιά που Αθήνα ανθρώπου που έχουν Αλτσχάιμερ. Λοιπόν, ξέρω γω θυμούμαι τον Jim ότι ενευρίαζε πιο εύκολα, ενεθήματα που πράγματα η γεωπέρνα να κάνεις είναι αρχή, ο λόγος που ενευρίαζε δεν επειδή καταλάβεις ότι έπρεπε να θυμάσαι κάτι, οπότε, ουλλά τα συμπτώματα που ουλλάλούν για τον γκέιτζ, εγώ θυμού μετά από τον τζίρο μου και η ζημιά αλλάλούν είναι λες και, παθαίνε άλλο της Αλτσχάιμερ. Λοιπόν, τώρα τούντεος, είδαν ο Φίνιας Kates, τη ράβδος, που εξέμπο και λέντο. Και ο φίλος μας, ο Μάριος μας ενημέρωσε εκτός προγράμματος Δαμαίου που η γνώση και την ιστορία ότι είχε ανέπτυξαν ιδιαίτερα τη σχέση είναι ο φίλος μας οβίνιας με τη ράβδο, που να πούμε ότι εκράδιζαν τη σεούλη του τη ζωή είναι βάλέν το όνομα του πάνω, ήσουν την ιωματζήν του και πλέον μέσα στο μουσείο, να πει με αλαγγένω φιλα αυτού, μισό λεπτό. Λοιπόν 26 του Ιούλιου του 1999, ο William Rankin, αρχέψετε να πανικό, βάλετε. Εξάλλου, δεν είναι και ο καλύτερος γεγονός, όταν πετάς σεύψα 7 χιλιάδες υπόθηκε, ο κινητήρας του μαχητικού στο οποίο είσαι σταματά να δουλευτεί και ο μοχλός που πρέπει να ταράξεις για να μπει η βοηθητική ενέργεια, πάζε μέσα στα σορκάς. Λοιπόν, το αεροπλάνο άρχισε να πέφτει και ο φίλος μας rankι, κατάλαβε ότι πρέπει να φεύγουμε, που είδαμε. Τώρα, υπήρχαν έναν πρόβλημα επειδή σαν 7 ζήλια υπόθηκεα εναισιούνται αρκετο οξυγόνο, και ενεύγονσε με μάσκαν τούτος, ενώ μάσκαν οξυγόνο με πίεση, επίσης ήταν ένα θέμα με την πίεση που ήταν πολλά διαφορετική έξω, παρά μέσα στο αεροπλάνο, και δεν θα μπορείς να αναπνεύσεις. Λοιπόν, ακόμα και ανεκτίνας όταν που τον αεροπλάνο, που τον μαχαιρηγών, ήσουν αλεξίπτωτων, εννοείται. Τα αλεξίπτωτων όμως εν τζαννί είναι έτσι εύκολα. Τα αλεξίπτωτωνναννίε στις 10.000, ειπώθηκε αυτόματα, αλλά την σοαννη αυτόματα, αλλά βεβαίως ή σε έναν μοχλό χειροκίνητα μου μπορείς να το ανοίξεις όποτε θέλεις. Αλλά ώρα αν κινέζικα εδώ ότι αν ανοίξω τα αλεξίπτωτο μου, στις 7 χιλιάδες, πόθηκε, να καθίσει στερήσει η πολλά πτώση μου, και θα πεθάνω που το κρύο, φίλε, βασικά θα πεθάνω είτε από κρύον είτε από ασφυξία γιατί θα παίζω αρκετά γλή ώρα για να φτάσω στο σημείο που έχει αέρα. Οκέι. Οπότε αν ο φίλος μας Εύκολο, λες, μην είναι ολολίο μου στο αεροπλάνο, απέσωλιο. Επειδή άμα αρχίσει τους στροβηλισμούς του αεροπλάνο, να έχεις είναι πολλά επικίνδυνο, επειδή όταν κάνεις την εκτόξευση, φεύγει πρώτα το Yαλήμπου πάνω, να έχεις είστε εκτινάς, πως είδατε το top καν, ξέρετε ότι αν δεν φύγει το γυαλίν που πάνω γλήωρα, δεν έχεις πας στο γυαλί και μπορεί να είσαι ο Γκούς και μετά να είσαι κλαίει ο Tom Kruz. Και επειδή έχεις νότια αν μπει μες στην, αν αρχίζει και πριν η πίστη στο φύστα αεροπλάνο δεν θα καταφέρει να φύκή πουτσι μέσα, οπότε επέλεξε τα 47 χιλιάδες ποθηκεα η χτίναξε. Να εκτινάχθεί και να ελπίζει ότι όταν έφτανε στις 10 χιλιάδες ειπώθηκεα ήταν ακόμα ζωντανός, για να μπορείς να ανοίξεις την αλεξήπητα του. Που θα μπορούσε να ανοίξει τον Αλέξανδρο. Πολλά 5 λεπτά. Α, ινο! Λοιπόν, τώρα, με μάχεσαι. Να πω ότι είναι να το μονταάρω. Α, εκείνος ο Ραντε, μου μαύρη, λοιπόν. Ναι, αποχαζίζει ο φίλος μας ναυκή με τον πουφκένι σπαζισμούτι του και η ηγεμονία μάσκα του αίμα. Εντούτοις τους φλόρους, εντός τιμωρος, δηλαδή. Και φεύ, κίζε το γάντι. Άλλος ο Φεύνας, βάλε, φεύ μας κάνα, ψάκι χρήματα. Φεύ, φκένιζε το γάντι το βρίσκετε, δεν είναι το χέρι. Έχεις δεν μπορεί, Αββά έχεις εσύ, χάσε το πράγμα, λευκή, για το γάντι. Δεν πλην 50 τζαμε που είναι. Υπάρχει και κάτι που ονομάζεται το Αν Γκρένα, δεν έχουμε πάρει. Λοιπόν, και επίσης οι αποσυμπίεσης επρίσθηκεν η τσηγλιά του πάρα πολλά και υκέννε νέμαν που τη μούτθεν και όπου τα αυτιά του. Μετά το φοινιά, ρε λέει, να μαζέψουν τα πράγματα. Λοιπόν, είπαμε τώρα, ακόμα εκατάφιο δεν έχεις ζωντανός, σε πέφτει και ελπίζω να φτάσεις στις 10 χιλιάδες ποθηκε. Τώρα έχεις ένα μη τι συμβοβλή. Ο λόγος που έφυγε και εν πάση τα 478 χιλιάδες υπόθηκε, ήταν για να αποφύγει μια καταιγίδα την οποία πιο πριν, είσαι μεπεδιγράψως, η χειρότερη καταιγίδα από οπουδήποτε μου. Εννοείται μέσα στο αεροπλάνο, έπεσε μέσα στην καταιγίδα. Φροχες, κεραυνί, κακά πράγματα κι αυτά. Λοιπόν, τώρα να έπαθαν κρύο παγήματα στο χέρι του. Σε όλα ότι δεν πειράζει να χάσουμε και ένα δάχτυλο λόγω της και να σου σε ολόκληρο, είναι επίσης ένα μήνυμα ζωντανά, είπαμε παρακάτω. Λοιπόν, και ο φίλος μας τώρα, αντιλαμβάνεστε ότι ξέρεις, αρχέφικη τους αγχώνεται για το αν θα τα καταφέρω να φτάσω στα δέκα ασφαλείας ειπώθηκε. Λοιπόν, μισό λεπτάκι, οπότε αν ο φίλος μας ανοίξει ένα αλεξίπτω του, πολλά πιο πάνω από ό, τι θα έπρεπε να ανοίξει, μα περίμενε ρε φίλε, μέσα στην καταιγίδα. Ναι, αλλά πριν μου είπες, ήθελε 50 λεπτά που δεν 47, το οχισποθηκε, βάζεις τα 10, το 'χεισποθηκε, 50 λεπτά χωρίς αλεξίπτω του Ναι, είπαμε, θέλεις πέντε λεπτά να φτάσεις στα Λέγα σου γιάς. Παθαίνει εμπλοκή, νομίζει το παρομετρικών ότι φτάσαμε στο κάλιο ύψος, αν είναι το αλεξίπτων, μέσα στην καταιγίδα. Μεϊστε, λοιπόν τώρα είκοσι λεπτά μετά, Jetώσανε πολύ αέρα που τον παρέσιτε μαζί του καταιγίδα και έπερνέντων, να εσύ, και έτρωγε χαλάζει, έτρωγε γεντοσον πολύ νερό, γεντοσον πολύ συγκέντρωση νερού που σε κάποια φάση άρχισεν του επνίετουν. Ο άνθρωπος επνήετουν στις 30 χιλιάδες πόδια. Και δίπλα του έπεφταν κεραμνή, είχε κάθε κεραμνή, ενός που έπεφταν τυφλών έντονο, από προσωπατολίζεις έντονο. Λοιπόν και επίσης έτροεν, τον αέρα και το χαλάζι. Σου είδαμε με το άγχος ότι εάν μουσίσουν το αλεξίπτωτων, να πεθάνω που το χαλάζι. Λοιπόν, γύρισε το δεξιά, γύρισε τον αριστερά, γερεύς τόσο πολύ νερό, οπότε πρέπει να αναπνέει στρατηγικά. Λοιπόν, η Ροντου έπεφταν και ραυνοί. Και στράβών δεν τον πουτε ζωεβοσιές. Λοιπόν, στην πολύν την ώρα άρχισε γεννημένοθεν ότι η θερμοκρασία γίνεται καλύτερη, ότι γίνεται πιο ψηλά και κατάλαβε ότι οι ευχή και μπορεί να κατοικεί, ήταν οι υγιείς δεν ήταν αλεξίπτων, trade δεν ότι ήταν ανέπαφο. Εντάξει, οκ, ζήσαμε. Από την ώρα του πηχταρά. William Rankin. Επήραντον τελικά στο νοσοκομείο όπου ανένειψε εμπλήδωσε μέσα σε εβδομάδες, μέσα σε λίρες εβδομάδες, ήταν ξανά πίσω στο αεροπλάνο για να μπει λοτάρει. Συνολικά, φίλε μου, ο άνθρωπος ήταν 40 λεπτά στον αέρα. Επέθανε χρόνια μετά, πιο ζήλιας εννιά, σχεδόν 50 χρόνια μετά από το ατύχημα, και έγραψε σε βιογραφία αν εννοείται, που την ονόμασε, ο άνθρωπος που εκάβαλίγεψεισεν τον κεραυνό, The Man coo Rote the thunder. Ίσαγαρας Willam Rankin παραμένει ο μοναδικός άνθρωπος, ο οποίος κατάφερε να επιβιώσει ελεύθερη πτώση μέσα από κάθε γηρ. Λοιπόν, τούτες ήταν οι ιστορίες μας αδερφέ, ας πούμε, μετά. Και ήταν η Γαλήττη δηλαδή. Τελευταία. Φίλε, σημαίνει ότι απαιτυχα τη δουλειά μου άμα ήταν η τελευταία, αντί φυλάει στην τελευταία Ξέρεις εσύ που είσαι ο μήκος. Φυλάει στο καλό για closer. Εμένα λεπτό ένα, κάνω με ένα ReCap, ήταν πρώτη, ήταν οι δαιμονισμένη, μεθυσημένοι, που έχω ρευκά. Η δεύτερη ήταν Ο φίλος μας που έσωσε τον κόσμο, ο Στάνης Λαυπέτρο ο Στάνης Λαυπέτρο ο ο Στάνης Εσένα πια είναι να αγαπημένοι σου. Έβαλας σε σκέψεις Ε, νομίζω πάω με Φηνέας. Ναι, ναι, ναι, Βέβαια, για να είμαι ειλικρινής να είμαι ειλικρινής ο λόγος που είχαμε με το νέο επεισόδιο, ήταν για να βάλω άλλες οι στοδίας μαζί με το Φίνιος κέικ. Λοιπόν, Εντάξει, παιδιά, αυτό ήταν το επεισόδιο μου Μετά απλό, ευχαριστούμε πάρα πολύ, αυτό είπαμε είναι το τελευταίο μας στο επεισόδιο εδώ. Από εβδομάδας θα βρισκόμεθα στα καινούργια στούντιο της Black Λεπέν όπου ο κ. Φύλαχτούμαστε, ως γείτόπογε για να jumust γιατί παραδέχευκον 24 το 24ωρο.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:15.025 - 00:00:17.505] Speaker 0:
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφροντα

[00:00:31.790 - 00:00:33.630] Speaker 0:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:35.630 - 00:00:39.070] Speaker 0:
Δηλαδή και ζημ μπάλα αντιπρότη κατηγορία.

[00:00:41.325 - 00:00:43.245] Speaker 1:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού

[00:02:31.215 - 00:02:36.175] Speaker 0:
το podcast υπάρχει επειδή παίρνει κόσμο στη σύντομη την Γην πλατφόρμα των

[00:02:36.175 - 00:02:42.415] Speaker 0:
Patreon και μας βοηθά, υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου. Εάν θέλετε και εσείς να μας βοηθήσετε.

[00:02:42.415 - 00:02:43.055] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:02:43.695 - 00:02:47.720] Speaker 0:
ο Κώστας βεβαίως ήταν από το crossline μπρuing

[00:02:48.120 - 00:02:56.520] Speaker 0:
και αν και η καρδιά μας είπαμε εν εμάς είναι αλλο, ευχόμαστε τα καλύτερα φίλε, ευχόμαστε όλοι την καλή επιτυχία, η Macketon Bruer ή στην Λευκωσία,

[00:02:56.520 - 00:03:01.000] Speaker 0:
μπορείτε να τον δείτε, υπάρχει και online παρουσία,

[00:03:00.535 - 00:03:03.415] Speaker 0:
αγάπη και καλή διάθεση. Λοιπόν, να

[00:03:03.415 - 00:03:05.575] Speaker 0:
πούμε όμως ότι σωστός

[00:03:06.135 - 00:03:07.975] Speaker 1:
με ωμέγα, ο

[00:03:08.615 - 00:03:12.615] Speaker 1:
Κώστας, χρησιμοποίησε αυτή τη δυνατότητα που δίνετε από το καπιταλιστικό

[00:03:12.615 - 00:03:13.815] Speaker 1:
σύστημα,

[00:03:14.710 - 00:03:16.870] Speaker 0:
Ένα πάμε να το οποίο κάναμε

[00:03:17.350 - 00:03:22.710] Speaker 0:
στο Patreon είναι ότι επειδή μπορείς να μπεις και να βάλεις ένα username, ότι username θέλεις,

[00:03:22.710 - 00:03:25.910] Speaker 0:
εγώ είχα πει ότι, παιδιά, το username θα τοθηκε βάζω

[00:03:26.415 - 00:03:27.375] Speaker 0:
κάθε φορά

[00:03:27.695 - 00:03:35.055] Speaker 0:
έτσι όπως είναι Αυτούσιο. Πώς έχει Και πήγαινε ο φίλος μας ογκώντας και αγαπάμε, το username του ήταν, επιθετικό μάρκετινγκ θα μπει,

[00:03:35.055 - 00:03:40.495] Speaker 1:
εσείς το Βέβαια, ρε Δεν είμαστε οργανωμένοι είπαμε. Καλάν επειδή δεν παντού με το record, δηλαδή

[00:03:41.230 - 00:03:43.230] Speaker 1:
Είναι προετοιμαστεί με δηλαδή.

[00:03:44.270 - 00:03:58.955] Speaker 1:
Και έγραψε Φυσικά έγραψε εννοώ, αλλά είναι χωρέσαν. Κάτι προσοχή και περνάμε εγώ, γενικά. Είτε να γράψεις στον Ντούντο, να λεφ και να το λίγο. Επιθετικό μάρκετινγκ θα μπει. Κάμινεις accounts στο Patreon και αναγκάζεις τους να μπουν το όνομα της εταιρείας σου. Crossline

[00:03:59.035 - 00:04:03.355] Speaker 0:
μπρuing, Κυπριακή κρυφά μπύρα. Τέλος γεια σας. Λοιπόν,

[00:04:04.235 - 00:04:08.955] Speaker 0:
να σου πω φίλε μου ότι σήμερα έχω για σένα ένα ασυνήθιστο setup,

[00:04:08.210 - 00:04:09.250] Speaker 0:
επειδή

[00:04:09.970 - 00:04:14.530] Speaker 0:
είχαμε και πηγών επεισοδίων αλλά επειδή η σήμερα είναι το τελευταίο μας επεισοδίων,

[00:04:14.850 - 00:04:16.610] Speaker 1:
σίγουρα το το Confirm.

[00:04:16.610 - 00:04:23.090] Speaker 1:
Σε αυτό το το tip. Ή πάλι κάναμε με την πρόερ να ξεπερμμάτιζει όπως πριν.

[00:04:22.135 - 00:04:24.695] Speaker 1:
Το τελειώνει είναι η παραγωγή είναι Γη.

[00:04:26.375 - 00:04:30.775] Speaker 1:
Είναι Πάμε τα ταμειακι και σε μένα ρε φίλε, εννοεί δεν ταμειακι. Είναι το τελευταίων

[00:04:31.015 - 00:04:32.055] Speaker 0:
recording

[00:04:32.375 - 00:04:33.495] Speaker 0:
γύρισμαν

[00:04:33.495 - 00:04:43.190] Speaker 0:
που γίνεται σε αυτό το στούντιο για την πλακέ μου. Μα εννοείς, ήμουν ιστορικών γενικό. Γενικά, γενικά, επειδή η Black Λέμουν μετακομίζει σε καινούρια γραφεία,

[00:04:43.750 - 00:04:48.470] Speaker 1:
εν τω ξέραμε πριν το lounge, πια με εξapropt. Γιατί που λέμε Να συγκινηθούμε

[00:05:45.675 - 00:05:46.475] Speaker 0:
για

[00:05:47.435 - 00:05:50.315] Speaker 0:
ένα άλλο σκοπό μας, ότι διαφορετικών το setup σήμερα

[00:05:50.715 - 00:05:51.755] Speaker 0:
επειδή

[00:05:52.155 - 00:05:55.915] Speaker 0:
είχαμε το εξής πρόβλημα, είχαμε το εξής πρόβλημα. Επειδή

[00:05:56.795 - 00:05:59.595] Speaker 0:
στέλνουμε είναι πολύς κόσμος ιστορίες,

[00:05:59.595 - 00:06:00.235] Speaker 0:
οι οποίες

[00:06:00.970 - 00:06:02.890] Speaker 0:
δυστυχώς εμπολάμιτσες

[00:06:02.890 - 00:06:11.050] Speaker 0:
για να γίνουν επεισόδιο. Και έχουμε με τον κοινό μας των φίλων, τον Αντρεαντο Χριστοφή, ήταν είχαμε μας στο επεισόδιο του ΙΚφρέα της Motion Commenting,

[00:06:11.370 - 00:06:15.845] Speaker 0:
και είμαι άνθρωπος γιατί ενκαμνη σε έναν ξέρανάτες πηντώσεις,

[00:06:16.005 - 00:06:25.045] Speaker 0:
τούντες ιστορίες που έχεις στην νητσές και ο εντάξει, θα το έχω στην τσέπη, να το γάμο ότι επειδή προέκυψε εν τώρα, ήταν να πάμε την προηγούμενη, ήταν να την προηγούμενη εβδομάδα το τελευταίο επεισόδιο,

[00:06:25.045 - 00:06:26.005] Speaker 0:
και τελικά

[00:06:26.085 - 00:06:28.885] Speaker 0:
επειδή μας άλλον το μια εβδομάδα,

[00:06:28.030 - 00:06:31.630] Speaker 0:
σήμερα έχει πέντε διαφορετικές ιστορίες αδερφέ,

[00:06:31.710 - 00:06:34.670] Speaker 0:
για σένα με αγάπη είναι εγώ.

[00:06:34.670 - 00:06:35.310] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:06:36.350 - 00:06:39.950] Speaker 0:
πριν πάμε στο επεισόδιο μας όμως, έχουμε κάποια πράγματα να ανακοινώσουμε

[00:06:40.295 - 00:06:43.335] Speaker 0:
standup for Otism,

[00:07:09.245 - 00:07:10.445] Speaker 1:
έναν φιλανθρωπικών

[00:07:10.445 - 00:07:11.405] Speaker 1:
event. Για

[00:07:13.245 - 00:07:16.525] Speaker 1:
το Voice for της θα συμμετέχει Ψυλίδης,

[00:07:16.525 - 00:07:18.925] Speaker 1:
ζανέτου, Παυλίδης, χαμπίς και

[00:07:19.725 - 00:07:20.845] Speaker 1:
Μίλτος,

[00:07:21.005 - 00:07:21.965] Speaker 1:
Λακοτρίβης,

[00:07:21.965 - 00:07:26.350] Speaker 1:
Κώστας Μαυρωμάτης, Βασίλης Πανα για τον Μπιλτε Παν δηλαδή Ανέκ,

[00:07:26.350 - 00:07:29.070] Speaker 1:
Γιώργος Ελισαίος και Παύλος λεπτός.

[00:07:28.990 - 00:07:33.390] Speaker 0:
Θα είναι στη Παν δεν σουγκομαι ο Παχίζας που είμαι η δουλειά. Βρε, αλλάξιρώνουμε αν μάλιστα, βάλε.

[00:07:34.430 - 00:07:39.870] Speaker 1:
Παρι συσκευή 5 το Απρίλη, 75 στο μασκαρίνη σταλατουσά,

[00:07:39.365 - 00:07:40.965] Speaker 1:
έχει είσοδο,

[00:07:41.125 - 00:07:45.125] Speaker 1:
να το σιγουρέψω ότι είναι 10 ευρώ και ουλλα τα έσοδα θα πάνε στο βοηθό

[00:07:53.750 - 00:07:54.630] Speaker 0:
εκτός

[00:07:54.870 - 00:08:00.150] Speaker 0:
που τα έξοδα μας και μέσα έξοδα βάλουν για το φίδι τους. Ταλάρα, απλά

[00:08:01.910 - 00:08:11.855] Speaker 0:
είμαι πανικός, οπότε δεν θα σου πει. Που λες, όταν εμείς δεν θα πιάσουμε εν σεντ, είναι χαρά μας μεγάλη γιατί θέλαμε να κάνω μεν. Οπωσδήποτε, τέθηκε, να κάνω μεν joadla events,

[00:08:11.855 - 00:08:13.455] Speaker 0:
κοπιάστε,

[00:08:13.455 - 00:08:14.895] Speaker 0:
εννοείται βεβαίως ότι

[00:08:15.535 - 00:08:22.335] Speaker 0:
λύες μέρες πιο πριν, έχεις κάτι άλλο το οποίο δεν είναι ανακοινώσιμον πουθενά, όσοι ξέρουν ξέρουν,

[00:08:36.265 - 00:08:39.225] Speaker 0:
που είναι η Gοφanny, Nibatreon, η Μαρία Νικολά,

[00:08:39.225 - 00:08:41.545] Speaker 0:
η οποία θα είναι στο ψυχοδελκτιων

[00:08:41.545 - 00:08:42.105] Speaker 0:
των

[00:08:42.745 - 00:08:44.185] Speaker 0:
οικολόγων,

[00:08:44.425 - 00:08:48.825] Speaker 0:
για Ευβοβολευτής, ευχόμαστε καλή επιτυχία, να ψηβίζεται ο λόγος, τη συστήνουμε ανεπιφύλακτα,

[00:08:48.825 - 00:08:54.230] Speaker 0:
είναι δικός μας άνθρωπος. Και με το καλόν, History Χοστές Λιξέλλες.

[00:08:55.350 - 00:08:57.430] Speaker 0:
Θα μας πάρει η Μαρία Μαζίνης.

[00:08:57.430 - 00:08:58.550] Speaker 0:
Λοιπόν, αδερφέ,

[00:08:58.870 - 00:08:59.910] Speaker 0:
είσαι έτοιμος

[00:09:01.350 - 00:09:06.790] Speaker 0:
Μια τελευταία ανακοίνωση,

[00:09:05.455 - 00:09:15.855] Speaker 0:
επειδή θυμούνται που ακούγονται, είναι ότι να ξεκινήσουμε μια συνεργασία με τη motion homedy, je εμείς, έχει οι μπλέκ λέγονται συνεργασία, να ξεκινήσουμε και εμείς ως podcast,

[00:09:16.230 - 00:09:17.510] Speaker 0:
αρχής γενομένης

[00:09:18.790 - 00:09:31.110] Speaker 0:
σε λείαες ημέρες είναι να μάθετε, επίσης είσαστε στο petrio γιατί ένα ευχή ανακοίνωση υπολογίζομαι στα επόμενα εβδομάδα, έχω σε κάτι πολλά πλέον που ψήνεται και θα σας ενημερώσουμε όταν έρθει ο καιρός.

[00:09:30.745 - 00:09:33.065] Speaker 0:
Θα χαρείτε πολλά.

[00:10:11.850 - 00:10:15.050] Speaker 0:
Ασυνήθισστρα τους 8ων παιδιών του χειμώνα,

[00:10:15.050 - 00:10:18.250] Speaker 0:
και επειδή μοίρα τους αδεμένη με τη γίνη τους, η χωρικοί

[00:10:18.250 - 00:10:22.250] Speaker 0:
ξέρω ότι μια κακή χρονιά, ας έμεινε, μπίναν και φτώχεια για τους επόμενους μήνες.

[00:10:22.250 - 00:10:23.210] Speaker 0:
Σπέρνεις,

[00:10:23.210 - 00:10:25.690] Speaker 0:
ένωσης να θερίσεις, αγγούρις θα φάεις.

[00:10:26.405 - 00:10:35.765] Speaker 0:
Και κάτι τέτοιο δεν ήταν ασυνήθιστο για την εποχή, αλλά τούτη ήταν η τρίτη συνεχόμενη κακή χρονιά για τους κατοίκους του Staτζβουκου που σήμαινε βεβαίως λιμούς

[00:10:35.765 - 00:10:38.005] Speaker 0:
και ο μαζικούς θανάτους από ασιτία.

[00:10:38.800 - 00:10:48.320] Speaker 0:
Και εν λέτς ο κόσμος και άμα είναι ξεμε ο μαζικούς θανάτους επειδή η πανώλη, ο μαύρος θάνατος όμως ήταν γνωστοί, αιθέριζε την περιοχή, είχαν επίσης

[00:10:49.200 - 00:10:50.720] Speaker 0:
εξασιλέπρας

[00:10:52.185 - 00:11:02.025] Speaker 1:
και άλλες μολυσματικές αδοσικές και πέφτα, όπως τις μού για δεξιά, αριστερά. Του δόουλα εμείς σαν ανίζαμε τα 350 χρόνια μετά. Ναι, πας τα πάντα είμαστε λουνμπείς. Ναι,

[00:11:02.585 - 00:11:03.625] Speaker 0:
μεταξύ λοιπόν

[00:11:03.785 - 00:11:06.105] Speaker 0:
της πανώλης, της πείνας,

[00:11:06.450 - 00:11:08.370] Speaker 0:
η Φράου τροφέα,

[00:11:08.450 - 00:11:17.810] Speaker 0:
είναι όνομα γενικάς του του Μάλιστα, μια απλή γίνεται, πριν από μέσα στην ιστορία θέλω να σου πω ότι το ότι η ιστορία είναι, παρά το γεγονός του του 19518,

[00:11:17.810 - 00:11:19.810] Speaker 0:
είναι Well ducumented

[00:11:20.005 - 00:11:25.205] Speaker 0:
που πολλές ανεξάρτητες πίες, οπότε αν τούτο από αν την ακούσεις,

[00:11:25.205 - 00:11:29.445] Speaker 0:
να ξέρεις ό, τι έγιναν. Ποια ή ούσε ρετούμε. Λοιπόν,

[00:11:30.805 - 00:11:34.165] Speaker 0:
η Φράου τροφέα, μια απλή γυναίκα που ζούσε μια απλή ζωή,

[00:11:35.190 - 00:11:37.670] Speaker 0:
ένιωσε την ανεξήγητη επιθυμία

[00:11:38.150 - 00:11:41.030] Speaker 0:
να χορέψει.

[00:11:41.030 - 00:11:44.630] Speaker 0:
Εξ ξεκίνησε χτυπώντας ρυθμικά τα πόδια της στο πλακόστρότων.

[00:11:44.630 - 00:11:49.995] Speaker 0:
Που ήταν σε δρόμων, σε την Με την πλατεία του Χορκού, στην πλατεία της πόλης. Χορκούν, έχεις. Ε.

[00:11:50.795 - 00:11:54.235] Speaker 0:
Ξεκινεις ένα χτυπά, η εθνική καλώδια της στο πλακόστροτων,

[00:11:54.235 - 00:11:56.795] Speaker 0:
στη συνέχεια αν εγύρισε σε στριφογυρίσματα

[00:11:56.795 - 00:12:01.355] Speaker 0:
και περιστροφές και στο τέλος χορό.

[00:12:00.080 - 00:12:08.080] Speaker 0:
Έχοντας Εγώ, με τροπάνω ρε μόνο Μην έχοντας πλέον κανέναν έλεγχο του σώματος της, η 7 του ο Φαία χόρευε με μια ανεξήγητη

[00:12:08.080 - 00:12:12.960] Speaker 0:
ένταση που δεν μπορούσε ούτε η ίδια να κατανοήσει.

[00:12:12.615 - 00:12:16.055] Speaker 0:
Ο σύζυγος της ο Γιώχαν, κοίταζαν τι γη, έκανα το αποσβολωμένος

[00:12:16.935 - 00:12:23.815] Speaker 0:
επειδή είναι σαν ιδέα γιατί ξεκίνησε ξαφνικά να χορεύηκε. Προσπάθησε να συγκρατήσει αλλά ο χορηγός της είναι ένας σταματούσε.

[00:12:23.815 - 00:12:29.735] Speaker 0:
Εχωρευε με πάθος και έκταση, η φούστα της το υλισόταν γύρω της

[00:12:29.500 - 00:12:34.060] Speaker 0:
τα μάτια της γυάλινιζα με ένα μακρινό βλέμμα που δεν έβλεπε πουθενά. Όπα,

[00:12:34.540 - 00:12:39.740] Speaker 1:
άρα το θεία μαλλιά των Γιόχαν,

[00:12:44.075 - 00:12:45.835] Speaker 0:
χωρίς μουσική χωρίς τίποτι.

[00:12:45.835 - 00:12:46.555] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:12:47.195 - 00:12:57.820] Speaker 0:
σιγά σιγά η βαρύτητα της κατάστασης έγινε εμφανής στον Γιόχαν επειδή όσων ο Γιαννάν ήθελε να σταματήσει το φρενήρη χωρών της γυναίκας του, δεν μπόρεσε να το κάνουμε. Δεν μπορούσε.

[00:12:57.820 - 00:13:01.660] Speaker 0:
Και σε μια εποχή που ενηπιχαινε ούτε τηλεόραση, ούτε TikTok,

[00:13:01.660 - 00:13:06.300] Speaker 0:
η είδηση για μια γυναίκα που έχω έφτιαχνα όπως την πελήμ μες στην πλατεία, εξαπλώθηκε όπως

[00:13:06.620 - 00:13:09.205] Speaker 0:
την πανώλη, μες στην πόλη. Πώς εξαπλώθηκε,

[00:13:09.205 - 00:13:14.245] Speaker 0:
αφανήσεων. Εργήριζε δεν κάνουν το άλλου, ρε ισχύει μια Μπελήμ που με μάσεσε,

[00:13:14.565 - 00:13:18.645] Speaker 0:
φακούς μπόρτες, επέδιζαν καμπάνες, χορτ κάνει, κάνει,

[00:13:18.645 - 00:13:20.405] Speaker 0:
πάτε να γυρίσουμε, στο

[00:13:21.925 - 00:13:23.125] Speaker 0:
πάνω χώρο.

[00:13:23.125 - 00:13:23.365] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:13:24.020 - 00:13:25.700] Speaker 0:
περίεργη θεατές,

[00:13:28.020 - 00:13:33.060] Speaker 0:
συνεντώθηκαν κοντά στην πλατεία, ενώ κάποιοι είπαν ότι εμμπελεί, άλλοι την εκίταζαν

[00:13:33.460 - 00:13:37.700] Speaker 0:
και επίσης την βανότητα μαγεμένη ή καταραμένη,

[00:13:36.675 - 00:13:46.515] Speaker 0:
αλλά αγιίνον που δεν μπορούσαν να αρνηθούν ήταν το πόσο ελκυστικό θέαμα αν ήταν ο χορός. Άρεσε και μου τούτο, μπράβο. Και πλέον άρχισαν να έρχονται και πλήθη πιο μακριά

[00:13:47.075 - 00:13:51.110] Speaker 0:
και καθώς περνούσαν οι μέρες ουλώντιω πιο πολύ αθώοι,

[00:13:51.190 - 00:13:55.990] Speaker 0:
ξεκινήσανε να χορεύκων με τη Φράου τροφέα. Α, συνοδέυκαν.

[00:13:56.070 - 00:13:57.350] Speaker 0:
Λέει στην αρχή

[00:13:57.590 - 00:13:59.030] Speaker 0:
και στη συνέχεια

[00:13:59.510 - 00:14:00.710] Speaker 0:
επολινίσκα,

[00:14:00.710 - 00:14:03.030] Speaker 0:
επολινίσκα.

[00:14:03.315 - 00:14:09.235] Speaker 0:
Σύντομα ο αριθμός τους ήδη ογκώθηκε και οι δομή τους στα ζουούγου έγιναν μια φρενίτιδα

[00:14:09.235 - 00:14:11.475] Speaker 0:
από χόσ σώματα που εγχωρεύαν.

[00:14:12.035 - 00:14:14.435] Speaker 0:
Η επιδημία του χορού απλώθηκε,

[00:14:14.755 - 00:14:18.115] Speaker 0:
βυθίζοντας την πόλη στο χάος, άντρες, γυναίκες,

[00:14:18.115 - 00:14:20.195] Speaker 0:
νέοι γέριοι,

[00:14:19.370 - 00:14:25.930] Speaker 0:
όλοι ξεκίνησαν να χορεύκουν χωρίς μουσική, χωρίς τίποτε και δεν εμπόδούσαν να σταματήσουν. Περίμενε δηλαδή,

[00:14:26.250 - 00:14:27.610] Speaker 1:
ακολουθούσαν απλά

[00:14:27.930 - 00:14:29.850] Speaker 1:
το παράδειγμα της Φράουττροφία

[00:14:29.850 - 00:14:30.250] Speaker 1:
ή

[00:14:31.545 - 00:14:35.625] Speaker 1:
εμμπήκαν στην ίδια εγκατάσταση με βουλαντζίνη προς το παρόν.

[00:14:35.625 - 00:14:37.705] Speaker 0:
Εμπήκαν στην ίδια εγκατάσταση της Βούγο,

[00:14:37.705 - 00:14:46.185] Speaker 0:
μπήκαν στην ίδια. Η κάποτε ήσυχη δομή του στας Βούγου ήταν τώρα γεμάτη με μια κακοφωνία από ρυθμό και παραληματικό γέλιο.

[00:14:45.660 - 00:14:54.220] Speaker 0:
Μέχρι κι αυτό, αρέσουν οι κινήσεις, αν πηγαίνεις να χορεύκουσει κάτι εκατοντάδες κόσμους, να μένεις η ιδέα γιατί και να μην σταματάει κανένας τους. Ή λέμε μέσον το προηγούμενο σου αγριο.

[00:14:54.300 - 00:14:55.420] Speaker 0:
Ναι, οποιονδήποτε,

[00:14:55.580 - 00:15:00.860] Speaker 0:
λοιπόν παρά την εξάντηρης, είναι τους τραυματισμούς, οιχωδευτές δεν εμποδούσαν να σταματήσω.

[00:15:01.155 - 00:15:05.395] Speaker 0:
Ο χορός είχε πάρει την κοινή τους ζωή. Ήταν λες και η ίδια η πώληση έχει εγκαταλειφθεί, είναι

[00:15:08.675 - 00:15:14.355] Speaker 0:
στο επίκεντρο. Ξέρουμε η λίγη αν της η Φράουττροφία Όχι, αν ήξερα με την λίγη, ιδιόρρυθμα κι εγώ, ήξερα.

[00:15:14.355 - 00:15:15.395] Speaker 0:
Οι αρχές,

[00:15:15.875 - 00:15:18.035] Speaker 0:
τούτων,

[00:15:17.460 - 00:15:26.340] Speaker 0:
έψαξα το, έγινε τον τοπάν, δεν μπορώ να καταλάβω γιατί. Όσο και να προσπαθήσει κανένας είναι κατάφερε να μου το εξηγήσει με τρόπο που πω καταλάβω.

[00:15:26.740 - 00:15:30.260] Speaker 0:
Ήταν το δημοτικό συμβούλιο και λες εγώ παιδιά, κάτι, κάτι,

[00:15:30.500 - 00:15:37.685] Speaker 0:
αποφασίσετε να λάβουν μέτρα. Οπότε δηλαδή τι μέτρα επίδραση για να εμποδίσουν τους χορευτές που τον αναχωρύκουν,

[00:15:37.685 - 00:15:39.445] Speaker 0:
δοκίμασε να μαντέψεις.

[00:15:44.325 - 00:15:47.765] Speaker 1:
Επέξαντη η φρώττρου βέβαια.

[00:16:11.140 - 00:16:14.100] Speaker 0:
Ό, τι χορεύκο πέζε μου. Κυριολεκτικά,

[00:16:14.100 - 00:16:15.540] Speaker 0:
οι μέρες μετατράπηκα

[00:16:15.540 - 00:16:16.660] Speaker 0:
στις εβδομάδες

[00:16:16.660 - 00:16:18.900] Speaker 0:
και συνέχιζαν

[00:16:18.900 - 00:16:24.180] Speaker 0:
να αγχοδύκουν επειδή μια χορού δεν έδειξε σημάδια αποχωρησης. Οι κάτοικοι κοίτα σαστισμένοι,

[00:16:23.305 - 00:16:30.505] Speaker 0:
ανίκανοι να κατανοήσουν την τρέλα που είχε κυριεύσει, την κάποτε ομαλή ζωή. Δεν το πιστεύω, να με βάλεις σάλτσα, να μου θέλετε, ναι γίνεται. Λαλόσου,

[00:16:30.505 - 00:16:33.945] Speaker 0:
ουell, document τον το πράγμα.

[00:16:34.505 - 00:16:39.225] Speaker 0:
Οι φτάσεις είναι οι παπάει, σε κάνουν τις προσευχές, δεν το κάνουν ήταν εξορκισμούς,

[00:16:38.480 - 00:16:42.320] Speaker 0:
αλλά ο χορός των Καντίκων δεν σταματάμε με τίποτε.

[00:16:42.480 - 00:16:43.200] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:16:43.440 - 00:16:49.920] Speaker 0:
που οφειλόταν τώρα αντί τη επιδημία Κανένας είναι πως να το εξηγήσει, μερικοί λαλούσαν ότι ήταν θεϊκή τιμωρία,

[00:16:49.920 - 00:16:52.880] Speaker 0:
άλλοι λαλούσαν ότι ήταν δαιμονισμός.

[00:16:52.305 - 00:17:00.785] Speaker 0:
Μαγάραταν έτσι οι τιμωριος, σε εμάς Σε μια μοίρα μέρα η Φράου τροφέα εκ κατέρρευσε, είστε ένα νομίζω που δεν είσαι φτωχός.

[00:17:00.785 - 00:17:05.185] Speaker 0:
Το σώμα της κακοποιημένων και φθαρμένων τελικά ενέδωσε στην εξάντληση

[00:17:05.170 - 00:17:13.890] Speaker 0:
Ξάπλωσε ένανκίνητο, τα μάτια της, κλειστά, η ανάσα της, κοφτή, οι χορευτές γύρω ότι σταμάτησε σας σε έκταση, οι κινήσεις τους, με μιας,

[00:17:14.930 - 00:17:16.130] Speaker 0:
σταματήσαν.

[00:17:16.210 - 00:17:21.490] Speaker 0:
Η επιδημία χορεύον τελείως ενός απότομα ξεκίνησαν αφήνοντας τους κατοίκους της πόλης της κατάστασηςς.

[00:17:36.960 - 00:17:37.760] Speaker 0:
Παράξενης

[00:17:37.760 - 00:17:40.160] Speaker 0:
επιδημίας χορού παρέμειναν.

[00:17:41.280 - 00:17:41.920] Speaker 0:
Τώρα

[00:17:42.720 - 00:17:45.600] Speaker 0:
έρχεται ξέρεις ξέρεις, ξέρεις Καλά γιατί Ναι,

[00:17:47.040 - 00:17:48.000] Speaker 0:
Στην αρχή,

[00:17:48.240 - 00:17:49.840] Speaker 0:
η εξήγηση που δόθηκε

[00:17:50.355 - 00:17:50.995] Speaker 0:
ήταν

[00:17:52.515 - 00:17:53.715] Speaker 0:
η δηλητηρίαση

[00:17:55.155 - 00:17:55.875] Speaker 0:
που

[00:17:56.115 - 00:17:57.315] Speaker 0:
ερισσίβη

[00:17:58.835 - 00:17:59.875] Speaker 0:
είναι μύκητας

[00:18:00.435 - 00:18:01.235] Speaker 0:
ο οποίος

[00:18:01.555 - 00:18:03.875] Speaker 0:
είναι πάνω στο δημητριακά

[00:18:04.700 - 00:18:05.500] Speaker 0:
και

[00:18:09.020 - 00:18:11.420] Speaker 0:
είναι μύκητας του γένους κλαβίκεψε

[00:18:11.420 - 00:18:14.220] Speaker 0:
ο πορφιρός, κλαβησεψε πορπουρέα

[00:18:14.860 - 00:18:21.205] Speaker 0:
που μεγαλώνει στη συγκάλυ μου είναι κυρίως στα ντιγών του ψωμιού. Ο εργοτισμός έτσι ονομάζεται η αλλιώς και Εεργοτισμός.

[00:18:21.205 - 00:18:26.165] Speaker 0:
Ναι, είναι ασθένεια που προκαλείται όπως πώς σίκαλης που έχουν προσβληθεί να απο αερισιβώδη

[00:18:26.405 - 00:18:29.365] Speaker 0:
όληλα και περιέχουν την ουσία εργοταμίνη.

[00:18:30.725 - 00:18:35.285] Speaker 0:
Η χημική σύσταση της εργοταμίνης κάνει συχνά αυτούς που έχουν προσβληθεί να συμπεριφέρονται

[00:18:35.580 - 00:18:37.180] Speaker 0:
σαν τρελοί.

[00:18:37.180 - 00:18:40.700] Speaker 0:
Εφόσον μείνει αθεράπευτή, ροή του αίματος, τα κατά ασθενούς περιορίζεται,

[00:18:40.700 - 00:18:45.020] Speaker 0:
προκαλώντας σε σήμα καψίματος, τα τελικά στάδια εμφανίζεται γκάγκρενα,

[00:18:45.020 - 00:18:47.340] Speaker 0:
αλλά επίσης έχουν ψευδαισθήσεις,

[00:18:47.580 - 00:18:48.460] Speaker 0:
ταραχή,

[00:18:48.460 - 00:18:53.260] Speaker 0:
έλκη, μυϊκές κράμπες, ναυτία,

[00:18:51.345 - 00:18:52.385] Speaker 0:
αϋπνία,

[00:18:52.385 - 00:18:53.825] Speaker 0:
και σπασμούς.

[00:18:55.185 - 00:18:55.905] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:18:56.625 - 00:19:01.985] Speaker 0:
οι μαστίγες χορού, οι ταραντισμοί.

[00:19:01.985 - 00:19:04.145] Speaker 0:
Εσυνέβησαμε μεταξύ του δέκατουτέτατου

[00:19:04.145 - 00:19:07.825] Speaker 0:
και του δέκατου εβδόμη αιώνα, αν ήταν η πρώτη φορά.

[00:19:07.320 - 00:19:08.200] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:19:10.920 - 00:19:11.560] Speaker 0:
Και

[00:19:13.560 - 00:19:14.040] Speaker 0:
άλλοι

[00:19:14.920 - 00:19:15.560] Speaker 0:
Να

[00:19:16.040 - 00:19:17.400] Speaker 0:
μπούμε επίσης ότι

[00:19:17.720 - 00:19:19.880] Speaker 0:
ο εργοτισμός,

[00:19:19.485 - 00:19:22.125] Speaker 0:
το έργο του φαγκου, στο μύκητα του, συγκεκριμένος,

[00:19:22.125 - 00:19:26.605] Speaker 0:
ενώ μύκητας από το που τον οποίον κατά λάθος ανακαλύφθηκε το lsd.

[00:19:33.700 - 00:19:34.420] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:19:34.820 - 00:19:36.340] Speaker 0:
Και πού το

[00:19:39.620 - 00:19:40.820] Speaker 1:
οποίο είναι το ersdimas.

[00:19:40.820 - 00:19:42.820] Speaker 0:
Η κύρια εξήγηση για χρόνια,

[00:19:43.220 - 00:19:46.580] Speaker 0:
αλλά πλέον μάλλον απορρίπτει και

[00:19:47.065 - 00:19:50.105] Speaker 0:
αποδίδουν το σε μαζική ιστορία.

[00:19:50.505 - 00:19:51.305] Speaker 0:
Βασικά,

[00:19:52.185 - 00:19:54.505] Speaker 0:
η ζωή σου εντόσο χάλια,

[00:19:54.505 - 00:19:55.145] Speaker 0:
που

[00:19:55.865 - 00:20:00.425] Speaker 0:
θεωρείς κάτι που γίνεται από εκτός των πραγμάτων για ας, φάκ it, ενυξονομύεται,

[00:20:00.425 - 00:20:07.490] Speaker 0:
καμέντο ο Θεός και ο μπαίνεις μπροστινό πράγμα και μου αγχωρευκής πολύν ώρα, προκαλείται σου έναν αίσθημα θρησκευτικής

[00:20:09.090 - 00:20:10.610] Speaker 0:
έξαρσης, υδερβίσιδες,

[00:20:10.610 - 00:20:11.810] Speaker 0:
ας πούμε εκεί

[00:20:11.810 - 00:20:13.650] Speaker 0:
που γυρίζουν, γυρίζουν, γυρίζουν, ώσπου

[00:20:14.050 - 00:20:24.645] Speaker 0:
κυριολεκτικά να δουν τον Θεό με τον Χριστό φαντάρο. Γιατί, αν βλέπει κι κι εκείνος σήμερα. Βασικά,

[00:20:24.645 - 00:20:26.565] Speaker 0:
πολλά απλά. Ε, επειδή

[00:20:26.725 - 00:20:28.565] Speaker 1:
έναν τουρκιντρον τον Χριστό, φαντάρων,

[00:20:35.060 - 00:20:39.060] Speaker 0:
Βασικά, φίλε μου, απλά ο κόσμος έναντιξε.

[00:20:41.140 - 00:20:44.260] Speaker 1:
Λοιπόν, τώρα.

[00:20:43.635 - 00:20:47.475] Speaker 0:
Θέλουμε είναι εξήγηση να πούμε. Καλώς, ότι η εξήγηση εντούτοις. Οι

[00:20:47.715 - 00:20:52.675] Speaker 0:
υπάρχουσες εξήγηση οι εντούτοις πιθανόν ένας συνδυασμός του της δηλητηρίασης,

[00:20:52.675 - 00:20:53.875] Speaker 0:
με θρησκευτική

[00:20:55.315 - 00:20:56.275] Speaker 0:
την έξαρση,

[00:20:56.600 - 00:20:59.400] Speaker 0:
δεν μπορούμε να ξέρουμε, απλά ξέρουν ότι κυριολεκτικά

[00:20:59.400 - 00:21:01.800] Speaker 0:
μια μέρα του 1918

[00:21:01.800 - 00:21:04.840] Speaker 0:
ο κόσμος έχει ξεκινήσει να αγχωθεί και ως που επέκταση ενεκρύβονται

[00:21:04.840 - 00:21:06.360] Speaker 1:
χορό. Λόγω εξάντλησης.

[00:21:07.480 - 00:21:08.120] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:21:08.440 - 00:21:11.005] Speaker 1:
τώρα Αλλά όμως η αιτία ήταν

[00:21:12.925 - 00:21:16.285] Speaker 0:
Δεν ήξερα. Σήμερα πιστεύουν ότι η αιτία ήταν Μια

[00:21:22.460 - 00:21:31.100] Speaker 1:
ότι ήταν δαιμονισμένη, αλλά ξέρετε ότι δεν υφίσταται έτσι είπα. Ναι, αλλά αν είστε την επιστήμη, ο άντρας της, δεν γίνως ο μύκητας, που της, ο Καλήντος. Υπήρχε, γίνομαι,

[00:21:31.100 - 00:21:34.060] Speaker 0:
κοιτάς, κοιτάς. Ναι, ναι, γιατί έχω συντζάλα έτσι.

[00:21:34.540 - 00:21:37.180] Speaker 0:
Είναι συνδυασμός της δηλητηρίασης

[00:21:37.035 - 00:21:38.155] Speaker 0:
και της

[00:21:39.035 - 00:21:42.155] Speaker 0:
πίστης ότι είναι θρησκευτικό φαινόμενο.

[00:21:42.635 - 00:21:45.115] Speaker 0:
Απλά ξέρετε ότι μια μέρα με τους 1518,

[00:21:45.115 - 00:21:47.755] Speaker 0:
η ξένη στα θεραπεία αποδευκονος που επέζα ξέρει.

[00:21:47.995 - 00:21:49.755] Speaker 0:
Ο Στάνη Σ Λαυπέτροφ

[00:21:50.720 - 00:21:55.120] Speaker 0:
γεννήθηκε κάπου κοντά στο βλάδηο στόξ της 7 τους Σεπτεμβρίου τους 1939,

[00:21:55.120 - 00:21:59.040] Speaker 0:
πήγαμε σε άλλη ιστορία. Από στρατιωτικών πιλότο και νοσοκόμα.

[00:21:59.120 - 00:22:07.965] Speaker 0:
Επειδή ήταν τα καλά στο σχολείο και αργότερα εγγράφικές στο ανώτατο Μηχανικό ραδιοτεχνικών κολέγιο του Κιέβου της Σοβιετικής πολεμικής αδοπορίες.

[00:22:07.965 - 00:22:10.445] Speaker 0:
Κιέβων, όπως το Λαλιο Πούτιν, η κόμ μου,

[00:22:12.125 - 00:22:16.125] Speaker 0:
ακολουθώντας τα βήματα του πατέρα του εντάχθηκε στις Σοβιετικής δυνάμεις αεράμυνας

[00:22:16.380 - 00:22:17.980] Speaker 0:
σύντομα τοποθετήθηκε

[00:22:17.980 - 00:22:20.140] Speaker 0:
στο Oko, Oko,

[00:22:20.140 - 00:22:24.860] Speaker 0:
που ήταν ένας σοβιετικών πρόγραμμα, έγκαιρης προειδοποίησης πυραυλικς άμυνας,

[00:22:24.860 - 00:22:27.580] Speaker 0:
το οποίο επέβλεπε τα κράτη του ΝΑΤΟ.

[00:22:27.660 - 00:22:41.005] Speaker 0:
Τούτων ήταν αντί πυραυλικό σύστημα, το οποίο σε προειδοποιούσαν εάν ο εχθρός στέλνει πηδάύλους κοντά σου. Ούτε έστησαν είπαμε στο Κύγευ Όχι, είναι αυτό το εσύ τα κεντρικά τους είναι λύων έξω

[00:22:41.165 - 00:22:48.690] Speaker 0:
είτε που τη μώσχαν είτε που την ένα ή αν Πετρό μπορεί, βαθύ και ο λανθασμένα. Σου ελέγχουν όλες τις χώρες ποτζήτου, το, με πως δεν δικές,

[00:22:48.850 - 00:22:54.610] Speaker 0:
ναι πας ο σηκώσουν τίποτα. Η δουλειά κοίταξε φτάνει και ως την Αμερική, αλλά η δουλειά του συστήματος είναι κυριολεκτικά

[00:22:54.610 - 00:22:57.570] Speaker 0:
να ελέγχει εάν οι άλλοι, σύρουν πύραυλο.

[00:22:57.730 - 00:23:03.775] Speaker 0:
Ο Πέτρο μπορεί να ήταν στρατιωτικός αλλά δεν ήσουν καμία ψευδαίσθηση για την παντοδύναμία, της Σοβιετικής Ένωσης.

[00:23:03.775 - 00:23:14.655] Speaker 0:
Μπορεί το επίσημο να φύγει, μάνα ήταν ότι το αντιπεραμπλικό σύστημα, ήταν ότι καλύτερο υπήρχε εν τεχνολογία στον κόσμο, αλλά ο Πετρόφ το είδε να συμπεριφέρεται περίεργα για να παρουσιάζει βλάβη σε αρκετές περιπτώσεις.

[00:23:14.950 - 00:23:19.350] Speaker 0:
Το όγκο σχεδιάσιες στις αρχές της δεκαετίας του 70,

[00:23:19.350 - 00:23:21.670] Speaker 0:
αποτελούνταν από δορυφόρους η

[00:23:21.990 - 00:23:23.190] Speaker 0:
οποία ανιχνεύασιν

[00:23:23.190 - 00:23:23.990] Speaker 0:
ίχνη

[00:23:28.230 - 00:23:30.150] Speaker 0:
που το εξost,

[00:23:47.430 - 00:23:49.350] Speaker 0:
Είναι πυραύλους ICPM

[00:23:49.350 - 00:23:50.550] Speaker 0:
Intercontinetal

[00:23:50.550 - 00:23:52.390] Speaker 0:
Balistic Misale.

[00:23:52.790 - 00:23:53.510] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:23:54.310 - 00:23:57.350] Speaker 0:
ο Πετρόφ ή σε έναν υπόψιν πόσο είναι ελαττωματικών ένα το σύστημα

[00:24:13.500 - 00:24:15.100] Speaker 0:
τούτα συμβαίνουν,

[00:24:15.100 - 00:24:16.140] Speaker 0:
ενδήποτε,

[00:24:16.860 - 00:24:19.740] Speaker 0:
έχετε το καλύτερο σύστημα του wOS. Λοιπόν,

[00:24:20.220 - 00:24:24.380] Speaker 0:
όλοι δηλαδή ότι αν χρειάζεται να το χρησιμοποιήσουν, αν το χρησιμοποιήσουν πολλές φορές,

[00:24:24.620 - 00:24:28.220] Speaker 0:
μέχρι ήταν να το χρησιμοποιήσουν μόνο μια. Επειδή Επειδή το

[00:24:28.460 - 00:24:29.820] Speaker 0:
1983,

[00:24:45.370 - 00:24:51.210] Speaker 0:
οποίος ήταν να γίνει και πάντων ο εις οι σοβιετικοί θα έχουμε επειδή είναι η εικονοπλω. Πρώτην

[00:24:51.210 - 00:24:53.290] Speaker 0:
του Σεπτέμβριο του 1983,

[00:24:54.010 - 00:24:55.450] Speaker 0:
ένας σοβιετικών

[00:24:55.850 - 00:24:57.850] Speaker 0:
σου 15 flagon

[00:24:57.795 - 00:24:59.795] Speaker 0:
εκατέριψαν οι πτύσει 007

[00:24:59.795 - 00:25:01.635] Speaker 0:
της Korean Earlines,

[00:25:01.715 - 00:25:04.035] Speaker 0:
αφού το επιβαντικών 747,

[00:25:04.035 - 00:25:06.595] Speaker 0:
μπήκε σε σοβιετικών εναέριο χώρο.

[00:25:07.155 - 00:25:12.595] Speaker 0:
Επεθάναν ούλη On μπορείτε, πάνω στο πλάνο ήταν Jolady Mctonal που ήταν μέλος του Gongressu

[00:25:13.240 - 00:25:14.840] Speaker 0:
ήταν ενθερμός,

[00:25:14.840 - 00:25:17.320] Speaker 0:
ναι, ήταν Coria Naerlines, ε? Ήταν

[00:25:18.840 - 00:25:21.880] Speaker 0:
επιβαδικώνι, ήταν στα ιδιωτικό να το σκάφος. Λοιπόν,

[00:25:24.360 - 00:25:24.920] Speaker 0:
ήταν

[00:25:25.265 - 00:25:26.705] Speaker 0:
ένθερμος αντικουμουνιστής

[00:25:26.705 - 00:25:28.065] Speaker 0:
τουτος. Πολλά.

[00:25:28.065 - 00:25:32.225] Speaker 0:
Αλλά, λούσαν τότε εσύ, είδατε Σοβιετική επειδή ήσουν πάνε αντικουμουνιστής, αλλά λες,

[00:25:32.225 - 00:25:33.185] Speaker 0:
σκέφτομαι,

[00:25:34.145 - 00:25:38.385] Speaker 0:
ένα επιβατικό, σκάφος και επειδή, πηγαίνετε μέσα σε Σοβιετική χώρο, που είπαμε να στο ρίψουμε.

[00:25:40.225 - 00:25:43.200] Speaker 1:
Λοιπόν, Περίμενε λεπτών, για τότε ψυχρόοπολεμικών

[00:25:43.200 - 00:25:45.920] Speaker 1:
κλίμα δικαιολογηθούν,

[00:25:46.560 - 00:25:48.000] Speaker 1:
έμπίγες στα

[00:25:50.480 - 00:25:52.480] Speaker 1:
ένα αέριο χώρο στην ψιμπνουμέντο

[00:25:52.720 - 00:25:54.000] Speaker 0:
δεν κοίταξε, θεωρητικά

[00:25:54.315 - 00:25:56.155] Speaker 0:
paruls of egagment,

[00:25:56.555 - 00:25:57.195] Speaker 0:
ναι,

[00:25:57.675 - 00:26:01.995] Speaker 0:
αλλά αντιλαμβάνεται σε γεύση ότι θα ριψείς τα αεροπλάνα

[00:26:02.395 - 00:26:04.715] Speaker 0:
έτσι, ελαφρά την καρδιά. Όμως

[00:26:05.275 - 00:26:05.915] Speaker 0:
ούτε

[00:26:06.600 - 00:26:17.400] Speaker 0:
το γεγονός ότι ήσουν ένα φοβερό αρνητικό μου νη στην δικαιολογία ότι να το συχνά είναι η Σοβιετική. Όη, ούτε τούτε, ναι, Ώη, αλλά τούτε ήταν το αφήγημα μου που χρησιμοποίησαν για μένα, Γιάννη για να που είναι τους

[00:26:18.200 - 00:26:19.000] Speaker 0:
Σοβιετικής,

[00:26:19.000 - 00:26:19.800] Speaker 0:
αλλάψευκείνη, οι

[00:26:20.440 - 00:26:25.705] Speaker 0:
πολύ προγράμματα. Και Σοβιετική, λαλούν, φίλε εμείς είπαμε μέσα σας μην πετάτε μέσα στο χώρο μας,

[00:26:26.105 - 00:26:28.505] Speaker 0:
μην πετάτε μέσα στον εναέριο μας χώρο.

[00:26:28.745 - 00:26:32.265] Speaker 0:
Όταν αντιλαμβάνεται σε την παράνοια που υπήρχε,

[00:26:32.265 - 00:26:33.305] Speaker 0:
εκατέρωθεν,

[00:26:33.305 - 00:26:34.665] Speaker 0:
στις αρχές του 81

[00:26:34.825 - 00:26:37.570] Speaker 0:
τώρα, οι Αμερικανοί συνηθίζαν

[00:26:37.570 - 00:26:38.850] Speaker 0:
να πετούν

[00:26:39.810 - 00:26:42.210] Speaker 0:
στρατηγικά, να πετούν βασικά αεροπλάνα

[00:26:42.370 - 00:26:47.970] Speaker 0:
προς το σοβιετικό εναέριο χώρο, να παραβιάζω σε κάποιες φάσεις και να κάνουν πίσω την τελευταία στιγμή.

[00:26:51.145 - 00:26:54.265] Speaker 0:
Εκτός που γίνουν, πολλές φορές αναφαίνονταν

[00:26:55.145 - 00:26:56.105] Speaker 0:
αμερικανικά

[00:26:56.105 - 00:26:59.865] Speaker 0:
υποβρύχια που εμμπέναν μέσα στον σοβιετικό χώρο, βασικά, ετεσταίσκαν

[00:26:59.865 - 00:27:03.945] Speaker 0:
ο ένας τον άλλον για να δουν και όσοι ήταν να κάνουν την επόμενη κίνηση.

[00:27:23.635 - 00:27:24.275] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:27:25.395 - 00:27:26.675] Speaker 0:
η διπλωματική,

[00:27:27.395 - 00:27:30.835] Speaker 0:
σε διπλωματικό επίπεδο υπήρχαν το δόγμα της αμιρίας κατάστασης,

[00:27:30.835 - 00:27:32.515] Speaker 0:
δηλαδή εγελαστήκαμε

[00:27:32.515 - 00:27:34.835] Speaker 0:
να μας σιδετε,

[00:27:33.720 - 00:27:34.840] Speaker 0:
Πίδαυλων,

[00:27:35.160 - 00:27:37.160] Speaker 0:
θα ας εξηγήσει Ομεσανεύσατε.

[00:27:37.160 - 00:27:39.000] Speaker 0:
Ναι, οπότε η

[00:27:40.440 - 00:27:43.080] Speaker 0:
σοβιετική ανώτατη, η υπηρεσία,

[00:27:43.080 - 00:27:48.280] Speaker 0:
έλα λένε ότι, του τον το οποίο είναι λαλούσσν ότι ήταν να γίνει, ήταν ότι οι Αμερικανοί θασύδων πυραύλους

[00:27:48.775 - 00:27:51.175] Speaker 0:
στη Μόσχα, στην έναν Πετρούβολή

[00:27:51.175 - 00:27:54.135] Speaker 0:
για να διαλύσου την εξουσία για να

[00:27:55.335 - 00:28:00.455] Speaker 0:
διαλύσουν την εξουσία να μας πιάνουν εγκέφαλους για να μας κάνουν μετά εισβολήν, να μας πιάσουν όλους.

[00:28:00.615 - 00:28:08.040] Speaker 0:
Που κάτι έτσι περίπου έλεούσαν και οι Αμερικανοί. Οπότε, θέλω να σου βγάλει καταλάβεις το κλίμα της παράνοιας που οι δύο είχε ενεκατέρωθεν.

[00:28:08.120 - 00:28:08.840] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:09.720 - 00:28:11.240] Speaker 0:
ένθεν κακίθεν,

[00:28:11.800 - 00:28:18.280] Speaker 0:
26 Σεπτεμβρίου του 1980, ο φίλος μας ο Πέτρος, ήταν αξισιοματικός υπηρεσίας και δούλευε διπλή βάρδια

[00:28:19.105 - 00:28:21.025] Speaker 0:
στο σύστημα προειδοποίησης

[00:28:21.025 - 00:28:22.945] Speaker 0:
το Oco, στο

[00:28:23.505 - 00:28:24.865] Speaker 0:
φρούριο Σερκούκοφ

[00:28:24.865 - 00:28:25.665] Speaker 0:
15

[00:28:25.825 - 00:28:28.945] Speaker 0:
νότια της Μόσχας, Μόσχα από τα συγνώμη. Άρα τώρα

[00:28:29.665 - 00:28:32.785] Speaker 1:
σίνων το σύστημα που θεωρεί σίνωσελα το σημαντικό. Ο ίδιος

[00:28:51.645 - 00:28:52.045] Speaker 0:
αλλά

[00:28:59.390 - 00:29:00.590] Speaker 0:
ντες ο

[00:29:01.070 - 00:29:02.670] Speaker 0:
νο συναγερμός,

[00:29:03.630 - 00:29:07.630] Speaker 0:
το ελαλί το σύστημα ότι η Αμερική εκτόξευσε

[00:29:07.790 - 00:29:09.950] Speaker 0:
πυρηνικών πύραυλο εναντίον

[00:29:09.950 - 00:29:10.510] Speaker 0:
μας.

[00:29:10.765 - 00:29:11.805] Speaker 1:
Πυρηνικών

[00:29:11.805 - 00:29:17.405] Speaker 0:
πύραυλο Πυραβλο, εόσε, πύραυλο να ισιπμ ο οποίος υποθέτουμε νότιο πυρηνική κεφάλι.

[00:29:17.405 - 00:29:18.045] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:29:19.405 - 00:29:21.165] Speaker 0:
υπολογίζαν ότι αν

[00:29:23.085 - 00:29:27.005] Speaker 0:
εκτόξευσευθεί ο πύραυλος θέλει είκοσι λεπτά,

[00:29:25.750 - 00:29:27.910] Speaker 0:
να έρθει, να εύρει.

[00:29:29.590 - 00:29:35.270] Speaker 0:
Ήμουν στον 2ον όροφον ο Παύλος, μέσα από το παχύν τοίχωμα του γυαλιού ασφαλείας

[00:29:35.430 - 00:29:36.390] Speaker 0:
κοίταζε κάτω

[00:29:40.125 - 00:29:42.205] Speaker 0:
στο χώρον επιχείρησης,

[00:29:42.205 - 00:29:44.205] Speaker 0:
ο πίσω τοίχος του δωματίου,

[00:29:44.205 - 00:29:55.005] Speaker 0:
εκαλύπτόταν μόνο μεγάλο χάτειρ, μου μπορούσες να δεις όλες τις στρατιωτικές βάσεις και αμέσως άρχισαν να παίζει ένας κόκκινος ή ένα ιερμός και να αναβοσβήνει η λέξη start,

[00:29:54.610 - 00:30:09.250] Speaker 0:
σταρώσι σιγα, και να αναβοσβήνει λέξη start. Τούτως συμβαίνει ότι, με το που έγιναν του τη διαδικασία, έχει κάποια πράγματα να κάμωση. Πρωτόγολο. Έχει πρωτόκολλο για να ακριβώς κατά πόσο, εν αληθινή εκτόξευση ή e Folse alarn.

[00:30:11.705 - 00:30:16.905] Speaker 0:
Είδα ότι ένας πύραυλος είχε είναι ευχτυσία με στόχων εμάς. Τα πόδια μου μετατράπηκα

[00:30:16.905 - 00:30:25.145] Speaker 0:
σε κρέμα, έγκυος το έδαφος να ανοίγει από κάτω μου. Σε κρέμα. Ναι, γιόσασταν απόώθηκε του, δεν θα το ξεχάσω ποτέ. Υπάρχει έτσι έκφραση στη Ρωσία αν ίσως.

[00:30:25.400 - 00:30:26.440] Speaker 0:
Μάλιστα.

[00:30:26.760 - 00:30:31.640] Speaker 0:
Οι άντρες έστρεψαν τα κεφάλι τους προς το μέρος του με σε πλήρη σύγχυση. Να άρπαξε ένα μικρόφωνο

[00:30:32.120 - 00:30:39.000] Speaker 0:
και τους διέταξε να επιστρέψουν τους σταθμούς εργασίας τους για να ελέγξουν να ξεκινήσουν το πρωτόκολλο για να ελέγξουν κατά πόσον όντως

[00:30:39.015 - 00:30:41.895] Speaker 0:
το δουφογό σύστημα εντόπισαν εκτόξευση

[00:30:41.895 - 00:30:45.655] Speaker 0:
συμπιδαψου. Σωρίβες μαζί με σανχητα κάπως, λέω μετά να με σανχητα.

[00:30:47.415 - 00:30:53.670] Speaker 0:
Και υπόψη ότι ενώ γίνεται τούτωνς, έγιζε έναμπέτιζε ο συναγερμός και το κότσι συνον το φως,

[00:31:04.565 - 00:31:14.645] Speaker 0:
μετά από μερικά λεπτά ο Στάντισλάβε κατάφερε να έρθει κάποιον ακρίσω σε συναγερμό και αν μπορείς να τα συνεννοηθεί με τους αθώους του ή να τις ακριβώς με κατάγώς των όντος, έγινε το διεχτώκτεψε. Αρκείται

[00:31:15.445 - 00:31:16.645] Speaker 0:
πολλά. Λοιπόν,

[00:31:17.045 - 00:31:18.405] Speaker 0:
μετά που τελείωσαν

[00:31:18.720 - 00:31:20.320] Speaker 0:
ουλλινη διεργασία,

[00:31:20.480 - 00:31:23.040] Speaker 0:
καταλήξα σας το συμπέρασμα ότι όντως

[00:31:23.120 - 00:31:24.000] Speaker 0:
εκτοξεύτηκε

[00:31:24.000 - 00:31:25.280] Speaker 0:
ο πύραυλος,

[00:31:25.120 - 00:31:25.600] Speaker 0:
άντρας, άντρας, ο ο

[00:31:32.625 - 00:31:36.385] Speaker 1:
είναι κάποια food που

[00:31:47.280 - 00:31:49.760] Speaker 0:
έρχεται πύραυλος.

[00:31:49.760 - 00:31:50.880] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[00:31:51.760 - 00:31:54.000] Speaker 0:
ο Στάνης, δηλαδή ποιος είναι αφηγολίες.

[00:32:01.965 - 00:32:02.845] Speaker 1:
Το

[00:32:03.165 - 00:32:05.005] Speaker 1:
έρτζι να μας ισχύει ας πούμε.

[00:32:05.805 - 00:32:09.245] Speaker 0:
Κλήγει την πράσινη με ο Πέτρος, ο Στάνισλάβ,

[00:32:09.245 - 00:32:10.845] Speaker 0:
ποιος μας Ε,

[00:32:10.845 - 00:32:17.245] Speaker 0:
λοιπόν, να άλλο ο Πέτροςς είστε ο Πέτρος, πρέπει να ανταλλάσσεις. Έτσι φίλε έτσι εσύ κάποιο κόσμο που μου τα γράφει του τα πράγματα.

[00:32:17.840 - 00:32:19.920] Speaker 0:
Τώρα

[00:32:22.640 - 00:32:23.520] Speaker 0:
τούτως

[00:32:23.520 - 00:32:26.000] Speaker 0:
εσύ ορέφτη γενόντι ο

[00:32:27.760 - 00:32:29.200] Speaker 0:
Ρώσος,

[00:32:29.200 - 00:32:29.600] Speaker 0:
Ρώσος

[00:32:43.660 - 00:32:46.780] Speaker 0:
τούτος εξ ενωδιά Μαριάννα θα θα γαμάμον την επίθεση.

[00:32:46.780 - 00:32:51.500] Speaker 0:
Γιατί να σύρουν έναν πύραυλο, ας πύραυλο που πάμε, εν κατ συ, μπορεί να διαλυθεί,

[00:32:51.500 - 00:32:58.705] Speaker 0:
συμβαίνουν τα πράγματα. Μπορεί να το σύρουν οι Ρώσοι ή να μπει, μπορεί να σου σύρουν. Θα σύρουν έναν να λύσω, Θα ασήρεσε 100

[00:32:58.865 - 00:33:01.265] Speaker 0:
Έτσι ξέρω ήταν να γίνει.

[00:33:01.265 - 00:33:02.465] Speaker 0:
Όλα ξέρετε.

[00:33:02.465 - 00:33:03.265] Speaker 0:
Φίλε,

[00:33:04.385 - 00:33:04.865] Speaker 0:
ε,

[00:33:05.505 - 00:33:09.105] Speaker 0:
τούτον ε λογικών παρά το γεγονός ότι λαλείται μου ότι έρχεται,

[00:33:09.105 - 00:33:13.505] Speaker 0:
το λογικών είναι ότι θα σύρουν ναι αν πύραυλο. Και επειδή

[00:33:16.360 - 00:33:18.120] Speaker 0:
εμπιστεύτηκε να το δουν το πράγμα,

[00:33:18.520 - 00:33:19.320] Speaker 0:
έπιασε

[00:33:19.560 - 00:33:27.560] Speaker 0:
πας των ανώτερών του και υπόψη σε ότι άμα πιάσει ο πείνας, πας των ανώτερών του και του επί τους ότι ακούγεται πύραυλος,

[00:33:26.605 - 00:33:29.165] Speaker 0:
η επόμενη πρόταση θα είναι οκ,

[00:33:29.805 - 00:33:32.285] Speaker 0:
σύρτε τους δικούς μας επειδή

[00:33:32.285 - 00:33:36.445] Speaker 0:
ο άλλος ένας ερωτήσεις εσύ ουρονται, οποίος σας ζει ναι, οκ, παιδιά,

[00:33:36.445 - 00:33:39.165] Speaker 0:
είμαστε εν υπό επίθεση,

[00:33:38.300 - 00:33:40.780] Speaker 0:
αφανήστε τους τους πεζεβέκ και να μην είναι ένταση.

[00:33:41.900 - 00:33:47.020] Speaker 1:
Λέει περίμενε να πουν σε τους δικούς μας είναι να πει αναχαιτήσετε του. Ό, εμπόεις να τον αναχαιτήσω.

[00:33:47.020 - 00:33:54.515] Speaker 0:
Συγγνώμη, εν έχως η δυνατότητα, αλλά σύστημα ήταν μόνο εντοπισμού, έτσι. Για μόνο εντοπισμού, είσαι, συγγνώμη, δεν ήταν σύστημα αναχαιτήσεις. Λοιπόν,

[00:33:54.915 - 00:33:56.995] Speaker 0:
οπότε αν έχεις ότι ανέπικανε

[00:33:57.795 - 00:33:59.395] Speaker 0:
Ανεψάλινε Ανεψάλινε

[00:33:59.395 - 00:34:00.755] Speaker 0:
του τούτος εμπίδαυλος,

[00:34:00.755 - 00:34:07.235] Speaker 0:
σημαίνει ξεκινά ο τρίτος παγκόσμιος πόλεμος, σημαίνει ότι του χρόνου είναι να τρώμε κατσαρίδες μες τις σπηλιές.

[00:34:06.290 - 00:34:10.450] Speaker 0:
Οπότε δηλαδή παρά το γεγονός ότι είπαν ότι όντως εμπίδαβλος,

[00:34:10.450 - 00:34:12.930] Speaker 0:
τους έβαλε εν οι λόγοι γίνονται, δηλαδή γίνεται

[00:34:13.730 - 00:34:16.610] Speaker 0:
ρε Να μπίδαβλος τούτος, και ασέντους,

[00:34:16.610 - 00:34:18.290] Speaker 0:
συμπέντους ότι έχουμε

[00:34:19.490 - 00:34:22.530] Speaker 0:
false alarm.

[00:34:21.875 - 00:34:23.395] Speaker 1:
Μαάω ρε πέτρόφ,

[00:34:23.395 - 00:34:27.715] Speaker 0:
τα μου αλλαγή. Είναι σκέφτονται πόσο να άγχος πρέπει να είσαι. Σκέφτομαι

[00:34:28.995 - 00:34:32.675] Speaker 0:
να πάμε πρέπει να είσαι μέσα του. Κλεί το τηλέφωνο και με το πλοίο τηλέφωνο

[00:34:33.530 - 00:34:35.690] Speaker 0:
παίζει το σε ένα ήρεμο, μας υπάρχει.

[00:34:35.690 - 00:34:40.170] Speaker 0:
Και παίζει άλλη ομιά φορά, τσάλ ομιά, τσάλ ομιά.

[00:34:40.170 - 00:34:43.610] Speaker 0:
Πέντε φορές έπαιξε,

[00:34:43.610 - 00:34:44.650] Speaker 0:
σημάδι,

[00:34:46.010 - 00:34:49.130] Speaker 0:
οἱλοπεντε πυραύλους.

[00:34:48.405 - 00:34:50.885] Speaker 0:
Φίλε, μόλις ξήβετε ότι φολσαλάμπ.

[00:34:51.285 - 00:34:52.165] Speaker 0:
Τζαμέ,

[00:34:52.565 - 00:34:53.365] Speaker 0:
άρχισε

[00:34:53.685 - 00:34:56.485] Speaker 0:
και αχώνει το. Να είσαι ότι γίνεται,

[00:34:57.285 - 00:35:09.320] Speaker 1:
κάτι πάει λάθος τζαμε, αλλά πάει να πάει λάθος ρε, πάει να γίνει γίνομαι που σκεφτείς ότι έφτασε ήρωνε, έναν 100, πέντε πρώτους περκούνται. Ναι, αλλά είναι φτιάχνει 100, φτιάχνει πέντε, πάλι πέντε, δηλαδή πέντε, έξι,

[00:35:09.320 - 00:35:09.720] Speaker 1:
λέει,

[00:35:10.440 - 00:35:11.480] Speaker 1:
σκέφτεται,

[00:35:12.840 - 00:35:14.040] Speaker 1:
είναι αυτά σου για να πεις

[00:35:15.015 - 00:35:23.735] Speaker 0:
στο '51, δίνω, πενήντα και μία, έδρες ας πούμε μου θέλεις. Και ξέρεις να δεις, υπολόγισε ότι εξ ξέρεις ότι χάσει 23 χιλιάδες πυραύλους.

[00:35:23.735 - 00:35:26.855] Speaker 0:
Και τους 23 χιλιάδες πυραύλους, την ζουν όση χρησιμοποιήσεις

[00:35:27.175 - 00:35:28.135] Speaker 0:
σε διάστημα

[00:35:54.690 - 00:35:55.250] Speaker 0:
ήταν

[00:35:55.730 - 00:36:00.210] Speaker 0:
στις 500 ήλιος. Οτσάμε, ο Ιούλιος, ναις. Ναι λοιπόν,

[00:36:01.090 - 00:36:04.210] Speaker 0:
πάλι έβαλε τους σε γαμάσαν τις εξετάσεις, πάλι η βασινοτιώνεταις

[00:36:04.210 - 00:36:09.890] Speaker 0:
σε σειρά πηδάλους, ναι ξυπάλε,

[00:36:08.375 - 00:36:10.935] Speaker 0:
δεν έπιασε να τους πει ότι

[00:36:11.175 - 00:36:12.375] Speaker 0:
εσύραμ μας

[00:36:23.130 - 00:36:23.530] Speaker 0:
παιδί,

[00:36:24.010 - 00:36:26.890] Speaker 0:
παιδί, ρε

[00:36:26.890 - 00:36:28.090] Speaker 0:
συμπυράμε,

[00:36:29.210 - 00:36:29.690] Speaker 0:
ρε

[00:36:31.130 - 00:36:31.930] Speaker 0:
παιδί,

[00:36:32.410 - 00:36:32.810] Speaker 0:
ρε

[00:36:36.215 - 00:36:41.655] Speaker 0:
Σιγά, εντός το έφυγε και γέμισε, η πείνα που μας Εάν ήταν πραγματική υπεράπλη,

[00:36:41.655 - 00:36:43.175] Speaker 0:
ήσουν και η οικογένεια του, δεν

[00:36:44.295 - 00:36:47.255] Speaker 0:
θα πεθάνει η οικογένεια τουούλη, ήταν να με μείνει οδόν οι ντζυμες.

[00:36:48.135 - 00:36:49.970] Speaker 1:
Λοιπόν, μου είπε να αρνήθηκαν να

[00:36:51.330 - 00:36:54.290] Speaker 0:
να μην ότι θα ξεκινήσω το εγώ τον τρίτο παγκοσμίως.

[00:36:54.290 - 00:37:05.215] Speaker 0:
Οι οποίες φυτικές του την πυραύλους θα ενημερώσω εγώ για να σύρουμε εμείς. Επειδή ανέπιανε jinos, εν τους εν περίπτωση να πους είναι κάτι σε να δούμε, η επόμενη διαταγή ήταν να τα sit τα πάντα όλα.

[00:37:06.255 - 00:37:09.455] Speaker 1:
Ντάλως την άλλα ιστορία, μαρραγά, που λέει μου maragά, πάλι

[00:37:11.695 - 00:37:14.255] Speaker 0:
υπέρ τους ότι ήτα Forsalan,

[00:37:14.255 - 00:37:15.775] Speaker 0:
eperiμένα,

[00:37:15.240 - 00:37:16.440] Speaker 0:
επερημένα,

[00:37:16.440 - 00:37:19.080] Speaker 0:
επερημένα και ότι το τέλος δεν έγινε τίποτε.

[00:37:19.240 - 00:37:21.080] Speaker 0:
Το αποδείχτηκε είναι ότι όντως

[00:37:21.080 - 00:37:22.760] Speaker 0:
το σύστημα είχε

[00:37:23.160 - 00:37:24.680] Speaker 0:
λάθος.

[00:37:24.760 - 00:37:29.080] Speaker 1:
Τελευτούν τελικά γραμμένο, είστε οι μαγείας

[00:37:43.470 - 00:37:46.510] Speaker 0:
έκάμα σε μια έρευνα, ανακάλυψαν ότι έναν

[00:37:47.310 - 00:37:54.350] Speaker 0:
λάθος το οποίο γίνουν πολλά συχνά με το σύστημα, αν ήταν ο ήλιος με το δωεφός σε μια συγκεκριμένη θέση της συνύκιά,

[00:37:54.510 - 00:37:55.470] Speaker 0:
αντανακλάν

[00:37:55.470 - 00:37:59.070] Speaker 0:
οι ακτίνες,

[00:37:56.645 - 00:37:58.485] Speaker 0:
αδιούσας οι ένδειξη

[00:37:58.805 - 00:38:00.885] Speaker 0:
λανθασμένοι, νοτιαυκκεναν μπύραβλη.

[00:38:00.885 - 00:38:02.885] Speaker 0:
Και ο δήλωσε, μας του στάνισλάβ,

[00:38:03.125 - 00:38:06.005] Speaker 1:
να σου πω εγώ, να εγώ, να σου πω Εξορίστηκε

[00:38:06.085 - 00:38:07.285] Speaker 1:
που το καθεστώς

[00:38:07.685 - 00:38:19.350] Speaker 1:
είσαι εχθρός του, στο Σοβιέτ, είμαστε, γιατί μας είπες ότι εν κάνω καλά να τους εξελίξουμε νούλους, πρέπει να είναι σε καμία σε βιβλία, ή εσοσάν τον οι Αμερικανοί, πήραν τον μπουτσι, έγιναν Αμερικανό ρόσως.

[00:38:19.350 - 00:38:29.245] Speaker 0:
Θέλω να σου πω ότι πρώτον τούτη ήταν η αντίδραση η γη. Έτσι σε περίμενα εγώ ότι ήταν να γίνει ακριβώς, ένα μπορεί να τακτικό ήταν να γίνει. Ένε γίνανε και να μου να ταθειώ.

[00:38:30.765 - 00:38:35.645] Speaker 0:
Είπαν τον μπράβο, πάντως είχα εταιρία που το κάμμες. Τότε επειδή καταλάβαινα οι άνθρωποι ότι οκ, ο άνθρωπος,

[00:38:35.885 - 00:38:39.565] Speaker 0:
του έδωσε ο άνθρωπος να μη, μόλις εγγλείτωσε ενουλών τον κόσμο

[00:38:39.645 - 00:38:41.725] Speaker 0:
που ολοκληρώνεται την καταστροφή,

[00:38:41.725 - 00:38:42.125] Speaker 0:
ας πούμε,

[00:38:42.750 - 00:38:43.630] Speaker 0:
λοιπόν,

[00:38:44.670 - 00:38:49.150] Speaker 0:
αλλά επειδή δεν εμ μπορούσαν να ακούνε για να πουν ότι,

[00:38:49.150 - 00:38:50.030] Speaker 0:
ξέρεις,

[00:38:50.030 - 00:38:57.390] Speaker 0:
το πιο προηγμένο σύστημα του κόσμου ρε πάνε για προηγμένον εννοι, επειδή ήταν να έχουν πρόβλημα και οι συνοι που ντε γκάμα και οι συνοι που ντε εγκρίνα.

[00:38:57.995 - 00:38:58.715] Speaker 0:
Οπότε,

[00:38:59.195 - 00:39:01.595] Speaker 0:
γκάμα είναι το κατηγορία για

[00:39:02.315 - 00:39:03.115] Speaker 0:
λάθος

[00:39:03.195 - 00:39:04.075] Speaker 0:
καταχώρηση

[00:39:04.075 - 00:39:04.715] Speaker 0:
του,

[00:39:05.435 - 00:39:08.235] Speaker 0:
λάθος καταχώρηση των δεδομένων,

[00:39:08.235 - 00:39:09.195] Speaker 0:
ενώ τους φτάνεις,

[00:39:24.555 - 00:39:38.075] Speaker 0:
Εντάξει, κάτι έτσι η ίδια βαμβάκι. Έμαθαν νευρικό κλονισμό και εννοείται ότι η Σοβιετική Ένωση θα ψαίνει η ιστορία, όσο πιο βαθιά μπορείς ναι θα ψθαε, ευθύνη να το πραγματο ναυκή πώς τα έξω. Θα έχουμε να είναι μεγάλο ηθικό δίλημμα.

[00:39:39.210 - 00:39:40.810] Speaker 1:
Ηθικό ερώτημα.

[00:39:40.890 - 00:39:42.090] Speaker 1:
Ξίνος

[00:39:44.250 - 00:39:49.850] Speaker 1:
ένα ενημέρωσεν.

[00:40:21.885 - 00:40:23.805] Speaker 1:
Επιβεώνν του θκιόφορες,

[00:40:23.805 - 00:40:24.845] Speaker 1:
ένα αληθινά

[00:40:25.245 - 00:40:26.685] Speaker 1:
θκιόφορες,

[00:40:26.685 - 00:40:28.365] Speaker 1:
και επιλέγει Τζίνος,

[00:40:28.365 - 00:40:29.965] Speaker 1:
η ερώτηση μου έννοια,

[00:40:30.765 - 00:40:33.645] Speaker 1:
πίστεψε την πεπήθηση

[00:40:33.645 - 00:40:40.670] Speaker 1:
του ότι έναν εγκαλών το σύστημα σε αποκλείεται να βγάλει έτσι, διότι αν ήταν που τα αλήθεια,

[00:40:40.910 - 00:40:44.750] Speaker 1:
απτελή, ένα στέλνανε 101 το 150 πυραύλους,

[00:40:45.710 - 00:40:46.750] Speaker 1:
είπε πέντε

[00:40:47.630 - 00:40:48.510] Speaker 1:
πυραύλους,

[00:40:48.510 - 00:40:52.510] Speaker 1:
πλαλούμε σωστά το alarm, εμπειραζή,

[00:40:51.605 - 00:40:58.805] Speaker 1:
ας κάτσουν οι επενδυτές στη Μόσχα, να μην τους πονα συγκρουν τους γίνει, δηλαδή τι που θέλει να το πάρει πάνω του να μην εκδικηθούμε

[00:40:58.805 - 00:41:02.645] Speaker 1:
ή ότι πίστεψε τον εαυτό του ότι αποκλείεται.

[00:41:02.645 - 00:41:14.760] Speaker 0:
Κύριε έξω, πίστεψε ενός, αν μπορείς να πιστέψει, έδωσε βάλτε τον εαυτό σου στη θέση του, Δηλαδή λαλούν του τα ο κομπιούτερ ότι έχουν την πηδάβη, αλλά λάτζίνος, έβαλε τη λογική πάνω από την τυφλή υπακοή.

[00:41:15.000 - 00:41:17.080] Speaker 0:
Μαϊγκι, ένα θέμα που είδαμε.

[00:41:17.160 - 00:41:18.920] Speaker 1:
Τι σημαίνει έβαλες τη λογική

[00:41:20.975 - 00:41:22.335] Speaker 1:
Η λογική αμέσως

[00:41:22.335 - 00:41:23.135] Speaker 1:
επιστήμη,

[00:41:23.135 - 00:41:24.415] Speaker 1:
απλάτε επιστήμη,

[00:41:24.575 - 00:41:26.175] Speaker 0:
οποία στην επιλογή.

[00:41:26.175 - 00:41:26.735] Speaker 0:
Ξέρεις

[00:41:27.055 - 00:41:27.855] Speaker 0:
δουλευκε.

[00:41:28.095 - 00:41:30.655] Speaker 0:
Ήξερε ότι δεν δουλευκε εντός.

[00:41:31.695 - 00:41:34.370] Speaker 0:
Ενώ είσαι εν τω δει το σύστημα να πω ότι χάνει

[00:41:34.690 - 00:41:36.610] Speaker 0:
πολλές φορές τις εδώκύμες.

[00:41:36.610 - 00:41:39.490] Speaker 1:
Οπότε, αν που την στιγμή ήξερες τις εδώκύμες που έβγαλε φορές αλλά να μου

[00:41:40.690 - 00:41:43.570] Speaker 0:
έκαναν τούντο πρόβλημα συγκεκριμένα.

[00:41:43.805 - 00:41:47.085] Speaker 0:
Οπότε, επειδή έχεις εδώ το σύστημα είναι αναξιόπιστό, αλλά

[00:41:50.685 - 00:42:00.420] Speaker 0:
λέει ότι, δεν έχουν παρέα, θα ξεκινήσω τον πόλεμο, επειδή, δηλαδή μου το η μαλακία, αν εσείς δεν ήταν πυραύλους ενός ιουρούλης, δεν θα συναν πέντε. Επειδή αν είναι λά, ο γιος παιδιάς είναι ένας πυραύλους, εις ομοισής ομοισής

[00:42:10.395 - 00:42:19.435] Speaker 0:
αλλά μετά την κατάρρευση της σωιδικής Ένωσης οι πληροφορίες τούτες έγιναν γνωστές εις των κοινών. Και πιάνω μεληρίνης, είπε μου, ο Πέτρος ανέλαβε καμία

[00:42:19.515 - 00:42:22.395] Speaker 0:
αναγνώριση που την κυβέρνηση την Osigin,

[00:42:22.395 - 00:42:22.795] Speaker 0:
αλλά

[00:42:23.650 - 00:42:29.410] Speaker 0:
το 2007 έλαβε τον βραβείο Παγκόσμιο πολίτη από την ένωση πολιτών του κόσμου με εδώ τον Σαν Φρανσίσκο,

[00:42:29.410 - 00:42:31.570] Speaker 0:
το 2006 επί

[00:42:31.650 - 00:42:35.490] Speaker 0:
δεν το βραβείο World Citizen, το τιμήθηκε σε συνάντηση στα Ηνωμένων Εθνη,

[00:42:35.875 - 00:42:41.395] Speaker 0:
το 12 τιμήθηκε με τον Gelman Media Award, δόθηκε εννοείται επίσης το βραβείο Ντρέζδεν,

[00:42:41.635 - 00:42:48.275] Speaker 0:
έκαναν του συνεντεύξεις και έναν ντοκιμαντέρ με σκηνοθέτης παραγωγών και να ρέει τορτο και ο Κέβιν Κόssner,

[00:42:48.275 - 00:42:49.315] Speaker 0:
που ονομάζεται

[00:42:49.315 - 00:42:53.635] Speaker 0:
The Man Quiho Save the World.

[00:42:52.150 - 00:42:53.830] Speaker 0:
Του 2016.

[00:42:53.830 - 00:42:59.110] Speaker 0:
Ο Στάνης Λαυπέττροφ πέθανε στις 19 Μαΐου του 2017 σε ηλικία77

[00:42:59.110 - 00:43:00.230] Speaker 0:
χρονών.

[00:43:00.390 - 00:43:04.870] Speaker 0:
Όταν τον ερωτούσαν πως ένιωθε που ήταν ήρωας, η απάντηση του ήταν δεν

[00:43:05.190 - 00:43:09.435] Speaker 0:
είμαι ήρωας, ήμουν απλά ο σωστός άνθρωπος στη σωστή θέση.

[00:43:32.025 - 00:43:35.305] Speaker 0:
Η συμβολή του στο και ο άνθρωπος δεν είναι τον κόσμο.

[00:43:35.545 - 00:43:36.185] Speaker 0:
Τώρα,

[00:43:36.505 - 00:43:38.825] Speaker 0:
είμαστε στο Παρίσι, συνάδεφε,

[00:43:38.825 - 00:43:40.905] Speaker 0:
στα τέλη του 19ου

[00:43:41.305 - 00:43:43.305] Speaker 0:
αιώνα 1880

[00:43:43.305 - 00:43:44.105] Speaker 0:
κάτι.

[00:43:44.185 - 00:43:45.625] Speaker 0:
Δεν ξέρω με ακριβώς πότε.

[00:43:46.480 - 00:43:47.840] Speaker 0:
Ένας φίλος,

[00:43:47.920 - 00:43:50.960] Speaker 0:
έναν παρεάκι, παρεάκι

[00:43:51.040 - 00:43:51.840] Speaker 0:
μέσα σε

[00:43:54.960 - 00:43:57.280] Speaker 0:
ένα πλειάριο και καθαρίζει τον ποταμό.

[00:43:57.840 - 00:44:03.745] Speaker 0:
Καθαρίζει τον ποταμό Έτσι, δηλαδή Σε κάποια φάση γυρίζεις ρε ο Θοδωρής, τη γη πας σε μια γέφυρα,

[00:44:05.025 - 00:44:07.185] Speaker 0:
κάποιος θέλει αυτό τονίσει. Μια Μίτσα

[00:44:07.745 - 00:44:10.305] Speaker 0:
και πριν προλάβει να εισφωνάξει αδελφέ,

[00:44:10.545 - 00:44:14.540] Speaker 0:
πέφτει τίποτα η γέφυρα. Είναι άλλο σε ξέρω ρε μαλάνια.

[00:44:16.140 - 00:44:19.100] Speaker 0:
Πάει ο φίλος μας να είναι σώσει, αλλά πλέον

[00:44:19.500 - 00:44:22.540] Speaker 0:
ένα αργά αδελφέ, που έβαλε να επινηγίκη.

[00:44:22.780 - 00:44:24.460] Speaker 0:
Φκάλλλτε είναι ο φίλος μας

[00:44:37.470 - 00:44:38.830] Speaker 0:
Είσαι η γρίμουρο.

[00:44:38.830 - 00:44:40.430] Speaker 0:
Από να Αιγαίο,

[00:44:40.430 - 00:44:40.830] Speaker 0:
να μου

[00:44:43.390 - 00:44:45.470] Speaker 0:
Ελπίζω να βασικά στην κόλαση.

[00:44:45.470 - 00:44:46.110] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:44:46.750 - 00:44:48.670] Speaker 0:
βγάλει την κοπέλα

[00:44:48.670 - 00:44:49.710] Speaker 0:
πάνω

[00:44:49.710 - 00:44:54.905] Speaker 0:
στο πλοίο βλέπει την υπολόγιζα την περίπου 16 15 χρονών.

[00:44:56.425 - 00:45:00.585] Speaker 0:
Σε σημειώνει ο φίλος μας ότι ήχεν το πιο γαλήνιο,

[00:45:00.585 - 00:45:02.745] Speaker 0:
χεήρεμο βλέμμα που

[00:45:02.745 - 00:45:03.865] Speaker 0:
είδε ποτέ

[00:45:03.865 - 00:45:04.585] Speaker 0:
στη

[00:45:05.065 - 00:45:06.460] Speaker 0:
ζωή του. Και

[00:45:06.620 - 00:45:09.180] Speaker 0:
θέλω να σου δείξω

[00:45:09.980 - 00:45:11.660] Speaker 0:
μια φωτογραφία.

[00:45:12.860 - 00:45:15.740] Speaker 0:
Παίρνει την ο φίλος μας όπως ήταν η κοπέλα

[00:45:17.980 - 00:45:22.140] Speaker 0:
στο νεκροτομεείο.

[00:45:21.525 - 00:45:23.045] Speaker 0:
Και όταν τη βλέπει

[00:45:24.085 - 00:45:24.725] Speaker 0:
ο

[00:45:25.125 - 00:45:26.805] Speaker 0:
ανατολος

[00:45:26.805 - 00:45:28.005] Speaker 0:
τέλος πάντων,

[00:45:28.005 - 00:45:29.045] Speaker 0:
εντυπωσιάζεται,

[00:45:29.045 - 00:45:31.045] Speaker 0:
ο γιος που το πόσο γαλήνιον

[00:45:31.045 - 00:45:40.590] Speaker 0:
και ο Ίδρυμαν ήταν το βλέμμαν της και αποφάσισε να κάνει κάτι το οποίο ονομάζεται το teath mask, μας καθε θανάτου,

[00:45:41.230 - 00:45:42.270] Speaker 0:
που ήταν

[00:45:43.550 - 00:45:44.190] Speaker 0:
σύνηθες

[00:45:44.670 - 00:45:46.750] Speaker 0:
πρακτική του για την εποχή.

[00:45:46.750 - 00:45:48.990] Speaker 0:
Στην ουσία συνέβαλαν γύψον,

[00:45:48.990 - 00:45:50.670] Speaker 0:
πρόσωπος, η γκάμαν έναν καλούπι

[00:45:51.105 - 00:45:52.065] Speaker 0:
για να

[00:45:53.985 - 00:45:55.105] Speaker 0:
το χρησιμοποιήσουμε

[00:45:55.105 - 00:45:58.545] Speaker 0:
μετά σε περιπτώσεις που θέλετε να βάλεις το πρόσωπο σου

[00:45:58.865 - 00:46:01.105] Speaker 0:
σε ταφώπλακα.

[00:46:01.105 - 00:46:03.985] Speaker 0:
Τούτων

[00:46:03.985 - 00:46:04.945] Speaker 0:
ήταν

[00:46:06.830 - 00:46:08.830] Speaker 0:
η κοπέλα.

[00:46:08.830 - 00:46:09.390] Speaker 0:
Να

[00:46:09.710 - 00:46:10.670] Speaker 0:
δούμε καλά.

[00:46:20.695 - 00:46:24.135] Speaker 1:
Η άγνωστη τους η Κuanna. Λοιπόν τώρα

[00:46:26.535 - 00:46:29.815] Speaker 1:
Το ότι ήταν η πραγματική κοπέλα, ο ή το ΔΕthmast.

[00:46:33.790 - 00:46:37.630] Speaker 0:
Ήταν τόσο όμορφα τα χαρακτηριστικά της, δηλαδή τόσο γαλήνια

[00:46:38.030 - 00:46:44.510] Speaker 0:
που έγινε αμέσως heat των τοπτά μας. Το πρόσωπο της ήταν το πρόσωπο του ρομαντισμού.

[00:46:45.070 - 00:46:45.630] Speaker 0:
Χρησιμοποιήσαμε

[00:46:46.030 - 00:46:49.165] Speaker 0:
το πρόσωπο της σε αγάλματα,

[00:46:49.165 - 00:46:50.605] Speaker 0:
σε πίνακες,

[00:46:54.445 - 00:46:58.285] Speaker 0:
έκαναν αντιγράφα από πίνακες και εκρεμάζοντας

[00:46:58.285 - 00:47:02.450] Speaker 0:
με στα σπίτια του. Χρειάζεται, dor, το instagam mdinfiltro?

[00:47:03.010 - 00:47:05.570] Speaker 0:
Instagam

[00:47:05.570 - 00:47:12.930] Speaker 0:
mdinfiltro, γιατί χρησιμοποιούν ο alper

[00:47:12.930 - 00:47:14.690] Speaker 0:
Kamemdinfiltro,

[00:47:13.795 - 00:47:15.395] Speaker 0:
ο συγγραφέας,

[00:47:15.395 - 00:47:16.595] Speaker 0:
χαρακτήρισε την

[00:47:16.995 - 00:47:17.955] Speaker 0:
πνυγμένη

[00:47:17.955 - 00:47:19.555] Speaker 0:
μοναλίζα.

[00:47:19.555 - 00:47:20.435] Speaker 1:
Μάλιστα,

[00:47:20.435 - 00:47:22.115] Speaker 1:
καλό, όντως.

[00:47:22.115 - 00:47:22.915] Speaker 0:
Και ο

[00:47:23.875 - 00:47:28.355] Speaker 0:
Κρητικός τέχνης Αλάλβαρες είπε ότι το πρόσωπο της ήταν

[00:47:29.770 - 00:47:30.970] Speaker 0:
ο πήχης

[00:47:31.290 - 00:47:32.570] Speaker 0:
της ομορφιάς.

[00:47:32.570 - 00:47:35.370] Speaker 0:
Το αρχέτυπο δηλαδή. Ναι, κυριολεκτικά.

[00:47:35.370 - 00:47:40.250] Speaker 1:
Ναι, ξ είπαμε 1516 την υπολογήσεων ο Βάχαριψαμε Ότι, τόσον ήταν 1536,

[00:47:40.250 - 00:47:41.610] Speaker 0:
ξέρουμε το,

[00:47:41.850 - 00:47:46.385] Speaker 0:
είναι και για την μεγάλα Και είναι ξέρουμε βεβαίως γιατί η κοπέλα αυτοκτόνησε.

[00:47:46.465 - 00:47:51.265] Speaker 0:
Ας πούμε όμως ότι αυτοκτόνησε από ερωτική, απογοήτευση, είναι επειδή δεν θέλει κανένας.

[00:47:51.265 - 00:47:58.065] Speaker 1:
Γιατί να το πούμε του Επειδή έχω λόγο.

[00:48:24.990 - 00:48:26.750] Speaker 0:
Έχεις λίγο, έχω λέω,

[00:48:27.230 - 00:48:28.670] Speaker 0:
πίστευε

[00:48:28.670 - 00:48:31.390] Speaker 0:
και μία έρευνα, εντζο της μόδας τώρα. Λοιπόν,

[00:48:33.070 - 00:48:37.390] Speaker 0:
από films σε μουσική,

[00:48:35.715 - 00:48:38.275] Speaker 0:
από λογοτεχνία σε μπαλέτων,

[00:48:38.275 - 00:48:39.395] Speaker 0:
οι καλλιτέχνες

[00:48:39.635 - 00:48:41.155] Speaker 0:
δεν μπορούσαν

[00:48:41.155 - 00:48:42.275] Speaker 0:
να μεν

[00:48:42.275 - 00:48:43.075] Speaker 0:
χρησιμοποιούν

[00:48:43.075 - 00:48:44.595] Speaker 0:
το πρόσωπο της

[00:48:44.595 - 00:48:50.835] Speaker 0:
γυναίκας του Σίκουana. Ούτε ο όνομαν με μαθεύτηκε ποτέ. Ούτε το όνομαν της, ξέρω. Οπότε, ταρα, επισκεά.

[00:49:06.625 - 00:49:09.585] Speaker 0:
Ίσως που τις ο διασκεδάζεις είμαις γενεζεζε στον κόσμο. Λοιπόν,

[00:49:09.585 - 00:49:11.745] Speaker 0:
τώρα ερχόμαστε,

[00:49:11.745 - 00:49:15.425] Speaker 0:
δικό μου μας τον αιώνα.

[00:49:15.425 - 00:49:16.065] Speaker 0:
Το

[00:49:16.705 - 00:49:18.385] Speaker 0:
1958,

[00:49:18.385 - 00:49:21.585] Speaker 0:
ο Azmodlarteal,

[00:49:20.510 - 00:49:22.350] Speaker 0:
ο οποίος ήταν κατασκευαστής

[00:49:22.350 - 00:49:24.030] Speaker 0:
παιχνιδιών στην

[00:49:24.190 - 00:49:25.390] Speaker 0:
Δανία,

[00:49:25.390 - 00:49:27.310] Speaker 0:
στην Νορβηγία, έκοντα,

[00:49:27.310 - 00:49:28.190] Speaker 0:
ενεντιγούνται,

[00:49:28.190 - 00:49:29.790] Speaker 0:
επίουμε τον γιο του

[00:49:30.190 - 00:49:31.870] Speaker 0:
στη θάλασσα για κολύμβηση,

[00:49:33.865 - 00:49:36.665] Speaker 0:
Με τον δίχρονο γιο του. Σε κάποια φάση

[00:49:38.265 - 00:49:42.185] Speaker 0:
σήκω σε εγγυημένν, εγύζεσαι να το δει ο γιος του πουθενά.

[00:49:42.905 - 00:49:44.745] Speaker 0:
Βλέπει τον να επιπλέει

[00:49:45.145 - 00:49:46.025] Speaker 0:
ανάποδα,

[00:49:46.745 - 00:49:47.705] Speaker 0:
αρπάσιτων

[00:49:47.850 - 00:49:49.930] Speaker 0:
και τραβάτων στην παραλία.

[00:49:49.930 - 00:49:51.770] Speaker 0:
Βάλε το χαμές στην άμμο

[00:49:52.810 - 00:49:53.530] Speaker 0:
και

[00:49:53.770 - 00:49:56.170] Speaker 0:
ακούει ότι είσαι σφυγμό και και πιέζει

[00:49:56.490 - 00:49:57.610] Speaker 0:
με δύναμη

[00:49:59.370 - 00:50:02.170] Speaker 0:
στους πνευμώνες του για να βγάλει έξω το νερό.

[00:50:02.955 - 00:50:06.555] Speaker 0:
Πιέζει μια, πιέζει θείο, πιέζει τρεις,

[00:50:06.555 - 00:50:08.075] Speaker 0:
και καταφέρνει,

[00:50:08.075 - 00:50:12.075] Speaker 0:
και κάνουν το μυτσή, και φτύννει το νερό και σόζητο.

[00:50:12.795 - 00:50:14.315] Speaker 0:
Και καλύπτουμε, αλλά και

[00:50:15.670 - 00:50:16.230] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:50:25.990 - 00:50:28.950] Speaker 0:
έγραψα το υφή με δείτε στο πράγμα γιατί ήταν αρκετά πλούσιος

[00:50:30.405 - 00:50:34.805] Speaker 0:
ο Lafteal και ύστερα που λιών Γερών δέχτηκε μια επίσκεψη

[00:50:34.885 - 00:50:39.605] Speaker 0:
από έναν Αυστριακό γιατρό ονόματι Piter Safar ή Safar, ο

[00:50:40.565 - 00:50:42.965] Speaker 0:
οποίος έχει μαζί του μια ομάδα από επιστήμονες

[00:50:43.630 - 00:50:46.030] Speaker 0:
και ήθελαν να μιλήσουμε μαζί του

[00:50:46.190 - 00:50:50.110] Speaker 0:
για να μάθουν τι έκαμεν, επειδή ο κύριος Σαφάρ, αυτή την εποχή,

[00:50:50.270 - 00:50:52.350] Speaker 0:
είχε καταλήξεις στο ότι

[00:50:52.590 - 00:50:53.870] Speaker 0:
είναι δυνατόν

[00:50:53.950 - 00:50:56.190] Speaker 0:
να σώσουμε θύματα από πνιγμούς

[00:50:56.745 - 00:50:58.265] Speaker 0:
με το να ξεκινήσουμε

[00:50:58.265 - 00:51:01.545] Speaker 0:
ή θύματα, οποία είπες σαν καρδιακή μήπως πολύ,

[00:51:01.545 - 00:51:02.985] Speaker 0:
με το να ξεκινήσουμε

[00:51:02.985 - 00:51:04.985] Speaker 0:
τεχνητά την καρδιά τους

[00:51:05.225 - 00:51:06.905] Speaker 0:
μέσω μαλλάξεων

[00:51:06.905 - 00:51:07.945] Speaker 0:
και πιέζσεων

[00:51:07.945 - 00:51:10.265] Speaker 0:
και με το να φυσήσεις αέρα

[00:51:10.345 - 00:51:13.145] Speaker 0:
στους αγωγούς.

[00:51:12.400 - 00:51:14.080] Speaker 0:
Ο φίλος μας, ο κύριος

[00:51:14.240 - 00:51:16.720] Speaker 0:
Σαφάρ ήσεν μόλις ανακαλύψει

[00:51:17.200 - 00:51:18.240] Speaker 0:
το CPR,

[00:51:18.720 - 00:51:20.320] Speaker 0:
τις πρώτες βοήθειες. Λοιπόν,

[00:51:21.760 - 00:51:27.840] Speaker 0:
εξίσου, ενδιαφέρθηκε πάρα πολλά πολλά τη δουλειά των το project επειδή και ο ίδιος ήσεν επηρεαστεί που τον το πράγμα

[00:51:28.335 - 00:51:29.055] Speaker 0:
και

[00:51:30.415 - 00:51:31.295] Speaker 0:
τελειοποιήσαν

[00:51:31.295 - 00:51:32.495] Speaker 0:
την τεχνική,

[00:51:32.495 - 00:51:32.975] Speaker 0:
αλλά

[00:51:33.375 - 00:51:34.095] Speaker 0:
επειδή

[00:51:34.175 - 00:51:36.095] Speaker 0:
έναν αρκετά,

[00:51:36.095 - 00:51:36.975] Speaker 0:
ενδεδειγμένος

[00:51:36.975 - 00:51:40.415] Speaker 0:
τρόπος να πετάς σε κοβελλούθηκαν, να απνιούνται για να τους σώζεις,

[00:51:40.415 - 00:51:44.655] Speaker 0:
για να μάθεις τους υπόλοιπους είναι τέλος να το κάνεις,

[00:51:43.560 - 00:51:44.360] Speaker 0:
χρειαζόταν

[00:51:44.360 - 00:51:46.680] Speaker 0:
να κάνουν κάποιου είδους

[00:51:47.000 - 00:51:48.680] Speaker 0:
Πήρεμαδόζου.

[00:51:49.000 - 00:51:50.520] Speaker 0:
Ναι, κάποιου είδους

[00:51:50.600 - 00:51:52.200] Speaker 0:
τελοσπάντων οργάνων

[00:51:52.520 - 00:51:53.400] Speaker 0:
να μου μπορεί εγώ εγώ σε ένα κάμνη Πώς

[00:51:55.960 - 00:51:58.600] Speaker 0:
να φύλλα και σε ένα κάμνή μ' αλλάξεις.

[00:51:58.965 - 00:52:03.285] Speaker 0:
Και επειδή όντας κατασκευαστής παιχνιδιών ο κ. Λαφτιάλ, αποφάσισε,

[00:52:03.285 - 00:52:04.885] Speaker 0:
και έκαμε την

[00:52:06.165 - 00:52:06.965] Speaker 0:
Kuklan,

[00:52:06.965 - 00:52:09.045] Speaker 0:
που σιωπήρ,

[00:52:10.405 - 00:52:13.205] Speaker 0:
η οποία ονομάστηκε, εμείς, rescue

[00:52:13.205 - 00:52:13.765] Speaker 0:
Anni.

[00:52:14.230 - 00:52:19.510] Speaker 0:
Αλλά εντάξει, αγαπάμε στην κούκλα, αν, έκαμε στο στόμα, θέλει και πρόσωπο, δεν είναι Βεβαίως.

[00:52:19.510 - 00:52:22.870] Speaker 0:
Επειδή ήταν κατασκευαστής παιχνιδιών ο φίλος μας,

[00:52:23.190 - 00:52:26.390] Speaker 0:
ο Λατρεάλ, αποφάσιζε ότι θα χρησιμοποιήσει

[00:52:26.950 - 00:52:30.150] Speaker 0:
το πρόσωπο,

[00:52:28.295 - 00:52:34.215] Speaker 0:
του κοριτσιού, επνήγκε στο Σικουάνα για να το βάλει πάνω στο Ginny Guckle. Εκκατασκευαστήκαν

[00:52:34.215 - 00:52:35.575] Speaker 0:
πολλά μοντέλα

[00:52:36.215 - 00:52:36.935] Speaker 0:
για

[00:52:37.495 - 00:52:39.095] Speaker 0:
docimin CPR

[00:52:39.095 - 00:52:40.695] Speaker 0:
αλλά το μοντέλο με

[00:52:41.095 - 00:52:41.815] Speaker 0:
το πρόσωπο

[00:52:42.370 - 00:52:44.530] Speaker 0:
της γυναίκας του Σιγκουάνα

[00:52:44.610 - 00:52:48.690] Speaker 0:
ήταν μακράν το πιο διάσημο ότι στο τέλος έγινε το standard.

[00:52:48.690 - 00:52:51.250] Speaker 1:
Ναι, λίστα. Εντάξει Ωραίας.

[00:52:51.250 - 00:52:52.370] Speaker 0:
Και είναι έτσι

[00:52:52.530 - 00:52:53.170] Speaker 0:
που

[00:52:54.370 - 00:52:55.170] Speaker 0:
περίπου

[00:52:55.715 - 00:53:01.795] Speaker 0:
100 χρόνια μετά το θάνατο της των μοναχικόν επειδή εν την αγάπη σε κανένας,

[00:53:01.795 - 00:53:05.315] Speaker 0:
που οι φίλοι μας εάν έγινε η γυναίκα που την φιλήσαν

[00:53:36.580 - 00:53:37.860] Speaker 1:
αγαπήσαν την

[00:53:38.180 - 00:53:43.940] Speaker 0:
πολύ, στην τέχνη ατύχημα μεγάλων που έχω παράδοση, σταταγεδίζονταν τα πράγματα. Λοιπόν,

[00:53:44.260 - 00:53:48.020] Speaker 0:
ήταν μια ησυχία μέρα του Σεπτεμβρίου του 1848.

[00:53:48.660 - 00:53:49.620] Speaker 1:
Μάλιστα,

[00:53:49.620 - 00:53:54.245] Speaker 0:
είναι να βάλε, δενγαδοςίνοντας, ναι. Ένας επιστάτης που το μασόταν, Φίνιας Γκέιτσε,

[00:53:54.805 - 00:53:56.885] Speaker 0:
βοηθούσε στην κατασκευή είναι

[00:53:57.045 - 00:53:57.925] Speaker 0:
ιδιοτοριών

[00:53:57.925 - 00:53:59.925] Speaker 0:
για μια ιδιοτονική

[00:53:59.925 - 00:54:02.325] Speaker 0:
υπηρεσία στο Βερμόντ της Αμερικής.

[00:54:02.885 - 00:54:06.565] Speaker 0:
Ο Γκέιτσε, εργαζόταν με καθεστώς αγοράς υπηρεσιών,

[00:54:05.940 - 00:54:07.460] Speaker 0:
δεν ήταν υπάλληλος,

[00:54:08.100 - 00:54:10.420] Speaker 0:
δεν φέρναν τον μέσα για ειδικές περιπτώσεις.

[00:54:10.420 - 00:54:13.700] Speaker 0:
Καθώς οι υπηρεσίες που προσφέρεται ήταν πολύ συγκεκριμένες

[00:54:14.260 - 00:54:17.380] Speaker 0:
και οι πολύτιμες για εταιρείες που κατασκευάστηκε σε ιδιοδόμος.

[00:54:17.380 - 00:54:21.620] Speaker 0:
Η λιγότερα του φίλου μας ήταν η επίβλεψη των εκρίξεων.

[00:54:23.555 - 00:54:24.595] Speaker 1:
Μάλιστα,

[00:54:26.435 - 00:54:37.750] Speaker 0:
νιώθω ότι, ναι ναι ναι λοιπόν εν τουδοπλούνται. Ναι, να καταλάβεις, ο τρόπος με τον οποίο να απομακρύνν εμπόδιο από τον δρόμων τότε ήταν οι ελεγχόμενες εκρήξεις με πιτυρίδα. Λοιπόν, ας εξηγήσω την διαδικασία.

[00:54:38.630 - 00:54:39.750] Speaker 0:
Ζάφης

[00:54:40.950 - 00:54:41.910] Speaker 0:
τρύπαν

[00:54:42.070 - 00:54:46.150] Speaker 0:
μες το βράχο, όσο πιο βαθιά αν μπορείς.

[00:54:46.230 - 00:54:49.830] Speaker 0:
Στο, η βάση της τρύπας υπολογίζεται περίπου που χρειάζεται για να

[00:54:51.110 - 00:54:53.455] Speaker 0:
μοιράσει τον έχω την πιο πολύ ζημιά, να μοιράσου φοβερά.

[00:54:53.455 - 00:54:54.655] Speaker 0:
Στη βάση

[00:54:54.895 - 00:54:57.935] Speaker 0:
της τρύπας, ηγεμονίας τον με πυρίτιδα.

[00:54:58.415 - 00:54:58.975] Speaker 0:
Και

[00:54:59.535 - 00:55:06.895] Speaker 0:
μετά, για να μεν φεί η δύναμη της έκρηξης προς τα πάνω που ήταν η τρύπα, για να μην η τσάμε,

[00:55:05.610 - 00:55:07.210] Speaker 0:
έρχεσαι έτσι κλείσει

[00:55:07.290 - 00:55:08.410] Speaker 0:
την τρύπα

[00:55:08.890 - 00:55:09.770] Speaker 0:
με

[00:55:10.090 - 00:55:11.130] Speaker 0:
αμμών

[00:55:11.210 - 00:55:13.370] Speaker 0:
ή με πηλό.

[00:55:13.370 - 00:55:14.010] Speaker 0:
Εντάξει

[00:55:14.410 - 00:55:21.130] Speaker 0:
Τώρα, επειδή, εμ μπορείς να πλάσα εσύ την λιών άμμο μέσα και κάνει, πρέπει να το στοτσιάζεις

[00:55:19.215 - 00:55:19.935] Speaker 0:
κατά

[00:55:20.575 - 00:55:21.775] Speaker 0:
τας γραφάς.

[00:55:22.495 - 00:55:27.535] Speaker 0:
Και και τον φίλο, η φήρωο φίλος μας ο Φίνιας Γκέιτς, τσέ πιαν έναν

[00:55:27.855 - 00:55:30.335] Speaker 0:
μια ράβδον μεταλλυγγή,

[00:55:30.815 - 00:55:33.295] Speaker 0:
οι υπολογισα που είναι τα πράγματα που κάνουν τα καλούπια,

[00:55:34.050 - 00:55:36.210] Speaker 0:
λοιπόν που βάλουμε στα θεμέλια,

[00:55:36.210 - 00:55:38.130] Speaker 0:
και faccam πας στην άμμο,

[00:55:38.130 - 00:55:49.505] Speaker 0:
για να στο τσάι, πας στον πηλών, για να στο τσάι μέσα στην τρύπα, σου έτσι, πιο πριν είχε βεβαίως ένα φυτίλλιν το οποίο να έφτιαχνε προς τα έξω. Αφκεν το φυτίλλιν, μπουμ, Εμιράτα δεν τον βράχος, έχουν οι άλλοι λέγεται συναντά. Λοιπόν,

[00:55:51.185 - 00:55:54.945] Speaker 0:
τώρα, έναν όμορφο απόγευμα,

[00:55:54.945 - 00:55:59.025] Speaker 0:
εδουλεύκας, την πάση έναν τεράστια τον ογκόλιθο, ο οποίος έπρεπε να απομακρυνθεί.

[00:55:59.025 - 00:55:59.745] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:55:59.825 - 00:56:04.305] Speaker 0:
ο Φίνιας είχε ανεξάρτητοι φύμηνος επιστάτηψης επιχεδηματείας,

[00:56:03.190 - 00:56:06.950] Speaker 0:
Ήταν γνωστό ότι Ήταν ο Φύμεας δηλαδή Φύμένησε

[00:56:06.950 - 00:56:09.510] Speaker 0:
έτσι!

[00:56:09.510 - 00:56:10.150] Speaker 0:
Ήταν

[00:56:11.990 - 00:56:18.550] Speaker 0:
γνωστό ότι ήταν η επαγγελματικό του, ήταν η δουλειά του, πράγμα από σπάνιο όλη την εποχή, γιατί συνήθως δεν μπαίνουν ο κάθε κουρβαναστήντας είναι ο είμαιrofessional

[00:56:19.575 - 00:56:25.335] Speaker 0:
Καθαρές δουλειές. Καθαρές δουλειές, είμαι ο Ικουτσοδουλιας της τούας του orc, με ίσια πράγματα.

[00:56:25.495 - 00:56:26.855] Speaker 0:
Ποια είναι έντονα άμα

[00:56:27.095 - 00:56:30.775] Speaker 0:
είχα συμποβεβλεμα στο συμβάν και ήθελαν κάποιον σεεγγυηθεί αποτελέσματα.

[00:56:31.015 - 00:56:31.335] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:56:32.160 - 00:56:33.920] Speaker 0:
τρώιζε, ε Οκ.

[00:56:33.920 - 00:56:34.560] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:56:35.840 - 00:56:38.000] Speaker 0:
αντίθετα με άλλους επιστάτες,

[00:56:38.000 - 00:56:47.455] Speaker 0:
ο Φίνιας επιενονταν και καλά με τους εργάτες επειδή ήταν και αυτό που στο λαού δεν φίλε, ή ήσουν και καλό χαρακτήρα επειδή οι πιο πολλοί εργάτες ήταν Κινέζο ή γενικά

[00:56:47.935 - 00:56:48.815] Speaker 0:
μετανάστες,

[00:56:48.975 - 00:56:54.415] Speaker 0:
συμπεριφέρονται με πάρα πολλά κακόν τρόπον οι εταιρείες, πολλές φορές εντός επικερώναν,

[00:56:54.655 - 00:57:00.415] Speaker 0:
ήσουν για φορές που άμα το τμήμα τους ιδιόδομο, ήταν μέσα στη μέση του πουθενά,

[00:56:59.910 - 00:57:03.190] Speaker 0:
έτυχε ένα αρκετές φορές. Να στείλουν μια μονάδα

[00:57:03.270 - 00:57:11.270] Speaker 0:
για να δουλέψει οι jamme, και οι επιστάτες να σκοτώσουν τους εργάτες, και να κάνει τα λεφτά τους jui. Οι επιστάτες να κοσμουν σε θύμα. Ναι, ναι, αν

[00:57:11.350 - 00:57:15.775] Speaker 1:
ήταν ασυνήθιστο φαινόμενο. Να τῶν να τους μες στις τρύπες που μπορεί να Κυριολεκτικά λοιπόν.

[00:57:16.095 - 00:57:21.935] Speaker 1:
Σουρί, σε ποια μου πόλη είναι η πολιτεία είμαστε στην συζήτηση. Είμαστε στο Βερμόντ. Βερμόντ, ψηλά ψηλά. Λοιπόν,

[00:57:24.655 - 00:57:26.495] Speaker 0:
βοήθησε εδώ ο φίλος του Μασουφίνιας

[00:57:26.495 - 00:57:28.175] Speaker 0:
να ανοίξουν τις τρύπες,

[00:57:28.975 - 00:57:30.255] Speaker 0:
έβαλε την πυρίτιδα

[00:57:30.700 - 00:57:34.140] Speaker 0:
με το σιδενένια την Ραβλ, απασσονται η περιέγαψα την Ραβλδων,

[00:57:34.140 - 00:57:37.340] Speaker 0:
υπολόγισε έναν κοντό ακόντιων περίπου, είχε

[00:57:38.540 - 00:57:42.220] Speaker 0:
μήκος περίπου ένα μέτρων, έναν gecaty.

[00:57:42.300 - 00:57:43.020] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:57:43.500 - 00:57:44.300] Speaker 0:
εζίγιζε,

[00:57:44.300 - 00:57:45.340] Speaker 0:
πας τα έξι κιλά

[00:57:46.265 - 00:57:47.465] Speaker 0:
είσαι εμπάχος

[00:57:47.465 - 00:57:49.065] Speaker 0:
35 εκατ. Μόνο?

[00:57:50.985 - 00:57:52.265] Speaker 0:
Δεν ήταν μόνο, ε

[00:57:52.665 - 00:57:53.625] Speaker 0:
Δεν πάμε να

[00:57:54.025 - 00:57:54.905] Speaker 0:
τος.

[00:57:55.945 - 00:57:56.505] Speaker 0:
Σου,

[00:57:57.385 - 00:57:58.745] Speaker 0:
να 35 εκατ.

[00:58:40.295 - 00:58:43.015] Speaker 0:
Έτσι σαν φάκ, φίλε, το Σίερο,

[00:58:43.895 - 00:58:46.535] Speaker 0:
πας στην πέτρα, πας στο βράχο,

[00:58:46.535 - 00:58:47.735] Speaker 0:
καμιά φορά

[00:58:47.895 - 00:58:50.695] Speaker 0:
ή δεν είναι καμιά σπίθα, συμβαίνουν το είδα,

[00:58:51.015 - 00:58:51.815] Speaker 0:
συμβαίνουν.

[00:58:51.815 - 00:58:53.735] Speaker 0:
Οπότε,

[00:58:53.870 - 00:58:56.590] Speaker 0:
σε κάποια φάση να γουεται μια τεράστια έκρηξη,

[00:58:58.910 - 00:59:01.150] Speaker 0:
μέσα στην τρύπα,

[00:59:01.470 - 00:59:03.710] Speaker 0:
που έγινε το πάω, λοιπόν

[00:59:04.270 - 00:59:06.590] Speaker 0:
και ράβδος που έβαζα τον δουλών μας στον Γκέιτζ

[00:59:21.630 - 00:59:24.030] Speaker 0:
και διάλυσαν το δεξίνη του το μάτι.

[00:59:24.510 - 00:59:26.030] Speaker 0:
Μόνο το μάτι.

[00:59:26.510 - 00:59:27.710] Speaker 0:
Και ευχήκε

[00:59:27.710 - 00:59:29.950] Speaker 0:
που το κέντρο της κεφαλής του

[00:59:30.430 - 00:59:32.750] Speaker 0:
διαλύοντας τον προμετωπιαίο

[00:59:32.750 - 00:59:33.950] Speaker 0:
λόφο.

[00:59:34.285 - 00:59:37.485] Speaker 0:
Τα ιδέα μοιράζεις χιστόλιθον ή μοίραζαν το εξαντλιόλιθο.

[00:59:37.485 - 00:59:41.645] Speaker 0:
Και μοίραζαν και λένττομαι στη μέση. Θέλω να σου δείξω το ατύχημα.

[00:59:41.965 - 00:59:43.885] Speaker 1:
Έχουμε εικόνα,

[01:00:03.315 - 01:00:07.795] Speaker 1:
Έμπίγε μου ούτε η βούκαν, ευχή μου πάνω από το Κυριολεκτικά που την

[01:00:08.275 - 01:00:12.115] Speaker 0:
κόρηφήν της και λες του, εμμπίγεν, τους ευχή για ναιν πάνω. Ναι,

[01:00:13.635 - 01:00:17.875] Speaker 1:
που λες,

[01:00:15.970 - 01:00:19.810] Speaker 0:
Πού, εν, αντιλαμβάνεστε, εν οι ξερό αν οι ξερό, πού τραύματα.

[01:00:19.810 - 01:00:21.250] Speaker 0:
Να έχεις συνήθως

[01:00:22.210 - 01:00:24.690] Speaker 0:
έτσι θα ανασύπατος. Αμαρέσει

[01:00:24.690 - 01:00:26.530] Speaker 0:
έναν ακοντιίων. Τραββαδος.

[01:00:26.530 - 01:00:28.770] Speaker 0:
Τραββαδος. Μια, τρισήμιση πόντους πάχος

[01:00:28.965 - 01:00:34.085] Speaker 0:
που μες στον εγκέφαλο σου συνήθως,

[01:00:47.590 - 01:00:47.990] Speaker 1:
Λοιπόν

[01:00:48.710 - 01:00:49.510] Speaker 0:
τώρα

[01:00:50.070 - 01:00:51.830] Speaker 0:
εσυγκῶς tege,

[01:00:52.070 - 01:00:52.950] Speaker 0:
epcanti

[01:00:52.950 - 01:00:55.910] Speaker 0:
ravdo,

[01:00:55.315 - 01:00:56.275] Speaker 0:
εγύρισε,

[01:00:56.275 - 01:00:58.355] Speaker 0:
cheiden ότι τραυματιστεί

[01:00:58.355 - 01:00:59.155] Speaker 0:
και

[01:00:59.395 - 01:01:03.875] Speaker 0:
αποφάσισε ότι είπαμε στην πόλη για να με κάποιον να περιποιηθεί το τραύμα του.

[01:01:04.035 - 01:01:07.395] Speaker 1:
Για άλλη δεν μου καμναρίζομαι οι γὰρ. Φίλε μεσήρος ότι φυτίγκα.

[01:01:07.600 - 01:01:10.640] Speaker 0:
Σκεφτουν να δεις έτσι πει πράγματα ο άλλος, έχει

[01:01:10.640 - 01:01:11.680] Speaker 0:
τρύπαν,

[01:01:11.680 - 01:01:13.760] Speaker 0:
πες στη κελέντου.

[01:01:14.480 - 01:01:18.960] Speaker 0:
Λοιπόν και κυριολεκτικά κρέμονται, έτσι κομμάτια που κρανίον

[01:01:18.960 - 01:01:20.400] Speaker 0:
και που μυαλό,

[01:01:20.400 - 01:01:23.120] Speaker 0:
να έχεις φακού γυρούς.

[01:01:22.695 - 01:01:27.895] Speaker 0:
Εννοείται βεβαίως ότι άθον μας έφτιαχνα την αμαξούάντου, ξεκίνησε να βάζει την βόρνα.

[01:01:28.935 - 01:01:29.655] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:01:32.615 - 01:01:33.335] Speaker 0:
πήγαινε

[01:01:35.015 - 01:01:36.920] Speaker 0:
ως το ξενοδοχείο του που

[01:01:37.560 - 01:01:42.200] Speaker 0:
πιανε γιατί ήταν είπαμε, με κάθε σωστός αγοράς υπηρεσιών ο άνθρωπος,

[01:01:43.160 - 01:01:44.920] Speaker 0:
ειδοποιήσανε τους να φέρω για

[01:02:18.745 - 01:02:19.385] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:02:20.825 - 01:02:22.505] Speaker 0:
σε κάποια φάση,

[01:02:22.505 - 01:02:24.505] Speaker 0:
όταν τον είδαν από το τέλος για τότε, πούμε,

[01:02:24.905 - 01:02:28.825] Speaker 0:
περνάνε το πράγμα είναι εμένα, έπιασαν τον Δόκτωρ John Harlow και

[01:02:29.705 - 01:02:34.620] Speaker 0:
είπε εντό ότι ξέρεις, έχω έναν τίποτα με οποίους είναι το βομβαρδισμένο και θέλει μου ίδιες. Λοιπόν,

[01:02:36.060 - 01:02:37.500] Speaker 0:
ο Χάρλογ δεν εμπιστευυκενοτήτων

[01:02:37.500 - 01:02:38.780] Speaker 0:
το πράγμα.

[01:02:38.860 - 01:02:41.180] Speaker 0:
Έγινε έτσι πράγματα Εντάξει,

[01:02:41.180 - 01:02:44.460] Speaker 0:
αλλά ήρθε που περιέργεια να το δει, λοιπόν

[01:02:46.620 - 01:02:49.285] Speaker 0:
και εκκάτσαν οι συζητίσαν οι στα οποίαν μαζί

[01:02:49.445 - 01:02:51.605] Speaker 0:
στον πάνω όροφο για

[01:02:53.205 - 01:02:54.885] Speaker 0:
να τον περιποιηθεί,

[01:02:54.885 - 01:02:56.405] Speaker 0:
λοιπόν και έπεσε

[01:02:57.845 - 01:03:02.485] Speaker 0:
οι λιώτη στο κρεβάτι, δηλαδή ήταν ο σελήνιο κουρασμένος στο γκέιτς

[01:03:55.890 - 01:04:00.130] Speaker 0:
σιγά να σου πει ας πούμε, έξω, ρε να μου το σγαμε, να μου να μου γαμε.

[01:04:00.770 - 01:04:03.490] Speaker 0:
Τέ μας, και ίσως με πάνω μας.

[01:04:04.930 - 01:04:11.570] Speaker 0:
Άρα έπιασε τους κοπο πάνω στο δωμάτιο, τρέχα να το μυαλό στο κρέμα. Πια ο γιατρός από μακρά είναι θραύσματα του κρανίου,

[01:04:11.605 - 01:04:12.405] Speaker 0:
ξέρεις,

[01:04:12.405 - 01:04:13.445] Speaker 0:
εγκέφαλο,

[01:04:13.525 - 01:04:16.965] Speaker 0:
μιαλά του κομμάτια του εγκεφάλου του, έκαναν συνέχεια

[01:04:16.965 - 01:04:17.845] Speaker 0:
με τους

[01:04:18.565 - 01:04:22.485] Speaker 0:
ο φίλος μας ο Γκέιχ αλλά κατά να Δεν μείνεις έτσι φλόρος ρεβέλαίς. Ναι,

[01:04:23.365 - 01:04:25.605] Speaker 0:
κατά να, αλλά έμεινε ήρεμος

[01:04:52.620 - 01:04:57.020] Speaker 0:
ράφι, τι ρε φίλε, εγώ να ρρέσουν, και να ρρέσουν, ρρέσουν, και ρρέσουν, διαλυθεί για να πω καλό του. Προφανώς

[01:04:59.340 - 01:05:02.540] Speaker 1:
να μας πεις, εγώ δεν ναι, σε γραφικά μιλήσεις.

[01:05:02.540 - 01:05:03.420] Speaker 0:
Απλά,

[01:05:03.420 - 01:05:05.420] Speaker 0:
ευγαινε του τα αίματα, εκκαθάρισε

[01:05:05.420 - 01:05:08.380] Speaker 0:
τούτο, ευγαινε του τα θραύσματα του κρανίου,

[01:05:10.115 - 01:05:15.235] Speaker 0:
εννοείται ότι έχασε ένα τούτο, έχασε ένα το αδεστη όνομα της συγγνώμη, ότι το δεξί.

[01:05:15.235 - 01:05:16.035] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:16.915 - 01:05:19.315] Speaker 0:
εμολήθηκε μάλιστα σε κάποια φάση

[01:05:19.795 - 01:05:21.555] Speaker 0:
και ήταν τόσο

[01:05:22.260 - 01:05:24.740] Speaker 0:
νοσήματα πράγματα όταν είσαι μολυθεί,

[01:05:25.140 - 01:05:30.660] Speaker 0:
ότι θέλω να μολυθεί, εν όχι και τον ο γιατρός, και επισκέπτεται, είπε, έμαθαν, τον καθαρίσει, έβαλεν το χέρι,

[01:06:15.080 - 01:06:23.560] Speaker 0:
και όχι μόνο. Εννοείται βεβαίως έχασε το βαδιστερών μάτι, έχασε κομμάτι των μνημονίων του, αλλά οι γλώσσες του και κινητική στις δεξιότητες παρέμειναν

[01:06:23.560 - 01:06:24.600] Speaker 0:
άθηχτες

[01:06:24.600 - 01:06:26.280] Speaker 0:
και ανάρρρωσε και ήταν

[01:06:26.360 - 01:06:28.120] Speaker 0:
σχεδόν φυσιολογικός.

[01:06:28.120 - 01:06:29.160] Speaker 1:
Σοβαρω,

[01:06:29.160 - 01:06:35.625] Speaker 0:
ρεβελέ, γιατί πράγμα. Ναι, φρρέ, λέξη, είδες το τραύμα, είδες είναι να μπουΐγεινα, ας πούμε, κυριολεκτικά,

[01:06:36.745 - 01:06:39.145] Speaker 0:
διαλυσαν τον εγκέφαλο του το πάνω και

[01:06:39.545 - 01:06:41.945] Speaker 0:
επέστρεψε σχεδόν των φυσικώων του. Τώρα,

[01:06:42.985 - 01:06:46.880] Speaker 0:
η οικογένεια του έλα λένε ότι ο Γκάιτζ άλλαξε,

[01:06:46.880 - 01:06:47.520] Speaker 0:
ότι

[01:06:48.000 - 01:06:50.800] Speaker 0:
εν ήταν ο ίδιος άνθρωπος και ότι

[01:06:52.000 - 01:06:54.400] Speaker 0:
άλλαξε την προσωπικότητα του γιατί δηλαδή

[01:06:54.640 - 01:06:55.440] Speaker 0:
αδυνατούσε

[01:06:55.440 - 01:06:56.400] Speaker 0:
να

[01:06:58.635 - 01:06:59.595] Speaker 0:
κρατήσει

[01:06:59.595 - 01:07:00.955] Speaker 0:
ραντεβού,

[01:07:00.955 - 01:07:02.155] Speaker 1:
ε κοπέλια,

[01:07:02.155 - 01:07:05.435] Speaker 1:
σοαρομ μιλάτε, τώρα κρατάτε, δεν το βουνό. Και ότι,

[01:07:06.075 - 01:07:09.435] Speaker 0:
ενώ πια ήταν διάφοδος για ζώα λέει τώρα η λατρεύεντα,

[01:07:09.675 - 01:07:13.275] Speaker 0:
ενώ ήταν ευγενικός,

[01:07:12.140 - 01:07:17.500] Speaker 0:
ύστερα ήταν χονδροειδής και αθυρώσεις τόμος.

[01:07:17.500 - 01:07:18.380] Speaker 1:
Κορυφαιονται

[01:07:18.380 - 01:07:20.780] Speaker 1:
τον το follow Twist που έγινε, τον

[01:07:21.100 - 01:07:23.340] Speaker 1:
after effect. Βασικά,

[01:07:24.300 - 01:07:29.605] Speaker 0:
ελαλούσαν ότι ο Γκάιτζ δεν ήταν πλέον ο Γκάιτζ, ότι άλλαξε ξεν την συμπεριφορά του.

[01:07:29.765 - 01:07:30.405] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:31.845 - 01:07:34.885] Speaker 0:
τώρα,

[01:07:36.005 - 01:07:37.125] Speaker 0:
συγκεκριμένες

[01:07:38.405 - 01:07:42.100] Speaker 0:
μαρτυρίες για το τι έγινε μετά,

[01:07:42.100 - 01:07:46.340] Speaker 0:
αλλά έχουμε καλή εξήγηση γιατί υπάρχουν συγκεκριμένες μαρτυρίες, έχουμε το τέλος.

[01:07:46.340 - 01:07:49.940] Speaker 0:
Λοιπόν, το ξύλο 852,

[01:07:49.940 - 01:07:51.700] Speaker 0:
έφυγε που την Αμερική

[01:07:52.285 - 01:07:54.605] Speaker 0:
και επίες στη Χιλή,

[01:07:54.605 - 01:07:57.485] Speaker 0:
στη Νότια αμερικανική, επειδή τότε ήσεν γκολτρας,

[01:07:57.485 - 01:07:58.925] Speaker 0:
έφυενθηκε

[01:07:58.925 - 01:08:09.965] Speaker 0:
χρυσό στη Χιλή, πολύ Αμερικανοί, η Βιετνάμ. Και η Γιάννη, Ραΐάδη ζωήν, ακόμα και η γηναν, χαρακτήρας. Και επί ενjaμέ, και ήταν,

[01:08:06.970 - 01:08:07.370] Speaker 0:
ήταν

[01:08:07.930 - 01:08:10.810] Speaker 0:
οδηγός σε άμαξα με άλογα. Τώρα

[01:08:12.010 - 01:08:18.650] Speaker 0:
θα έχεις υπόψη είναι ότι αν μάλλον οδηγός σε άμαξα με άλογα, εν τζελ λένε απλά έλαπε πό μου και να πάει.

[01:08:18.650 - 01:08:22.005] Speaker 0:
Οι άμαξας τότε είχα συν δέκα ξεχοϊσταλογα

[01:08:22.005 - 01:08:26.245] Speaker 0:
και ο έλεγχος τους ήταν πάρα πολλά δύσκολο σε βάστας και ογκέμνιά,

[01:08:28.005 - 01:08:32.085] Speaker 0:
με το έναν έλεγχε στα λόγαούλα και με το άλλον το κάθε άλογο,

[01:08:35.100 - 01:08:39.820] Speaker 1:
σου λέει ο μίσος εγκέφαλος, δυσκολευτεί και η Όχι, δουλεύει και μια χαρά.

[01:08:40.220 - 01:08:41.820] Speaker 0:
Επειδή έλεούσαν πολύ

[01:08:42.940 - 01:08:44.220] Speaker 0:
ότι ο Γκέιτσε έγινε

[01:08:45.020 - 01:08:49.100] Speaker 0:
τέλεια χόρτα, σε ότι άλλαξε εν συμπαιοθατού δραματικά, ότι ενε μου μπορούσε

[01:08:49.355 - 01:08:52.395] Speaker 0:
να κάνεις το έχετε στις πιο απλές δουλειές,

[01:08:52.395 - 01:08:54.395] Speaker 0:
αλλά για να το κάνουν στον το πράγμα,

[01:08:54.955 - 01:08:58.235] Speaker 0:
έγεινταν εύκολο. Και επίσης είσαι σε άλλη χώρα,

[01:08:58.235 - 01:08:59.995] Speaker 0:
πρέπει να απομνημονεύσεις,

[01:08:59.995 - 01:09:01.435] Speaker 0:
έχετε στις διαδρομές,

[01:09:01.435 - 01:09:04.955] Speaker 0:
με το στα λευκές, ρεπου τους ληστές,

[01:09:03.650 - 01:09:13.330] Speaker 0:
όταν δουλειά πολλά απαιτητική ακόμα και ενώητικά του τύπου. Για να μπορεί να την κάμνε έτσι, υπό περίπλοκη δουλειά, σημαίνει ότι δεν ήταν τόσον και κυρίγουος όταν εν παρουσίαζεσαι.

[01:09:13.410 - 01:09:14.130] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:09:15.410 - 01:09:20.685] Speaker 0:
δούλεψε για λιον και εδώ στην Χηρήν, είστε ήταν πίσω στην Αμερική και

[01:09:23.005 - 01:09:25.885] Speaker 0:
έφεσαι επί τη Χηλήν το '59,

[01:09:26.765 - 01:09:30.365] Speaker 0:
επί εν πίσω στην Αμερική Gegamen Ge tours, με

[01:09:31.085 - 01:09:32.525] Speaker 0:
π. Πάρνομ των

[01:09:33.005 - 01:09:33.645] Speaker 0:
διάσημο

[01:09:44.140 - 01:09:51.155] Speaker 0:
λεία έξτρα λεφτά, εμ μπορούσατε να βάζεις κοντά του και να ταράξεις στα μαλλιά του και να δεις, επειδή

[01:09:51.555 - 01:09:53.235] Speaker 0:
είναι μια μεβρανη

[01:10:15.705 - 01:10:22.585] Speaker 0:
στο ατέλει του ' 59, η οποία αν τίποτα την οικογένεια του στην Καλιφόρνια, ξεκίνησε σε δουλειά σε αγρόχτημα,

[01:10:22.585 - 01:10:25.945] Speaker 0:
αλλά μιαν μένο τους 1860

[01:10:25.945 - 01:10:27.625] Speaker 0:
έπαθε μιαν

[01:10:28.520 - 01:10:29.320] Speaker 0:
επιληπτική

[01:10:29.320 - 01:10:31.240] Speaker 0:
κρίση, πια θα τον οι σπασμοί,

[01:10:31.800 - 01:10:32.680] Speaker 0:
ενίοτε

[01:10:33.080 - 01:10:35.560] Speaker 0:
ήταν έναν που τα αποτελέσματα του ατυχήμανστού,

[01:10:35.560 - 01:10:38.600] Speaker 0:
ενίοτε, ή πια θα τον πλή σπασμοί, αλλά πια θα τον μπάω,

[01:10:39.160 - 01:10:41.080] Speaker 0:
ή σαν κουραστεί πάρα πολύ έναν την ημέρα,

[01:10:41.525 - 01:10:42.245] Speaker 0:
και

[01:10:43.925 - 01:10:46.565] Speaker 0:
στις 20 του Μαΐου του 60,

[01:10:46.565 - 01:10:48.245] Speaker 0:
έπιασαν τον πολλές

[01:10:49.365 - 01:10:51.205] Speaker 0:
βίαιες σπασμοί στη σειράν

[01:10:51.365 - 01:10:52.725] Speaker 0:
και πέθανε.

[01:10:52.725 - 01:10:59.300] Speaker 0:
Πόσο χρόνο. Πέθανε στην γιαγιά του 2016 ετών και επιπιώχε μετά από το ατύχημα του για ακόμα 12

[01:10:59.300 - 01:11:00.660] Speaker 0:
χρόνια. Το

[01:11:01.140 - 01:11:04.820] Speaker 0:
κρανίο του Γκέιτς, εκταφειν από τους γιατρούς και σήμερα

[01:11:05.460 - 01:11:10.020] Speaker 0:
είναι στο Πανεπιστήμιο του Χάρβατ μαζί,

[01:11:08.715 - 01:11:11.275] Speaker 0:
με την ράβδο, μου έριξε μου και λέν. Λοιπόν,

[01:11:11.755 - 01:11:15.755] Speaker 0:
τώρα, γιατί υπάρχουν συγκδόμενες μαρτυρίες για το ένα που ηπ,

[01:11:16.315 - 01:11:19.835] Speaker 0:
ο Γκέιτζ ήταν ο άνθρωπος ο οποίος στην ουσία ξεκίνησε

[01:11:19.835 - 01:11:22.155] Speaker 0:
την τέχνη της νευροεπιστήμης,

[01:11:23.700 - 01:11:24.419] Speaker 0:
επειδή

[01:11:24.500 - 01:11:26.100] Speaker 0:
τότε ένηχασιν

[01:11:26.740 - 01:11:28.340] Speaker 0:
κάποιον παράδειγμα,

[01:11:28.340 - 01:11:31.380] Speaker 0:
αυτό που ο οποίος αλλάζεις στη συμπεριφορά του λόγου ατυχήματος.

[01:11:31.380 - 01:11:32.580] Speaker 0:
Την εποχή

[01:11:32.820 - 01:11:35.460] Speaker 0:
υπήρχε είναι η ψευδοεπιστήμη της φρενολογίας,

[01:11:35.460 - 01:11:38.975] Speaker 0:
αν οι ξοναγούσας ποτέ, αλλά τότε ήταν μια ψευδοεπιστήμη

[01:11:38.975 - 01:11:39.535] Speaker 0:
την

[01:11:40.015 - 01:11:51.455] Speaker 0:
οποία στην ουσία να δημιουργήσεις είναι η λευκή στον νότο για να δικαιολογήσουν τον ρατσισσμό και το γεγονός ότι είχα συ σκλάβουτσι, τούτη η επιστήμη, αλλά λένε ότι εμ μπορούσε ο άλλος να διαγνώσει

[01:11:52.600 - 01:11:53.720] Speaker 0:
τα χαρακτηριστικά

[01:11:53.720 - 01:11:55.560] Speaker 0:
σου με τον ανγίσει πάνω,

[01:11:55.640 - 01:11:58.200] Speaker 0:
αναλόγως το Ινταλοζάνη και λες σου, ότι

[01:12:01.240 - 01:12:03.240] Speaker 0:
είσαι σε κατηγορία ανθρώπων,

[01:12:03.240 - 01:12:03.800] Speaker 0:
ότι

[01:12:04.055 - 01:12:07.655] Speaker 0:
οι άνθρωποι που ήταν μαύρο, δηλαδή είχα πιο μικρών κεφάλι,

[01:12:07.655 - 01:12:11.015] Speaker 0:
και γι' αυτό τώρα η φθενολογία, αλλά λένε ότι

[01:12:11.495 - 01:12:14.135] Speaker 0:
ο εγκέφαλος, χωρισμένος, σε κοπάθεια

[01:12:14.295 - 01:12:16.775] Speaker 0:
τα οποία ενεργούν ανεξάρτητο,

[01:12:17.015 - 01:12:17.415] Speaker 0:
που

[01:12:17.960 - 01:12:26.120] Speaker 0:
σήμερα ξέρουν ότι δεν είναι αλήθεια με, αλλά ξέρουμε σήμερα ότι μετά τη χαρτογράφηση είναι του εγκεφάλου, ότι ξέρουμε ότι υπάρχουν συγκεκριμένα

[01:12:26.520 - 01:12:32.200] Speaker 0:
κομμάτια του εγκεφάλου που ευθύνονται για συμπτυχάς. Πριν υπέστη είναι οι συγκεκριμένες συμπεριφορές. Η ψυχολογία η οποία ήταν

[01:12:32.735 - 01:12:39.055] Speaker 0:
στην άνοδον την εποχή του όπου ήταν ενάντια στη χρονολογία, να περί την τεχνολογία ενός ψευδευιστήμη,

[01:12:39.055 - 01:12:47.150] Speaker 0:
η ψυχολογία την εποχή είναι αυτός φαίνονται ο εγκέφαλος είναι ένα πράγμα και ότι άμα κάνεις ζημιά, αν πας σε κάτι, επηρεάζεται ότι ούτε ο ήλιος της προσωπικότητα.

[01:12:47.230 - 01:12:50.749] Speaker 0:
Επομένως, άμα είσαι εναλλαγή στην προσωπικότητα του

[01:12:51.310 - 01:12:52.670] Speaker 0:
ο Φχίνιας Γκέιτζ,

[01:12:52.910 - 01:12:54.110] Speaker 0:
ο ήλιος,

[01:12:54.110 - 01:12:56.110] Speaker 0:
βάλανε με σε περιοδικά, βάλανε με

[01:12:56.430 - 01:12:57.630] Speaker 0:
σε δημοσιεύσεις,

[01:12:57.630 - 01:13:01.875] Speaker 0:
σε γράφεις για loge, έστω είδατε, εσείς οι ρατσιστές,

[01:13:01.875 - 01:13:04.275] Speaker 0:
εμμπελάζεσαι που να λέτε, που που είχα

[01:13:04.515 - 01:13:05.555] Speaker 0:
δίκιο,

[01:13:05.555 - 01:13:07.874] Speaker 0:
αλλά για λάθος νόγυς. Και

[01:13:07.955 - 01:13:13.235] Speaker 0:
γι' αυτό μου σχεδίωνται σε έντονες τις διαφορές μεταξύ του, ντάλως ήταν στη ζωή του, γιατί παρουσιάζουν

[01:13:13.730 - 01:13:16.690] Speaker 0:
το συμφέρον τους ντούς ήταν να τον παρουσιάζουν ως εντελώς

[01:13:16.930 - 01:13:19.570] Speaker 0:
άλλον άνθρωπο μετά το ατύχημα,

[01:13:19.570 - 01:13:24.290] Speaker 0:
για να ενισχύσουν τη θέση τους. Οι μενJ δε ότι εντάξει δεν ήσουν διαφορά,

[01:13:24.370 - 01:13:28.130] Speaker 0:
ουσιαστική γιατί άμα φύγει έναν κομμάτι την εγκεφάλου, λεφει άλλοι.

[01:13:28.665 - 01:13:33.225] Speaker 0:
Λοιπόν, η συμπεριφορά των το εξής, εγώ είχα δυστυχώς

[01:13:33.225 - 01:13:37.705] Speaker 0:
εμπειρία με τον πράγμα που τον Jim, ο οποίος επειδή η

[01:13:38.185 - 01:13:40.825] Speaker 0:
συμπεριφορά που η ζημιά που έπαθε είναι

[01:13:41.065 - 01:13:46.345] Speaker 0:
σχεδόν ίδια ζημιά που Αθήνα ανθρώπου που έχουν Αλτσχάιμερ.

[01:13:44.610 - 01:13:47.810] Speaker 0:
Λοιπόν, ξέρω γω θυμούμαι τον Jim ότι

[01:13:49.570 - 01:13:51.170] Speaker 0:
ενευρίαζε πιο εύκολα,

[01:13:51.410 - 01:13:55.810] Speaker 0:
ενεθήματα που πράγματα η γεωπέρνα να κάνεις είναι αρχή, ο λόγος που ενευρίαζε δεν επειδή καταλάβεις ότι

[01:13:56.705 - 01:14:03.025] Speaker 0:
έπρεπε να θυμάσαι κάτι, οπότε, ουλλά τα συμπτώματα που ουλλάλούν

[01:14:03.025 - 01:14:04.705] Speaker 0:
για τον γκέιτζ, εγώ

[01:14:05.105 - 01:14:10.385] Speaker 0:
θυμού μετά από τον τζίρο μου και η ζημιά αλλάλούν είναι λες και, παθαίνε άλλο της Αλτσχάιμερ.

[01:14:10.930 - 01:14:11.730] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:14:11.890 - 01:14:12.609] Speaker 0:
τώρα

[01:14:13.970 - 01:14:17.970] Speaker 0:
τούντεος, είδαν ο Φίνιας Kates, τη ράβδος, που εξέμπο και λέντο. Και

[01:14:19.410 - 01:14:22.129] Speaker 0:
ο φίλος μας, ο Μάριος μας ενημέρωσε εκτός

[01:14:23.250 - 01:14:30.125] Speaker 0:
προγράμματος Δαμαίου που η γνώση και την ιστορία ότι είχε ανέπτυξαν ιδιαίτερα τη σχέση είναι ο φίλος μας οβίνιας με τη ράβδο,

[01:14:30.125 - 01:14:34.445] Speaker 0:
που να πούμε ότι εκράδιζαν τη σεούλη του τη ζωή είναι βάλέν το όνομα του πάνω,

[01:14:34.445 - 01:14:40.125] Speaker 0:
ήσουν την ιωματζήν του και πλέον μέσα στο μουσείο, να πει με αλαγγένω φιλα αυτού, μισό λεπτό.

[01:15:17.410 - 01:15:21.010] Speaker 0:
Λοιπόν 26 του Ιούλιου του 1999,

[01:15:21.595 - 01:15:26.075] Speaker 0:
ο William Rankin, αρχέψετε να πανικό, βάλετε.

[01:15:26.075 - 01:15:31.355] Speaker 0:
Εξάλλου, δεν είναι και ο καλύτερος γεγονός, όταν πετάς σεύψα 7 χιλιάδες υπόθηκε,

[01:15:31.435 - 01:15:34.715] Speaker 0:
ο κινητήρας του μαχητικού στο οποίο είσαι σταματά να δουλευτεί

[01:15:35.570 - 01:15:37.010] Speaker 0:
και ο μοχλός

[01:15:37.010 - 01:15:41.570] Speaker 0:
που πρέπει να ταράξεις για να μπει η βοηθητική ενέργεια, πάζε μέσα στα σορκάς.

[01:15:43.010 - 01:15:43.810] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:15:44.210 - 01:15:45.570] Speaker 0:
το αεροπλάνο

[01:15:45.970 - 01:15:46.770] Speaker 0:
άρχισε

[01:15:47.090 - 01:15:50.930] Speaker 0:
να πέφτει και ο φίλος μας rankι, κατάλαβε ότι

[01:15:51.545 - 01:15:53.865] Speaker 0:
πρέπει να φεύγουμε, που είδαμε.

[01:15:53.865 - 01:15:54.505] Speaker 0:
Τώρα,

[01:15:55.385 - 01:15:56.345] Speaker 0:
υπήρχαν

[01:15:56.505 - 01:15:57.785] Speaker 0:
έναν πρόβλημα

[01:15:57.865 - 01:15:58.505] Speaker 0:
επειδή

[01:15:58.665 - 01:16:00.505] Speaker 0:
σαν 7 ζήλια υπόθηκεα

[01:16:00.505 - 01:16:03.065] Speaker 0:
εναισιούνται αρκετο οξυγόνο,

[01:16:03.065 - 01:16:08.110] Speaker 0:
και ενεύγονσε με μάσκαν τούτος, ενώ μάσκαν οξυγόνο με

[01:16:08.190 - 01:16:09.710] Speaker 0:
πίεση,

[01:16:09.710 - 01:16:15.230] Speaker 0:
επίσης ήταν ένα θέμα με την πίεση που ήταν πολλά διαφορετική έξω, παρά μέσα στο αεροπλάνο,

[01:16:15.230 - 01:16:17.550] Speaker 0:
και δεν θα μπορείς να αναπνεύσεις.

[01:16:17.105 - 01:16:17.825] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:16:18.465 - 01:16:20.945] Speaker 0:
ακόμα και ανεκτίνας όταν που τον αεροπλάνο,

[01:16:20.945 - 01:16:23.265] Speaker 0:
που τον μαχαιρηγών,

[01:16:23.265 - 01:16:24.385] Speaker 0:
ήσουν αλεξίπτωτων,

[01:16:24.385 - 01:16:26.865] Speaker 0:
εννοείται. Τα αλεξίπτωτων όμως

[01:16:28.305 - 01:16:31.440] Speaker 0:
εν τζαννί είναι έτσι εύκολα. Τα αλεξίπτωτωνναννίε

[01:16:31.440 - 01:16:34.879] Speaker 0:
στις 10.000, ειπώθηκε αυτόματα,

[01:16:35.280 - 01:16:35.919] Speaker 0:
αλλά

[01:16:37.120 - 01:16:49.815] Speaker 0:
την σοαννη αυτόματα, αλλά βεβαίως ή σε έναν μοχλό χειροκίνητα μου μπορείς να το ανοίξεις όποτε θέλεις. Αλλά ώρα αν κινέζικα εδώ ότι αν ανοίξω τα αλεξίπτωτο μου, στις 7 χιλιάδες, πόθηκε, να καθίσει στερήσει η πολλά πτώση μου,

[01:16:50.775 - 01:16:52.215] Speaker 0:
και θα πεθάνω

[01:16:52.295 - 01:16:54.695] Speaker 0:
που το κρύο,

[01:16:54.230 - 01:16:55.830] Speaker 0:
φίλε,

[01:16:55.830 - 01:16:58.870] Speaker 0:
βασικά θα πεθάνω είτε από κρύον είτε από ασφυξία

[01:16:59.110 - 01:17:07.735] Speaker 0:
γιατί θα παίζω αρκετά γλή ώρα για να φτάσω στο σημείο που έχει αέρα. Οκέι. Οπότε αν ο φίλος μας Εύκολο, λες, μην είναι ολολίο μου στο αεροπλάνο, απέσωλιο.

[01:17:07.735 - 01:17:10.695] Speaker 0:
Επειδή άμα αρχίσει τους στροβηλισμούς του αεροπλάνο,

[01:17:10.695 - 01:17:12.695] Speaker 0:
να έχεις είναι πολλά επικίνδυνο,

[01:17:12.695 - 01:17:14.935] Speaker 0:
επειδή όταν κάνεις την εκτόξευση,

[01:17:14.935 - 01:17:16.295] Speaker 0:
φεύγει πρώτα

[01:17:16.855 - 01:17:17.975] Speaker 0:
το Yαλήμπου

[01:17:17.975 - 01:17:18.935] Speaker 0:
πάνω,

[01:17:18.935 - 01:17:21.095] Speaker 0:
να έχεις είστε εκτινάς,

[01:17:21.920 - 01:17:23.840] Speaker 0:
πως είδατε το top καν,

[01:17:24.000 - 01:17:24.800] Speaker 0:
ξέρετε

[01:17:25.520 - 01:17:26.800] Speaker 0:
ότι αν δεν

[01:17:27.040 - 01:17:29.520] Speaker 0:
φύγει το γυαλίν που πάνω γλήωρα,

[01:17:29.600 - 01:17:33.920] Speaker 0:
δεν έχεις πας στο γυαλί και μπορεί να είσαι ο Γκούς και μετά να είσαι κλαίει ο Tom Kruz.

[01:17:35.045 - 01:17:37.925] Speaker 0:
Και επειδή έχεις νότια αν μπει μες στην,

[01:17:37.925 - 01:17:41.605] Speaker 0:
αν αρχίζει και πριν η πίστη στο φύστα αεροπλάνο δεν θα καταφέρει

[01:17:41.925 - 01:17:43.925] Speaker 0:
να φύκή πουτσι μέσα,

[01:17:43.925 - 01:17:44.725] Speaker 0:
οπότε

[01:17:44.965 - 01:17:45.925] Speaker 0:
επέλεξε

[01:17:46.245 - 01:17:49.540] Speaker 0:
τα 47 χιλιάδες ποθηκεα η χτίναξε.

[01:17:49.540 - 01:17:50.900] Speaker 0:
Να εκτινάχθεί

[01:17:51.700 - 01:17:53.620] Speaker 0:
και να ελπίζει ότι

[01:17:54.020 - 01:17:56.660] Speaker 0:
όταν έφτανε στις 10 χιλιάδες ειπώθηκεα

[01:17:56.660 - 01:17:59.700] Speaker 0:
ήταν ακόμα ζωντανός,

[01:17:59.700 - 01:18:03.220] Speaker 0:
για να μπορείς να ανοίξεις την αλεξήπητα του.

[01:18:16.760 - 01:18:22.040] Speaker 0:
Που θα μπορούσε να ανοίξει τον Αλέξανδρο. Πολλά 5 λεπτά. Α, ινο!

[01:18:22.040 - 01:18:22.840] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:18:23.640 - 01:18:28.040] Speaker 0:
τώρα,

[01:18:32.345 - 01:18:33.385] Speaker 0:
με μάχεσαι.

[01:18:34.505 - 01:18:40.745] Speaker 0:
Να πω ότι είναι να το μονταάρω. Α, εκείνος ο Ραντε, μου μαύρη, λοιπόν.

[01:18:40.745 - 01:18:41.305] Speaker 0:
Ναι,

[01:18:41.785 - 01:18:44.825] Speaker 0:
αποχαζίζει ο φίλος μας ναυκή με τον πουφκένι

[01:18:45.250 - 01:18:46.290] Speaker 0:
σπαζισμούτι

[01:18:46.290 - 01:18:51.330] Speaker 0:
του και η ηγεμονία μάσκα του αίμα. Εντούτοις τους φλόρους, εντός τιμωρος, δηλαδή.

[01:18:51.810 - 01:18:58.450] Speaker 1:
Και φεύ, κίζε το γάντι. Άλλος ο Φεύνας, βάλε, φεύ μας κάνα, ψάκι χρήματα. Φεύ, φκένιζε

[01:18:59.890 - 01:19:02.615] Speaker 0:
το γάντι το βρίσκετε, δεν είναι το χέρι.

[01:19:03.095 - 01:19:08.375] Speaker 0:
Έχεις δεν μπορεί, Αββά έχεις εσύ, χάσε το πράγμα, λευκή, για το γάντι. Δεν πλην 50 τζαμε που είναι.

[01:19:08.535 - 01:19:11.735] Speaker 0:
Υπάρχει και κάτι που ονομάζεται το Αν Γκρένα, δεν έχουμε πάρει.

[01:19:11.735 - 01:19:13.655] Speaker 0:
Λοιπόν, και επίσης

[01:19:14.040 - 01:19:15.400] Speaker 0:
οι αποσυμπίεσης

[01:19:18.600 - 01:19:19.480] Speaker 0:
επρίσθηκεν

[01:19:19.480 - 01:19:24.520] Speaker 0:
η τσηγλιά του πάρα πολλά και υκέννε νέμαν που τη μούτθεν και όπου τα αυτιά του.

[01:19:25.000 - 01:19:26.760] Speaker 1:
Μετά το φοινιά, ρε λέει, να

[01:19:27.080 - 01:19:29.560] Speaker 0:
μαζέψουν τα πράγματα. Λοιπόν,

[01:19:31.145 - 01:19:32.025] Speaker 0:
είπαμε

[01:19:32.025 - 01:19:33.305] Speaker 0:
τώρα, ακόμα

[01:19:33.545 - 01:19:39.225] Speaker 0:
εκατάφιο δεν έχεις ζωντανός, σε πέφτει και ελπίζω να φτάσεις στις 10 χιλιάδες ποθηκε. Τώρα

[01:19:40.585 - 01:19:42.025] Speaker 0:
έχεις ένα μη τι συμβοβλή.

[01:19:42.710 - 01:19:45.990] Speaker 0:
Ο λόγος που έφυγε και εν πάση τα 478 χιλιάδες υπόθηκε,

[01:19:45.990 - 01:19:47.510] Speaker 0:
ήταν για να αποφύγει

[01:19:48.310 - 01:19:50.709] Speaker 0:
μια καταιγίδα την οποία πιο πριν,

[01:19:51.190 - 01:19:52.230] Speaker 0:
είσαι μεπεδιγράψως,

[01:19:52.230 - 01:19:55.910] Speaker 0:
η χειρότερη καταιγίδα από οπουδήποτε μου. Εννοείται μέσα στο αεροπλάνο,

[01:19:56.995 - 01:19:59.155] Speaker 0:
έπεσε μέσα στην καταιγίδα.

[01:20:00.515 - 01:20:01.795] Speaker 0:
Φροχες,

[01:20:02.115 - 01:20:03.635] Speaker 0:
κεραυνί,

[01:20:03.635 - 01:20:06.275] Speaker 0:
κακά πράγματα κι αυτά. Λοιπόν,

[01:20:06.515 - 01:20:07.155] Speaker 0:
τώρα

[01:20:08.515 - 01:20:11.120] Speaker 0:
να έπαθαν κρύο παγήματα στο

[01:20:12.640 - 01:20:23.920] Speaker 1:
χέρι του. Σε όλα ότι δεν πειράζει να χάσουμε και ένα δάχτυλο λόγω της και να σου σε ολόκληρο, είναι επίσης ένα μήνυμα ζωντανά, είπαμε παρακάτω. Λοιπόν, και ο φίλος μας τώρα, αντιλαμβάνεστε ότι ξέρεις, αρχέφικη τους αγχώνεται

[01:20:24.505 - 01:20:26.265] Speaker 0:
για το αν θα τα καταφέρω

[01:20:26.425 - 01:20:27.545] Speaker 0:
να φτάσω

[01:20:31.225 - 01:20:33.065] Speaker 0:
στα δέκα ασφαλείας ειπώθηκε.

[01:20:33.065 - 01:20:40.265] Speaker 0:
Λοιπόν, μισό λεπτάκι,

[01:20:52.865 - 01:21:00.145] Speaker 0:
οπότε αν ο φίλος μας ανοίξει ένα αλεξίπτω του, πολλά πιο πάνω από ό, τι θα έπρεπε να ανοίξει, μα περίμενε ρε φίλε, μέσα στην καταιγίδα.

[01:21:00.145 - 01:21:07.185] Speaker 1:
Ναι, αλλά πριν μου είπες, ήθελε 50 λεπτά που δεν 47, το οχισποθηκε, βάζεις τα 10, το 'χεισποθηκε, 50 λεπτά χωρίς αλεξίπτω του Ναι,

[01:21:22.665 - 01:21:24.985] Speaker 0:
είπαμε, θέλεις πέντε λεπτά να φτάσεις

[01:21:25.705 - 01:21:26.425] Speaker 0:
στα

[01:21:26.585 - 01:21:28.425] Speaker 1:
Λέγα σου γιάς. Παθαίνει

[01:21:28.425 - 01:21:29.225] Speaker 1:
εμπλοκή,

[01:21:29.225 - 01:21:36.265] Speaker 1:
νομίζει το παρομετρικών ότι φτάσαμε στο κάλιο ύψος, αν είναι το αλεξίπτων, μέσα στην καταιγίδα. Μεϊστε, λοιπόν τώρα

[01:21:35.840 - 01:21:37.200] Speaker 0:
είκοσι λεπτά μετά,

[01:21:41.440 - 01:21:47.040] Speaker 0:
Jetώσανε πολύ αέρα που τον παρέσιτε μαζί του καταιγίδα και έπερνέντων,

[01:21:47.040 - 01:21:49.505] Speaker 0:
να εσύ, και έτρωγε χαλάζει,

[01:21:49.505 - 01:21:55.265] Speaker 0:
έτρωγε γεντοσον πολύ νερό, γεντοσον πολύ συγκέντρωση νερού που σε κάποια φάση

[01:21:55.745 - 01:21:57.985] Speaker 0:
άρχισεν του επνίετουν.

[01:21:58.065 - 01:22:00.305] Speaker 0:
Ο άνθρωπος επνήετουν

[01:22:00.710 - 01:22:03.270] Speaker 0:
στις 30 χιλιάδες πόδια.

[01:22:03.750 - 01:22:09.110] Speaker 0:
Και δίπλα του έπεφταν κεραμνή, είχε κάθε κεραμνή, ενός που έπεφταν τυφλών έντονο, από προσωπατολίζεις

[01:22:09.110 - 01:22:11.670] Speaker 0:
έντονο. Λοιπόν και επίσης έτροεν,

[01:22:11.670 - 01:22:12.550] Speaker 0:
τον αέρα

[01:22:13.055 - 01:22:16.815] Speaker 0:
και το χαλάζι. Σου είδαμε με το άγχος ότι εάν

[01:22:17.295 - 01:22:18.335] Speaker 0:
μουσίσουν

[01:22:18.415 - 01:22:19.775] Speaker 0:
το αλεξίπτωτων,

[01:22:19.775 - 01:22:21.855] Speaker 0:
να πεθάνω που το χαλάζι. Λοιπόν,

[01:22:23.455 - 01:22:27.135] Speaker 0:
γύρισε το δεξιά, γύρισε τον αριστερά,

[01:22:39.135 - 01:22:42.975] Speaker 0:
γερεύς τόσο πολύ νερό, οπότε πρέπει να αναπνέει στρατηγικά.

[01:22:43.615 - 01:22:44.334] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:22:46.175 - 01:22:49.855] Speaker 0:
η Ροντου έπεφταν και ραυνοί. Και στράβών δεν τον πουτε ζωεβοσιές.

[01:22:49.855 - 01:22:50.575] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:22:50.895 - 01:22:52.255] Speaker 0:
στην πολύν την ώρα

[01:22:53.730 - 01:22:58.210] Speaker 0:
άρχισε γεννημένοθεν ότι η θερμοκρασία γίνεται καλύτερη,

[01:22:58.210 - 01:23:05.730] Speaker 0:
ότι γίνεται πιο ψηλά και κατάλαβε ότι οι ευχή και μπορεί να κατοικεί, ήταν οι υγιείς δεν ήταν αλεξίπτων, trade δεν ότι ήταν ανέπαφο.

[01:23:05.970 - 01:23:08.450] Speaker 0:
Εντάξει, οκ,

[01:23:07.885 - 01:23:09.405] Speaker 0:
ζήσαμε.

[01:24:12.600 - 01:24:15.480] Speaker 1:
Από την ώρα του πηχταρά. William Rankin.

[01:24:16.600 - 01:24:17.720] Speaker 0:
Επήραντον

[01:24:17.720 - 01:24:18.920] Speaker 0:
τελικά στο

[01:24:19.080 - 01:24:20.120] Speaker 0:
νοσοκομείο

[01:24:21.240 - 01:24:25.560] Speaker 0:
όπου ανένειψε εμπλήδωσε μέσα σε εβδομάδες, μέσα σε λίρες εβδομάδες,

[01:24:25.560 - 01:24:27.720] Speaker 0:
ήταν ξανά πίσω στο αεροπλάνο

[01:24:28.255 - 01:24:29.775] Speaker 0:
για να μπει λοτάρει.

[01:24:30.175 - 01:24:32.895] Speaker 0:
Συνολικά, φίλε μου, ο άνθρωπος ήταν

[01:24:33.295 - 01:24:35.855] Speaker 0:
40 λεπτά στον αέρα.

[01:24:39.535 - 01:24:45.640] Speaker 0:
Επέθανε χρόνια μετά, πιο ζήλιας εννιά, σχεδόν 50 χρόνια μετά από το ατύχημα,

[01:24:45.640 - 01:24:46.760] Speaker 0:
και έγραψε σε

[01:24:47.000 - 01:24:48.760] Speaker 0:
βιογραφία αν εννοείται,

[01:24:48.760 - 01:24:50.440] Speaker 0:
που την ονόμασε,

[01:24:50.440 - 01:24:52.520] Speaker 0:
ο άνθρωπος που εκάβαλίγεψεισεν

[01:24:52.520 - 01:24:53.880] Speaker 0:
τον κεραυνό,

[01:24:54.040 - 01:24:58.120] Speaker 0:
The Man coo Rote the thunder.

[01:24:56.755 - 01:25:00.435] Speaker 0:
Ίσαγαρας Willam Rankin παραμένει ο μοναδικός άνθρωπος,

[01:25:00.435 - 01:25:02.835] Speaker 0:
ο οποίος κατάφερε να επιβιώσει

[01:25:03.715 - 01:25:06.275] Speaker 0:
ελεύθερη πτώση μέσα από κάθε γηρ.

[01:25:07.395 - 01:25:12.390] Speaker 0:
Λοιπόν, τούτες ήταν οι ιστορίες μας αδερφέ, ας πούμε, μετά. Και ήταν η Γαλήττη

[01:25:13.190 - 01:25:14.470] Speaker 1:
δηλαδή.

[01:25:14.470 - 01:25:16.230] Speaker 0:
Τελευταία.

[01:25:16.230 - 01:25:26.165] Speaker 0:
Φίλε, σημαίνει ότι απαιτυχα τη δουλειά μου άμα ήταν η τελευταία, αντί φυλάει στην τελευταία Ξέρεις εσύ που είσαι ο μήκος. Φυλάει στο καλό για closer. Εμένα λεπτό ένα, κάνω με ένα ReCap, ήταν πρώτη,

[01:25:26.165 - 01:25:27.044] Speaker 1:
ήταν οι

[01:25:27.845 - 01:25:28.645] Speaker 1:
δαιμονισμένη,

[01:25:28.645 - 01:25:30.485] Speaker 1:
μεθυσημένοι, που έχω ρευκά. Η

[01:25:31.765 - 01:25:40.270] Speaker 0:
δεύτερη ήταν Ο φίλος μας που έσωσε τον κόσμο, ο Στάνης Λαυπέτρο ο Στάνης Λαυπέτρο ο

[01:25:40.110 - 01:25:36.750] Speaker 0:
ο Στάνης

[01:25:50.595 - 01:25:52.595] Speaker 0:
Εσένα πια είναι να αγαπημένοι σου.

[01:25:53.635 - 01:26:00.515] Speaker 0:
Έβαλας σε σκέψεις Ε, νομίζω πάω με Φηνέας. Ναι, ναι, ναι, Βέβαια,

[01:26:00.515 - 01:26:01.715] Speaker 0:
για να είμαι ειλικρινής

[01:26:03.760 - 01:26:09.999] Speaker 0:
να είμαι ειλικρινής ο λόγος που είχαμε με το νέο επεισόδιο, ήταν για να βάλω άλλες οι στοδίας μαζί με το Φίνιος κέικ.

[01:26:10.240 - 01:26:10.959] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:26:12.560 - 01:26:16.320] Speaker 0:
Εντάξει, παιδιά, αυτό ήταν το επεισόδιο μου Μετά απλό,

[01:26:43.515 - 01:26:51.355] Speaker 0:
ευχαριστούμε πάρα πολύ, αυτό είπαμε είναι το τελευταίο μας στο επεισόδιο εδώ. Από εβδομάδας θα βρισκόμεθα στα καινούργια στούντιο της

[01:26:51.595 - 01:26:52.795] Speaker 0:
Black Λεπέν

[01:26:53.035 - 01:26:58.715] Speaker 0:
όπου ο κ. Φύλαχτούμαστε, ως γείτόπογε για να jumust γιατί παραδέχευκον 24 το 24ωρο.

