================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε, μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών ιστορικών στο Patreon. Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ! Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών Κυρίας και κύριοι, χαίρετε! Και καλωσορίσετε! Γεια σας! Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Κι εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης. Και αυτό είναι το ιστορικών! Το ιστορικό είναι ένα ιστορικό podcast, όπου κάθομαι και μερευνό και γράφω μια ιστορία. Και εγώ κάθομαι. Για να την ακούσω. Κάθεσε όμως να την στέγης. Λοιπόν, καλώς ορίσατε, κύριε. Για πριν πάμε στην σημερινή μας, την σημερινή, η ιστορία η σημερινή, η οποία δεν έχει κανέναν ήρωα. Εννοείς πρωταγωνιστήν ή ήροαν τύπου, ηρωικών τύπο. Πρωταγωνιστήν έχει. Ήρωες ενέχει. Κύριες και κύριοι, πάμε πριν να ξεκινήσουμε με την ιστορία μας για να ευχαριστήσουμε τους ανθρώπους οι οποίοι μπαίνουν στο Patreon στην πλατφόρμα στην οποία μπορείτε να κάνετε εγγραφή για να απολαμβάνετε μια σειρά από προνόμια, μεταξύ των οποίων ακούτε τα επεισόδια μας πιο γλίων, να βλέπετε βίντεο από τα επεισόδια μας όχι μόνο το ότι live. Μπορείτε να αρχίσετε και στα live που έκανα μεν μεν φαντουγίων, το οποίο είναι αρκετά καλά. Πάρα πολλά καλά σχολεία. Μπαίνουν στην πλατφόρμα στο Patreon, κάνουν μια εγγραφή, μας δίνουν έναν μικρό μποζών από 2 μέχρι 50 ευρώ και γράφουν το όνομα τους τα παιδιά που κάνουν την εγγραφή. Στη συνέχεια εγώ διαβάζω το όνομαν αυτόν έτσι όπως το έβαλαν για να τους ευχαριστήσω. Ακόμα ένα προνόμιο επαναλαμβάνω η απολοστή φορά είναι ότι μπορούν να έρχονται με τη σειρά δαμε στο στούντιο. Απλά σήμερα έχουμε λόγω Σήμερα και στο επόμενο μας επεισόδιο δεν θα έχουμε καλεσμένο στο στούντιο επειδή υπάρχουν αυξημένα κρούσματα του κορωνοϊού. Επέρασε από κορωνοϊων και δεν ήταν καλόν πράγμα. Το τελευταίο intervaration δεν ήταν καθόλου καλόν. Προσέξτε, παιδιά. Στην κατηγορία Mitas originals Αυτήν την εβδομάδα ευχαριστούμε πάρα πολύ τους Lazaron Νικολάου και τον έμiliano Μπατσαλίδη Γεια σου έμiliano Μπατσαλίδη! Λοιπόν, στην κατηγορία Ανποταμια χούλς Τα μένετε βαρετά ονόματα τον χρηστών των Κυπριανού ο οποίος JC. Το σημερινό podcast το οποίο εσκέπτόμουν να θα κάνω, αλλά εισηγήθηκε μου το γίνως και λέω εντάξει, οκ. Και άμα που το εσκέπτόμουν να μου το είπε, να το γάμο. Ευχαριστώ μέχρι. Από σημεμένες γι' ευθύνες σου Χριστό Κυπριανού. Πίζωναν καλών το επεισόδιο. Τον πανο, τον Παναγιαδόπουλο, ευχαριστούμε πάνω μου. Πρώην υπουργός στην Ελλάδα Μας βλέπουν και στην μηδέν πατρίδα Μας βλέπουν και τα αδέλφια! Λοιπόν, το Σάββα, το Σάββα, κηπουρος όπως ξέρετε, κηπουροτατος. Ευχαριστούμε επίσης το Voittek Covalchic, ο οποίος για όσους εν το ξέρετε είναι ο ήρωας του επεισοδίου μας με την αρκούδα. Να λεπτό, πώς το γράφει το Voytek όπως εγγραφεται με αρκούδα Ακριβώς όπως το γράφει. Επειδή η Coval Chic ήσουνμπαίκ την ποδοσφαιριστή μου που εξανόρθώ στην Jeabuell έτσι το όνομα του ήταν κάτι την παρόμοια Βουίτσοιχ, ας πούμε. Φίλε, νομίζω. Αλλά πια είναι διπλό reference ο κόβαλτσοι. Ο ωραίος Πόντις, ποδοσφαιριστής ο κόβαλτσοικ, Ευχαριστούμε επίσης τον Μακαβριον τον τρίτο, Ωραίας! Ένα μακάβριέ μου Πάρα πολλές ευχαριστίες και στον Καβλιές χιστές. By number, by arthist Φίλε, κανονικά είναι by number, όχι είμαστε μόνο τούτο, οπότε αν οφείλουμε να το δούμε του. Και επίσης ευχαριστίες, ενώ actual επειδή τον ήξερα προς πρέπει κάνει να τον ρωτήσω, τον γιακουμήν τον κρίκο. Τούτω, αν μιλήσω ότι για τους πιο μεγάλος γιακουμής ο κρίκος είναι γνωστότατη φυσιογνωμία. Ξέρω το εξωτερικό τώρα ο Τύποορ. Ο Actual Λι γιακουμής. Ναι, είναι εντός που έκανε τα τούτα και να τον ρωτήσουν. Αλλά νομίζω εξακολουθούμε να κάνουμε shoutup του παρέα που παρακάλεσε τόσες φορές. Όχι, παίρνουν να τον στείλουμε. Μα νομίζω Zkamamentor, απλά ήταν άλλον όνομα. Όχι. Έλα, σου πω, περίμενε. Να ευχαριστήσουμε τέλος, σκάσαι peen ever τον Λούκι Σπέρη. Εδώ είναι reference που ζουν το ιστορικό βίντεο τον Garri.com με τον Starwars Λοιπόν, αυτοί ήταν οι πιο πρόσφατη μας Patreon. Στους ευχαριστούμε πάρα πολύ παιδιά. Το podcast αυτό. Υπάρχει επειδή εσείς μας βοηθάτε. Και πάμε να περάσουν στην ιστορία μας Φίλεβαύλος, την οποία όπως είπα δεν έχει κανέναν ήρωα. Εντάξει Ουλα λάθος. Ενεχη τίποτε σωστό. Λοιπόν, Η Norma Leia Nelson γεννήθηκε στις 22 Σεπτεμβρίου 1947 στη μικρή πόλη Shimeport της Λουιζιάνα. Η οικογένεια της Norma ήταν παμφτοχη. Μαυρού Όχι, είναι λευκής σαρκός, είναι κοκάιζαν. Η μητέρα της, Μαίρη Miltred Kotrow, η οποία κατακρίβειαν η μάνα της, είναι κραγιόν είναι άνθρωποι οι οποίοι ζουν στην Λουιζιάνα και έχουν καταγωγή τους Γάλλους, οι οποίοι ήταν οι πρώτοι που επικήσανε, τέλος πάντων, την Λουιζιάνα και τους Αίτινους, οι οποίοι κοντά για ίσως κάποια φάση στην νέα, ανορλιαν, ηγες τη λυιζιάνα γενικά Αϊτινους. Λοιπόν, η μητέρα της δεν εργαζόταν και ο πατέρας της Oly Geamy Νέlson ήταν τεχνικός τηλεοράσεων. Εντάξει. Αντέκηβώςαδόρ. Αρέσικο μου τα επαγγέλματα που χάνονται στο Χρονοπλέοντ. Που όμως κάποιες φορές τώρα το 2022 ξαφνικά μου μπορεί να πεις Οι καυγάδες στο σπίτι ήταν εξαιρετικά συχνό φαινομένων καθώς και οι δύο της γονείς ήταν αλκοολικοί και βίαιοι χαρακτήρες. Και η μάνα Η μάνα ήταν ιδιαίτερα βίαιοι. Λοιπόν και επίσης δεν είναι να του ποτούμε στα αυτιά. Η ξυλοδαμή επίσης ήταν αρκετά συχνή. Μεταξύντους. Κυρίως Εβερνα αν τα ακοβελούθηκα δεν φίλε Είσαι είναι άλλη να μουρά Είσαι είναι ακόμη έναν αφών πιο μυτσή, ο οποίος δεν έχει σημασία μέσα στην ιστορία μας, ας πούμε εννοείται το νυζίως ξύλο. Λοιπόν ας το βάλουμε μέσα στο Chualle Ήταν επίσης πάρα πάρα πολύ θρίσκι. Σεβέστατα. The Grate paradox. Η μητέρα της ήταν πεντικοστιανή, χριστιανοί, οκ. Πολλά γενικά, οι 500, ας πούμε, παρακλάδιν του Πρωτοεστάντιισμού, αλλά πιστεύουν πάρα πάρα πολλά στο Άγιο Πνεύμα, πιστεύω ότι υπάρχει το Άγιο Πνεύμα, διούντου πάρα πολύ την υπόσταση, υπόσταση, τον μπαίνει μέσα σου το Άγιο Πνεύμα, είσαι καλός χριστιανός. Έτσι, σε πολλά γενικές γραμμές, εντούτοις τύποι που μιλουμε κουφαές, που μιλούσε γλώσσες και τους καταλάβεις, που τους πιάνουν οι σπασμοί, ενίκη κυρίκου. Ματσίνι που τους κάνουν εξορκισμού τους, εννοείς. Έχουν πάρα πολλούς εξορκισμούς, αλλά του κάποιος συγκεντρώσεις μεγάλες συγκεντρώσεις σε ένα πρίττσαρ, είναι να κάνουν εξορκισμό των live, jeze, jeze, δηλαδή snart, να βάλεις Συνήθως εν πεντικοστιανοι, συνήθως εν ποδωτή. Ο πατέρας της αμαρτίας του έχωβα, καμίξ. Ό, τι χορεύκοπεζε μου. Βρίσκέ στην οποία είναι το συλλίτη σε όλη την οικογένεια τους κάποια φάση. Ποιος ήταν ο Η έχωβάς Ο Τζίρης. Η μάνα απέναντι την Κωνσταντίνα. Τα μωρά τροξύλο. Όταν ήταν νέα χρονών η νόρμα. Πατέρας. Ας γεγονός, κυρία ανέφερα, φυλαχτά παραγωγέ της Black λέγαν. Κάποιοι με βίντεο εδώ η όνομα του Θεού. Για το πιλοφό είναι το μυστήριο. Ο Νίκος Ξαθόπουλος το media που να είμαι μου. Όταν ήταν νέα χρονών ή η νόρμα ο πατέρας σου εγκατέλειψε την οικογένεια και δεν επέστρεψα ποτέ ξανά ας you to ας you to καλύτερα, γλιτώσαμε το ξύλο. Ξυλογκοπώντας καθημερινά και τη νόρμα και το μικρό της αδερφό. Έχοντας χάσει στα θερμή πηγή εισοδήματος, η Μαίρη άφησε πίσω τη Λουζιάναν και μετακόμισε όλη την οικογένεια στο Τexas. Πολλά ωραία. Λοιπόν, τώρα ξέρω τι δεν σου φανεί, παιδιά, εγώ να το νου. Αλλά άμα ξε ζώσης έναν μωρό μπούλους του είδους φίλους σε συνδυασμό με την συνεχή φυσική και λεκτικά κακοποίηση, δεν βοήθησαν ιδιαίτερα στον χαρακτήρα της. Πυράζεις σε τον το χώρο. Μην ήσουν τα καλύτερα για την ίδια. Ναι, δεν είσαι την καλύτερη βάση. Λοιπόν, ήταν αντίθεση, δεν άκουγε κανέναν, παράτησε το σχολείο και το έρχεσαι να κάνουν μικροκλομπές. Ανακάλυψε να ηρεμήσει κάτι άλλο αυτή την περίοδο. Κάτι το οποίο να βεβαίως δεν καταλάβαινα ακόμα, αν ενμποσεν να το βάλεις λέξεις, δεν εμποδίζουν βεβαίως να το διαχειριστεί και όπου έκαναν τη ζωή της σε ένα βρίσκω λεπτό σπίτι ακόμα χειρότερη. Αν λες βιάζουζα Στη νόρμα άρεσαν τα κορίτσια. Το μείγμα είναι εκρηκτικό φίλε. Θεωρώ άγγυρων το σχόλιο σου ότι δεν υπάρχει η ώρα στην υπόθεση ή εβραμεν τον πίλε. Να τελειώσω, με έναν να σε ποια ήθελα να αρχο. Να λός. Ενώ τον αρχον Στην ηλικία των δέκα ετών η ΝΟRMA με την καλύτερη της φίλην έκλεψαν τον ταμείο ενός Τζαβενζινάδηγκουτ, έφυγα για την Ο Κλαχόμασίτη, όπου έκλεισαν δωμάτιο σε ξενοδοχείο. Θέλω Misolleton μια σκέψη για τον τύπο στυλ reception που πλέον και ο δέκαχρονη Δέκα χρονών! Και είπαν το ότι θέλω δωμάτιο μέσα σε ξενοδοχείο. Ναι, ναι, καλό, ορίστε. Να σου πω είναι ότι έγινε την ταινία να τον το πράγμα Ναι, πολλά γνωστή Η ταινία έπαιζε δεν η χολή Hunt, έδωσε και ποιες αναιμία, αλλά είναι για να το πράγμα. Να πάμε παρακάτω να καταλάβεις. Απλά πρέπει μου ότι μια πασίγνωστη δεν είναι η πασίγνωστη ό ή αλλά είσαι fan της Hold Hunt, ας πούμε. Δούμε. Εν έπιασε το σινεμά ήταν Straight to TV η τηλεόραση. Η ζωή! Η Νόρμα και η φίλη της έπεσαν μόνο μια νύχτα στο ξενοδοχείο, αφού την επομένη είναι σε συνέλαβαν η αστυνομία μετά από καταγγελία μιας από τις καθαρίστριες. Του βενζινάδικο του Αλεξανδρούπολη. Η κατηγορία που γράφτηκε στη φόρμα σύλληψης της έγραφε ανάρμοστη συμπεριφορά που τούτονε coat για το ότι πιάσαντε να φιλιούνται βασικά. Ας τους κοινωνοι. Γίνομαι ένα μεγάλονο πρόβλημα. Αυτή θα ήταν η πρώτη από τις πολλές φορές που η νόρμα θα είχε παρέδωσε με τον νόμο. Μετά τη σύλληψη της από την αστυνομία οι κοινωνικές αρχές επενέβησαν, διέθεσαν την νόρμαν υπό την προστασία του κράτους στέλνοντας την ορφανοτοδίων ενός Καθολικού μοναστηριού. Το δικαστήριο εκκρυνε την όρμανος ανήλικων παραβάτη, λοιπόν και αποφάσισε την απομάκρυνση της από την οικογένεια της. Στον καθολικό μοναστήρι πέρασαν τα επόμενα 6 χρόνια της ζωής της, στην ηλικία των 16 ετών μεταφέρθηκε σε κρατικών ορφανοτροφείο, σε κρατική στέι. Αν και ο εγκλεισμός σε ένα αυστηρό μοναστήρι με παρέα μονόχνωτες καθολικές μοναχές, θα μια ξενκόλαση για άλλους ανθρώπους για την Norma ήταν ό, τι καλύτερον συνέβη στη ζωή της μέχρι τώρα. Τυχαίχειρείς την ατυχία της, φίλε. Σύμφωνα με την ίδια ήταν η καλύτερη περίοδος της ζωής μου. Λοιπόν, μακριά από τη VIEGIALCOLLIMITIRANTIS η NORMA βρήκε για πρώτη φορά στη ζωή της σταθερότηταν και κυρίως την ευχή. Αγαπην όχι. Έχει. Αγαπηνοηρέμε ποτέ στη ζωή της. Λοιπόν, εγώ. Βγήκε την ευκαιρία, αν όμως να εξερενίσει τη σεξουαλικότητα της με τα υπόλοιπα κορίτσι και στο ορφανοτροφείο. Φίλε, ενορφανοτοφίων, είναι μόνο κορίτσια. Α, ενώ μες το κρατικό τώρα εμείς. Και καθολικό μοναστήρι. Κάνουν έτσι πράγματα στα μοναστήρια. Εννοείς γίνονται έτσι πάμε στα μοναστήρια Να μην πάμε στη Μονή Βατοπεδίου για να δούμε τι γίνεται. Μπορεί να μας το στείλεις πάνω μας τώρα. Να κάνουν τα με τους οι Αμερικανοί, ρε Μπορεί να κάνουμε για τους δικούς μας Λοιπόν, σου ρε αδερφέ, να πω για τους δικούς μας έστω τέλος. Καλές στιγμές όμως δεν διαρκούντα. Και άλλες να μου πεις, να μου φφυκίνη το όνομα. Με άλφα με άλφα το βίντεο. Απαναίά μου έκαψε με τούτο. Παιδιά, αν οι φταίμε εμείς, έχει καταγγελίες, έχει επίσημα πράγματα Γιατί να τα έβρετε. Οι καλές στιγμές όμως δεν διαχου για πάντα και της ζωή της νεαρής νόρμα ήταν μια συνεχής μετάβαση από τον έναν εφιάλτη στον επόμενο. Στην για των 16 ετών ήταν πολύ μεγάλη για να μην είστε ορφανοτροφείο. Το κατοικώ γι' αυτό και στάχτη για συμφροντίναν ενώ μακρινούς συγγενής. Ενειρε στύλα στη μάνα της, νομίζω ήταν εξάδερφος της μάνας της. Αντί να γίνει το αντίθετο δηλαδή, ώσπου λίγο ένα μωρό να μένει μιαν οικογένεια, και μετά θέλει μόνη της μετά η θεία της που πρέπει να φιλοξενήσει με θείος Όχι, χαίρομαι που είναι στο πρόβλημα αμέσως. Εκεί σύμφωνα με την Ormal, ο συγγενείς της είναι κακοποιούσε σεξουαλικά για την επίδραση για τρεις εβδομάδες. Η νόρμα ειδοποιείσαι την μητέρα της, η οποία ηθέτω την εμπειρία πίσω. Όταν σας. Γεια σου είσαι η μαμά εσύ. Εβάσταξε. Και όταν ζηδεσαι από την μάνα της να ήταν κατααγκύλου στην αστυνομία, εκείνη την έπεισε να μην το κάνουν. Γιατί τι θα πει ο κόσμος. Όμορφα περνάμε εδώ στην εξοχή. Από συνεντεύξεις που έδωσαν τότε φίλοι και γνωστοί της Norma, μαθαίνουμε ότι οι νεαρή επιτρέπονταν πάρα πολύ για τη σεξουαλικότητά της, Εταλέσβία, και αντιμετωπίζεται γενικά το σεξ ως κάτι ανήθικών, παράνομον και καταδικάστηκε. Δεν φούμπερί κατάσταση στην οποία ήταν γιατί η ίδια ας πούμε. Προφανώς υποψιάζεται του ότι, οκέι, ένημεσε τον την Norman που ενουλεί κάτι η Χίπα, έτσι μες ένα σπίτι στον οποίο ένα αποδέχεται τον πράγμα έμαθαν η να μισά τον εαυτό της. Ακόμα υπάρχει του τον θέμα σε άτομα που φτιάχνω ως LGB τί, οικογένεια που εμπιώσει είναι τη Δυτική. Να εμείς ότι αυτό μας ήταν με τσούγος είναι καμιά μουτσά, γιατί αλλά δεν μας έναν αμαρτή. Παυλω τι κανείς μες στην τουαλέτα. Αμαρτίες, μαμά, αμαρτίες. Λοιπόν, πάω να δω τον Bay Watch. Ναι, εκείνο που ξέρουμε ότι έγινε σίγουρα όταν η μητέρα της έμαθεν ότι εγώ είναι λες, εν το επιδεν ιδιαίτερα καλά. Που ήταν βεβαίως να ενησπάζεσαι στο ξύλο. Η κακοποίηση συνεχίστηκε για τα επόμενα δύο χρόνια και μόλις η νόρμα έκλεισε 18 ετών, έφυγε από το σπίτι γιατί άραγε και μετακόμισε στη μεγαλούπολη Ντντάλας Ντοντάλας Ντέξας πάλι δηλαδή. Μην έχοντας από πωλητήριο λυκείου ή ειδίκευση σε οτιδήποτε και το ερχόμενη από φτωχίνη οικογένεια και με άμεση ανάγκη είναι τα λεφτά, η Norma δεν είναι ιδιαίτερα μεγάλη επιλογή όσον αφοράς την έβρε συνεργασίας. Ξεκίνησε να δουλεύει ο σερβιτότητας σε driving μπερκεράδικον, όπου μόλις έβγαζε τα προς το ζηn, και παρά το ότι οικονομικά δεν πήγαιναν καλά η προσωπική της ζωή ήταν σε αθύση. Καλά, είχαν driving το zni όσα 60. Η χρήση που έγινε, τα τέλεια που θεωρούμε στις ταινίες. Ναι, και όταν το φιφτης επειδή δεν φιλεξες. Σε μερικοί είναι τεράστιες οι εκτάσεις. Ας πούμε τα βάζεις με το αυτοκίνητο στον αισθηματικών τομέα, μακριά από τη συντηρητική της οικογένεια και τις καθολικές μοναχές. Η norma ήρθε σε επαφή με ανθρώπους της ηλικίας της που ήταν πιο ανοιχτόμιαλοι, κυρίως με άλλα LGBTQ άτομα, που προσπάθησαν να τη βοηθήσουν να συμφιλιωθεί με τη φύση της, να συνειδητοποιήσει ότι η ύπαρξη της δεν είναι αμαρτίες ότι κάποιοι άνθρωποι απλά γενκύνουν διαφορετική. Το να εξαιρέσεις όμως χρόνια κακοποίησης και φανατικής κατήχησης δεν είναι το πιο εύκολο πράγμα και είναι συχνά δυστυχώς. Αδύνατον. Σωστό. Παρά το ότι η νόρμα έκαναν σχέση με πάρα πολλές κοπέλες του την εποχή έχουμε άπειρες μαρτυρίες Ασυνχναζε με τους φίλους της Engaiba, εξακολουθούσε να ήταν ψυχισμένη για τη φύση και συνέχισε να τον το σεξ ως κάτι το οποίο ήταν κακό. Δεν εμπόίσε να το απολαύσει. Ναι ρε φίλε, γαμησε τι. Λοιπόν, ήταν αυτή την περίοδο που ξεκίνησε να βγαίνει ραντεβού ένας συνάδελφο ντής των πεκελαδικών ονόματι Γουντι Μακόρβεϊ. ΜΑΡΕΣΚΙ. Τα έστιχ ταζε πολλά καλά. Μέσα σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα αποφασίζει να τον παντρευτεί και σύντομα μένει έγκυος. Υποψη είναι ότι μετά από έμεινε έγκυος στη βιογραφία αν της ότι Ναι, κατάλαβα γιατί έμεινε έγκυος, γιατί έκάβαμε είναι το πολλές φορές με τον Woonty, λέει, και ένα εξάγουμε ότι μπορούσαν να γίνουν έτσι μωρά και δεν καταλάβαμε γιατί έμεινε έγκυος που τη στιγμή που δεν έκάβαμε με πάρα πολλές φορές. Πλήρης άγνοια! Δηλαδή εν ήξερε καν πως γίνονται τα μωρόλου, λόγω, Ήξερε ότι εν έτσι που κινούνται τα μωρά, αλλά εν είσαιν ιδέα ενοιξεν το αναπαραγωγή γον της σύστημα για να καταλάβει τη διαδικασία σου που τη στιγμή που έκανε σεξ μια φοράντή δεν έγινε έγκυος, υπέθεσε ότι οκ. Μόλις ακούτε η έμαθαν ότι νόρμο ήταν έγκυος 18 χρονών. Έσπασαν την κλιμάκωση. Κλασικά έσπασε την κλιμάκωση, για να την αναγκάσει να αποβάλει. Η Νόρμα τον επατάτης εν επειδή διαζίων και στην ηλικία των 18, εν γένεισε την κόρη της μέλισσα. Η Νόρμα όμως δεν ήταν σε καμία περίπτωση έτοιμη να γίνει η μητέρα. Μετά τη γένναν συνέχισε να πάθει της μπάρστον Τάλας, και όταν η μητέρα της έμαθεν για το είδος τον μπάρστο πια συχνάζε. Να μου θέλει μάνα, ακόμα, ρε. Εντηρίων πρόβλημα, τότε γύριζε, το 'χ' είναι το μωρό σπίτι. Στοίτ' μου ήταν το πρόβλημα. Εκατέθεσαν καταγγελίας στην αστυνομία, στην οποία είναι η κόρη μου λεσβία, Καταγγελία τούτη. Point Να με μιλάς εσύ. Πρώτον εσύ με μιλάς. Και δεύτερον, το point τηςτίνης ήταν επειδή ενλεσβίαμον ενενκαλυμάνα. Τα νέα αυτά είχα ανάμεσο αντίκτυπος στην Ορμαν, οποία ξεκίνησε να πίνει Γενετήξ. Και δεν ήταν λίγες οι φορές που εξυπνούσαν το πρωί χωρίς να έχει ιδέα αντί έκαμεν την προηγούμενη νύχτα. Ευκέναν μεθικούσαν για τον άχρηστοι, εξυπνούσαν το οπουδήποτε. Η Norma φαίνεται να έχει τεράστιο πρόβλημα να αποδεχτεί τη φύση της, όπως και με τον βιαστικό γάμο που είχαμε μετά που εβραγε ναθρούς και ο φιλικούς προς αυτή, έτσι και τώρα μετά που είχαμε τον πρώτο σοβαρό δεσμό με κοπέλα, συγνώμη, δεξιά, δηλαδή είδαμε, Μετά που η μάνα της έπκεν το παιδί, είπε μια τριβή σαν και για πρώτη φορά αν είχε δεδέσμών, σοβαρό και καλόν ας πούμε. Με γυναίκα. Είναι μόνο το πρόβλημα. Όχι το πρόβλημα. Έχω μια θεωρία για τούτο. Εν καθαρά δική μου θεωρεί. Οπότε σε δουν την περίοδο, η νορμάλ εβρίσκεν εφτάνεν κοντά στον αποδεκτή ότι το οποίο είναι φυσιολογικό και ότι το σεξ ήταν κάτι φυσικό και ότι φυσικό, ας πούμε, τα έννοιες σε κάποιες αρέσουν οι γυναίκες. Γιατί λοιπόν. Επειδή ήσουν έντονα την ενοχή μέσα της, μόλις άρχισαν να επηρεάσουν γάλα, νιώθει την ανάγκη να σταματήσει, να τιμωρήσει τον εαυτό της, και να πάει προς σίνων, το οποίο η κοινωνία θεωρούσε ενός αποδεκτό. Εξάλλου γιατί μόλις περνούσαν καλά κάπως έχοντας συμφιλιωθεί με τη φύση της, αμέσως επειδή δεν είναι γραμμένα, έκαναν πολλές άλλες φορές σε έξι με άντρες, jen εκατοντάδες σχέσεις με γυναίκες καθόλου την διάρκεια της ζωής της, ενώ, εκατοντάδες. Και, όπως ετούν τη φορά, εγχώρισε μου την χτύπησαν, οι οποίοι είναι έναν άλλο συνάδελφο με τον οποίο είναι γαμε σεξ του, έμεινε πάλι έγκυος, αυτό είναι η φάση στην γλυκιά 19 ετών. Εγώ κάποτε πρέπει να οἱφάνας περιμένουν πότε να σχολιάσουμε την τραγικότητα την ειρωνεία. Αλλά λούν την όρμα. Ας πούμε, ρε φίλε, νοσοκόμα είναι κατά πόσον υπάρχει τρόπος να πιάσει κάποιος το μωρό, επειδή ήθελε να το ξεφορτωθεί. Η νοσοκόμα έφεραν σε επαφή με τον δικηγόρο Χένόνημα Κλάσκι, ο οποίος ήταν δικηγόρος παιδοθέσεων. Η δουλειά του ήταν να κανονίζει παιδοθεσίες. Η Νόρμα έδωσε το μωρό, το οποίο το όνομα ήταν Jennifer και δεν την είδε μου ποτέ ξανά. Μετά από τούτο, όπως και την προηγούμενη φορά, πάλι κατέβηκε σε ένα σπιράλα αυτοτυμορίας, αρχίζει να κάνουν χρήση να σκληρών ναρκωτικών, κυρίως παραστης γογονών όπως το LSD. Έκαναν εν επίσης εμπόριον ναρκωτικών για να μπορεί να βγάλει λίγα έξτρα λεφτά, δούλεψε ενός βοηθός που η Ασί, ως εργάτη του σεξ, σε κάποια φάση ήταν η υπεύθυνη ανά στολώνιο, πολλές άλλες, πρόκειταις δουλειές, απλά και αν πάει και βαθμούς μιαν εγγύηση οδηγαστήδο, εντούτοις, οποίοι είναι οι οι οποίοι οποίοι είναι είναι οποίοι οποίοι είναι με άντρες. Στην ηλικία των 22 ετών έμεινε έγκυος για τρίτη φορά. Μάλιστα. Καρπερίτζι όμως. Μαγαγανε καλά πλάσμα. Τοούνη φορά που έναν φίλο της, το οποίο ανοίξει που μέσω κοινού γνωστού ευεβεθήκατε σε ένα πάρτι και του 'Νit. Λοιπόν, με τρεις εγκυμοσύνης μέχρι τα 22 της, έναν αποτυχημέν γάμο και καθόλου προοπτική για το μέλλον η Νόρμα Μα κόρβεϊ αποφασίζουν ότι αυτή τη φορά θα γεννούσε το τρίτο παιδί. Είπε στο Μακλάσκι δεν θέλω να γεννήσω ακόμα έναν ανεπιθύμητο παιδί. Δεν θέλω να γεννηθεί άλλο παιδί με μένα ως μητέρα. Έτσι η νόρμα αποφάσισε να κάνει από πολύ. Τούτων όμως δεν ήταν καθόλου εύκολο, ιδίως την πολιτεία του Τέξας. Μα γύριζε. Αρχάς ναι, είδαν νόμιμο Παρανομων. Διεγούνταν. Μόνο σε περίπτωση κινδύνου της μητέρας. Σεούλες τις ζαλίζες περιπτώσεις, αν παρά δω. Και έβαζα τρόπους με τους οποίους έκαναν εκτρώσεις, φίλε απάνω, ίνα δηλητήρια, βαλανγκαυστικές ουσίες στα γεννητικά όργανα. Φίλε, μιλούμε για απίστευτα πράγματα. Ναι, τούτων όμως ήταν καθόλου εύκολο, ιδίως στην πόλη δεν του Τέξας, όπου ήταν παράνομο. Η μία της επιλογή ήταν να πάρει αεροπλάνο η οποία στην Καλιφόρνια, όπου η αμβλος ήταν νόμιμη, έτσι έκαναν οι έχοντας στο Texas. Μάλιστα. Ή κάτι το οποίο ήταν απαγορευτικό λόγω λεφτά, είναι απευθυνθεί σε έναν ιδιώτη γυναικολόγων για ανωμένα αμβλος. Μάλιστα. Πάλι η κατάσταση. Πάλι εσύ τα ένστικτα σου σήμερα είναι 100%. Δε η αδερφή! Είναι αρήνορμο, όμως δεν είχε λεφτά, ούτε η ατούτων. Ο Μακλάσκι και τι σημαίνει ότι ίσως υπάρχει ένας στόχος να γαμεί νόμιμα την αποβολή της. Άρα δέχεται, ήταν σύμφωνο ο Μακλάσκι και ενεβαίω. Ο Μακλάσκι ήταν ο τύπος ο οποίος προσπαθούσε να βοηθήσει οίκος. Ίδιος ήταν Δεν μην ο Μακλάσκι και είναι ο φίλος με τον οποίο δικηγόρος. Ο ενώ και επειδή σίννων έξιζε δεν μου που τη δεύτερη της, η οποία δεν τον ξανά. Λοιπόν ο τσέπης μήνας ότι ίσως υπάρχει τρόπος να γαμεί νόμιμα την αποβολή της. Και ο καθένας ότι έχουν μια φίλη δικηγόρων, η οποία ψάχνει έγκυες γυναίκες για να τις εκπροσώπησει σε υπόθεση εναντίον του δικαστήριο. Η νορμάλ δεν ήθελε να πάει να είναι καμία έτσι πράγμα. Πιεσταθηκε μήπως την αμέσως επόμενη λύση που κάποιον ο οποίος ένεση λεφτά που είναι να πάει να έρθει κάποιον γιατρών, οποίος κάνει παράνομες αμβλώσεις και ο λόγος που κάνει οι παράνομες είναι είτε επειδή έχασε την άδεια αν του είτε επειδή ποτέ ενίσχυς την άδεια. Λοιπόν, γράφει για την ενεβίσκεψη της σε έναν τέτοιον ιατρείο. Ήταν ένας εφιάλτης, εκείνο που πρωτοίδα ήταν μπαμπάλε ξύλινο τραπεζών εξετάσεων που βρισκόταν κατά τελημένο στη μέση ενός τεράστιο δωματίου. Το τραπεζών ήταν λερωμένο. Βρόμηκο μάλλον. Κατακτύβιαν όλο το γραφείο είναι τα βρόμηκο. Υπήρχαν κηλίδες από ξεραμένο αίμα στο πάτωμα ενώ δεξιά αριστερά υπήρχαν καρέκλες και ακατάστατα τα ερμάτια με έγραφα Το χειρότερο από όλα όμως ήταν η μυρωδιά Μια βρω μια που μυρίζει όπως τίποτε άλλο έχω μιλήσει μέχρι σήμερα Έτλεξα έξω κι έκανα αίματος στο δρόμο. Την επόμενη μέρα αν πήρα τηλέφωνο το Χένρι και του είπα να με φέρεις επαφή με εκείνη τη δικηγόρο. Τραίγο, ναι, Τραηγο, διότι ρε φίλε, μύριζε πολλά πράσινη στη ζωή της. Προφανώς. Δεν ήταν πολλά σημείο στη ζωή της. Επίσης, 100% ψέματα. Τούτη είναι μια ψεύτικη πραγματική ιστορία. Γιατί Η norma έλεγαν με υποτέδιζε έτσι, αλλά έτσι είδους η ατρεία εντός εισαγωγικών υπήρχαν εξαιρετικά συνηθισμένο φαινομένων Υπήρχαν παντού και απλά έπιασε μια ιστορία που άκουσε κάπου, και έβαλε στην περίπτωσή της επειδή προσπαθούσε μπάντα να ήταν σε όλες τις περιπτώσεις το θύμα. Ενιώθεν άσχημα για το τον που έκανε και Όπως περισσότεροι, μου μπανονταν εδώ με έναν τρόπο για να δεχτεί ότι είναι το θύμα, μέλη Ήταν θύμα, αλλά ο ι με τον οποίο τον αντιραμπάνε οντζιν. Λοιπόν, το γεννά είναι του 1970 η Νόρμα Μακόρβη τότε τριών μηνών έγκυος συναντήθηκε σε μια μπει τη σαδία του Ντάλας μαζί με τη δικηγόρο Linda Κόφη. Η Linda της εξήγηση ότι προσπαθούσε να αλλάξει τη νομοθεσία του Τexas σχετικά με τις απλόσσή, έτσι ότι έψαχνε εν εγγυικές γυναίκες για να κινηθεί νομικά εναντίον του κράτους, εκπτοζοπώντας τες. Ναι. Η Νόρμα δέχτηκε να λάβει μέρος στη δημοσιότητα, αν και η Linda δεν ήταν σίγουρη για την επιλογή της. Λέει η Linda Κόφη. Δεν μου έκανε καλή εντύπωση. Δεν είχε σχεδόν κανέναν ενδιαφέρον για την υπόθεση και το μοναδικό πράγμα που με ρώτησε εν ήταν τι θα πληρώνουν. Τις είπα ότι θα αναλάβω εγώ τα δικαστικά έξοδα. Φαίνεται επίσης να έχει την ελπίδα ότι η υπόθεση θα τελείωνε σύντομα για να μπορέσει να κάνει αποβολή νομίμ. Ήταν τριών μηνών. Τις είπα ότι κάτι τέτοιον είναι αδύνατον. Ήταν εμφανές ότι ήταν αμόρφονται και δεν καταλαβαίνουν πολλά από αυτά που έλεγα. Σωστό, ναι, είναι λογικό. Ναι, λοιπόν η Coffee ανησυχούσεν ότι λόγω χαμηλού μορφωτιγου επιπέδου, ανεπιένανε με το όνομα της το κανονικό, εμπόζεται να έπεφτε θύμαν επιτίδιο, αποφάσισε να καταθέσει την υπόθεση με ψευδώνυμο. Μια γυναίκα, άγνωστο στοιχείο στην Αμερική, το κωδικό σου που της δύο είναι Jain Do. Για τους άντρες Jon Do. Doe. Αν βαδίζες αστυνομικές τις χαρές, αν κάποιος που είναι αγνόστο στοιχείων, είναι έτσι το όνομα. Joan Doe, τον Jain Doe. Κάτι παρόμοια χρησιμοποιούνται για όσες γυναίκες σε κάθεθετα αναγωγές ανώνυμα. Και έτσι η Coffee αποφάσιζε να αλλάξεις το όνομα της Norma Mcorvie σε Jain Roe. Jain Roe. Μιας και πήγαιναν ενάντια σε κυβερνητική νομοθεσία, η Henry Γουέτ ήταν ο Περίληψης της αγγελίεςς του Τexas. Η Linda επικοινωνήσουν με μια συνάδελφον της δικηγόρων της Σάρα Γουέτικτών, γιατί σε ζήτησε βοήθεια με την υπόθεση. Όταν οι τρεις τους σε συναντήθηκαν, οι όρμα τους είπε ότι η εγκυμοσύνη της ήταν αποτέλεσμα βιασμού. Που δεν ισχύει. Μπορεί να πει κάποιος ότι ισχύει αν το αναλύσεις πάρα πάρα πολλά. Ε, ναι, εγώ κοίταξε, αν το πιάσεις που την αρχή. Ναι, εναντίον τις θέσης μαφούμαιλες βία, έτσι κάνουμε τώρα πράγματα απλά για να μπει ο κόσμος κάτι. Αναλύσεις την ηθική του πράγματος, να μην τζαμ όλη μια. Ε, εγώ είναι η δουλειά μας! Μόνο για έναν παραπαπαροφιλοσοφούμε είμαστε μια άλλη. Έχει πτυχίο παπαροφιλοσοφία. Αν είσαι ρε φίλε, να μου νομπελίστας. Να σου Δόκτος, Παύλος, Παυλίδης, PPF! Παπαροφιλόσοφος! Αμεν το βάλεις χάντρες στο Twitter, μόλις τελειώσει. Θα το άλλος. Ναι, δικηγόροι της εν την πίστεψα, επιλέξαμε να μεν συμπεριλαμβάνουν το στοιχείο στην υπόθεση, που πολλά καλά έκάμα, αλλά το δεν το δούμε και μετά. Λοιπόν, τώρα θέλω να μπω στα Νομικίστηκα της υπόθεσης στο Wethsows Wayte για δύο λόγους. Πρώτον, δεν είναι ενδιαφέρον, εκτός αν είσαι δικηγόρος. Έμπτωσε, βέβαια, για ακόμα πόδια σίγουρα. Και ο δεύτερον, καταλαβαίνω αρκετά για να μπορώ να μιλήσω με όθορήτη επί του θέματος. Να το αφήκω Δεχούμαστε. Είδαμε. Και λεήσω. Ας πούμε στο εξής. Weddicton και ο Coffee επιχειρηματολογής αν δει απόφαση για την άμβλωση πρέπει να επαφιέται στη γυναίκα και όχι στο κράτος. Επειδή το κράτος έπρεπε να αποφασίζει κατά πόσο ήταν η ζωή της γυναίκας σε κίνδυνο. Μάλιστα. Καθώς έτσι παραβιάζεται το δικαίωμα της γυναίκας στην ιδιωτικότητα. Ήταν το 14 αναμενόμενο. Λοιπόν, αντιλαμβάνεται ότι φοβερά για την εκεί παιδεγεδαφή, και τόσο δικηγόροι μας αγνοούν τη στιγμή, Την 'δωσεν αμέσως για απεδοθεσία στο Μακλάσκιρη η θέτει της ηγοίναια. Εργολαβία Μακλάσκιά. Φίλε, το 73 δολοφονήθηκε. Για άλλο πράγμα. Άλλο πράγμα. Είναι εντελώς άσχετο την αλλά εδώ φωνήθηκε για το 73, και ήταν ένας πους λόγους που ήταν δύσκολο να βρεθεί Βρεθουν τα μωρά που είδα. Αν και κατάφεραν το μετά, αλλά ένας πους πατήσως ο οποίος το έκαμε, ας πούμε, ήταν νεκρός. Εγέννησε είναι το εβδομήντα, 3ο Εγέννησε είναι το εβδομήντα, λύες μέρες μετά που Εγέννησε είναι n μπορούμε, προσπάθησε να αυτοκτονήσει. Ήταν αναμενόμενη εξέλιξη, περιμέναμε. Το γεγονός ότι το έκανε πιο πριν εμένα εντυπωσιάζουμε. Κόφλιο Weedekton εκέδυσαν την πρώτη τους υπόθεση ενώπιον του αποτυχία του δικαστηρίου, αλλά η πολιτεία του Τέξας θα μπορέσει μέχρι το ανώτατο δικαστήριο. Όταν η Wedekton πήγε στο ανώτατο για να αγορέψει, αναγκάστηκε να πάει σε διπλανό κτίριο για να πάει στα από χορηγίδιο, καθώς το ανώτατο δικαστήριο δεν είσαι γυναικείες τουαλέτες. Ενώ δύο φορές κάποιος στην ερώτηση εν κατά πόσο δουλεύτηκαν γραμματέας τρώμε. Δομίνηταγάδης της Αμερικής. Δομίνηταγαγα. Λέω, λοιπόν, από παιδιά γίνεται ο χειρότερο. Πούντο. Όταν ο δικηγόρος της πολιτείας του Τέξας ξεκινήσει την αγοράεύσιν του, ξεκινήσει την ως εξής. Δεν είμαι συνηθισμένος να αγοράζω με τόσο όμορφες γυναίκες απέναντι. Αποφάσισαν υπέρ της Jain Roe, στην ουσία θέτοντας τέλος της νομοθεσίας που έκαναν η άβλωσιν παράνομη. Ήταν μια τεράστια μέρα για τα γυναικεία δικαιώματα στην Αμερική που δεν διεχθηκε σε πάρα πολύ γερών όπως να ξέρουμε Η Νόρμα Μακόρβη δεν μπορούσε να ενδιαφερθεί λιγότερο για τη δίκη. Δεν πήγαινε ούτε και σε μίαν από τις δικάσιμος και μετά από η γέννησην απ' όλες εν όλων ενδιαφέρ. Ο δημοσιογράφος ο Josua Prager γράφει ότι στο αιμολογιών της όπως σημειώνει είναι τα σημαντικά γεγονότα της χρονιάς, ενnby και καν στον κόπο να συμπεριλάβει τη δικαστική και να απόφαση τη χρονιά που έγινε. 73, η Norm Είσαι δεσμό. Δεν γνωριστηκε με μια Γκοβελλαντινγκ Χωνι Γκοντζάλες. Λοιπόν, και συγκατοικούσαν. Οι δυο τους εργαζόταν ως καθαίστιες και οι Χωνι υπατύχες στην Norman οικονομική ανασφάλεια και ένα σταθερό σπυρηγών. Orman από την άλλη την απατούσαν με κάθε ευκαιρία μου μπορούσε να βρει. Πώς γίνεται η γυναίκα πίσω από τη σημαντικότερη απόφαση για θόμηνα δικαιώματα στη σύγχρονη ιστορία της Αμερικής δεν προσπάθησε να εκμεταλλευτεί τη φήμη της για λεφτά. Η απάντηση είναι ότι προσπάθησε χωρίς επιτυχία. Επειδή η νόρμα ήσουν την τάση να λέει συνέχεια ψέματα και να αλλάζει συνέχεια της στο για να σε τέτοιο αυτό βιογραφίες οι οποίες είναι τηνγκαστρες παπαρυγές. Διαβάζω λίγο και δεν δεν πήγε καν στον κόπο, ας πούμε είναι να το τελειώσω. Οι ηγέτες του φεμινιστικού κυρήματος, οι ηγέτες τέλος πάντων, γρήγορα κατάλαβαν ότι η νόρμα ήταν ρίσκον και ότι αν την έβαζαν μπροστά θα έκαναν ζημιά. Εκεί να είσαι προοδευτικός μόνο για τους δικούς μας και τους άλλους εντάξει να είναι να μας κάνουν ζημιά. Εντούτοις τους ανθρώπους που πρέπει να προσπαθείς να βοηθήσει. Απόψίδιγή μου ότι θέλω να κάνω. Λίγες μέρες μετά την έκδοση της απόφασης, η Νόρμα έδωσε ένα όνομα συνέντευξη σε μια σύνθετη την εφημερίδα, την Baptist Press. Ναι, ένα Baptist Press, ρεπport. Ναι, περίμενε. Όπου δήλωσε εν ό, τι πιστεύει ότι είναι λάθος για μια γυναίκα να κάνει άμβλωση μετά το πρώτο τρίμηνο. Κυριολεκτικά τρεις μέρες μετά την απόφαση. Μπαίνει η νορμάλ, η Ελλάδα να κάνεις μετά το προϊόν τρίμηνο. Μόλις οι ξέρω είναι η λευκή απόφαση. By the way, southend Αναπτυξιακechurch, μόλις πρόσφατα αποκαλύπτεται για το ότι εσύ κάλυπταν για χρόνια σκάνδαλο σεξουαλικής κακοποίησης ενηλίκων και παιδιών στους κόλπους της εκκλησίας. H now, right Είναι όρμα προσπάθησαν να εκμεταλλευτεί τη φήμη της υπόθεσης, όπως είπαμε το φεμινιστικών κίνημα, γεννηγοτερα, δεν της είχε εμπιστοσύνη, κάτι που είχε ως αποτέλεσμα των αμοιραίων μίσος μεταξύ των δύο πλευρών. Ούτε γίνεται σε συμπαθούσε, ούτε γίνες την συμπαθούσα. Κάτι το οποίο είσαι συνέπεια, η οποία θα ήταν αναμενόμενος για τον οποιοδήποτε. Εάν εμείς σας κάποιον προσπαθεί να έχουμε τα λεφτά κάτι, και δεν τον αφήνεις να βγάλει κάποια λεφτά από αυτόν το πράγμα, ίσως είναι λογικό ότι είναι ένα στραβή καγου άλλου. Για να δούμε. Το όνομα της αποκαλύφθηκε το 1980 σε μια συνέντευξη με έναν τοπικό σταθμό στον Ντάλας το 1987 σε άλλη συνέντευξη, αποκάλυψε ότι η εγκυμοσύνη της δεν ήταν αποτέλεσμα βιασμού και ότι είπε ότι οι δικηγόροι της εξέρανε ότι εν την εβιάσαν. Λοιπόν, είπε επίσης ότι εποτήσαν την ποτό για να την πείσουν, υπογράψει για να την εκπροσωπήσουν, κάτι το οποίο βεβαίως απορρίψαν και οι ιδιωιτικοί Γουέικτο. Η Γουέικτο είναι μάλιστα υπέδειξε, ενώ ότι ο βιασμός εν ήταν καν, στοιχείο μες την υπόθεση. Εν ήθελε η νγινή να βάλει τον βιασμό γιατί εσκέφτικι, γιατί πολλά σωστά εσκέφτικι, είναι ότι μπορεί να πιάνουν τα αρχές που το γεγονός δεν υπήρχε βιασμών. Βιασμών. Και εντάξει να γαμετες απλώς αλλά μόνο σε περίπτωση βιασμού. Πολλά σωστά το σκεφτεί γιατί στο ίδιο ότι σε δίκιο. Λοιπόν, το 1989 η Νόρμα μου φας είναι ότι θα έψαχνε να βρει τι απέγινε οι ίδιοιι σκορι. Εκείνη για την οποία να ξεκίνησε εν οι διάσημη δίκη. Η πρώτη σκορι, ξέρεις δεν που ήταν, επειδή ήταν υπό τη φροντίδα της μητέρας της. Φροντίδα ωραία λέξη. Ναι, ας πούμε. Για τη δεύτερη της έννοια διαφορετικε καθόλου. Ποτέ δεν είναι ιέδεψε. Η μόνη της έννοια ήταν η τρίτη που σετuation να κάνει περισσότερο με τη δημοσιότητα παρά με μη τριγωνέστη. Εντούτοις το επίπεδο φιλάδας. Η National Alickfier Πρόσφατα έχει την κυκλοφορήσει μια ιστορία με την επανένωση της ηθοποιού Ροζάντ Bar, τέλος πάντων μια δημόσια συνάντηση έκανε μεγάλο θέμα. Οπότε αν σκέφτηκε για Ορμα γιατί με τον κάμπο νεύγω. Μέσα το σπάρκτο ή που δικαιβώντας στην ενδοασήθε των παιδιών, Ορμα ανακάλυψεν τη Σχέλη, προσπάθησεν να είναι σκεφτεί, όμως η θετική της ώραευσε. Η αποκάλυψη θα ήταν τεράστιο σοκ για εκείνη, γιατί η Μιτσάβι ήταν δεκανιάχώνονται. Και αν ήθελαν η Νόρμα να έχει σχέση μαζί της, πρώτα θα έπρεπε να το κάνει από το τηλέφωνο. Παρέθυτες είδαμε για να αποδώσουμε με ένα respect στους αθώους που υιοθετούν μωρά. Γιατί κυριολεκτικά την μωρά που πιάνουν την πιο πολύ αγάπη μου όλους. Ευχαριστούμε, είσαστε καλά πλάσματα, βοηθάτε την κοινωνία. Η Norma έμπαινα στη Shelling τηλέφωνο, αλλά ειδικά 9χρονη πολύ σύντομα κατάλαβε ότι η μοναδική έννοια της By the way η ταινία που σου είπα πιο πριν ήταν ρόβες στους Γουέτ, έπεζεν η Χολιχάντ, δεν έπαιξαν τη Νόρμα, ο Μακόρβη, ήταν πολλά ψεύτικη ιστορία, ήταν τέλεια δράμαν ας πούμε και σε πριν λίγες μέρες η Σελι είσαι δει την ταινία στην τηλεόραση. Έχεις δει την ταινία λίγες μέρες πριν την τηλεόραση και να σε πιάνετε κάποιος Α ξέρεις, το μωρό για το οποίο μιλούν Εσύ είσαι! Σκέφτομαι, άρα. Καταλήξα στο τέλος όμως κατάλαβε η Σέλι ότι η μοναδική έννοια της μάνας της ήταν να κάνει τη σχέση με τους Θεύαν στα μέσα, κάτι που η Σέλι ήθελε να τα αποφύγει οπωσδήποτε. Το τηλεφώνημα δεν πήγαινε καλά της, το τέλος θα καταλήξουν να φωνάζουν μια της άλλης, και η Σέλι δεν είναι συνάντηση ποτέ η μητέρα της. Ο Jeoso Aplack, ο δημοσιογράφος που είμαι και ο πριν που πέρασε σε χρόνια στην υπόθεση της Noma είναι να καγούμε το θέμα, θέλεις να μην μας μιλήσεις, όταν είμαι ο τσινοκενάς μιλήσω, αλλά μένει έγραψε το όνομα μου. Επίσης, για να σας μιλήσω, θέλω να μου δω και τα στοιχεία των άλλον οθηκό μου αδερφών. Θέλω να επικοινωνήσω μαζί τους. Ποιο αδερφών που έχεις. Έχει μια είχαμε στα 18 της, μια που είχαμε στα 19. Αμυλομε για τη χέλη τώρα. Η χέλη για να δω και να νομίζεις ένδειξη στην εν quire και δεν θέλω βρείτε μου τους Εδώ κάνουν τα στοιχεία τους και οι τρεις τους εσύ να αντιθηκαν και εξακολουθούν να έχουν πολύ καλές σχέσεις μέχρι και σήμερα. Κάτι καλό ρευκε ήμουν υπόθεση. Όπως κάτι ιστορίες τον Byme Μπακέton της ΒΙΓΗΣΗΣ Haτζου Βασιλείου. Τέτοια όμως. Δηλαδή περίμενα σε κάποιαφασή να με τα χτύπημα, Χατζηου Βασιλείου είναι να πει, όλος ο κόσμος αναμνήσεις. Ναι, έτσι Μου ξέρεις να μου Μου να είναι να περιμένεις είναι το σφίγτερ που βάζει για δει το μπακέτων και με και προσπαθούσε η αλήθεια την καμή δράμα, για όσους καμή να κλάψω. Θυμε που καμιά μια εντύπωση. Συγκινήθηκες πάρα πολύ, ε Και ο τύπος ήταν κάποιος. Εντάξει, όχι κι τόσο. Σε πόνεσαι η καρδιά σου. Καλά είχα συνηθίσει. Προσπαθώς η νιαλίδα εμένα μου κάνει. Η νόρμα του επέστρεψε στη αφάνια. Δούλευε κατά ματιά σας σε μια κλινική μου που έκανε να αμπλώσεις, απαντούσε στην τηλεφωνη. Σοβαρο μιλάς, καμέντουν η δουλειά Για δούλεψε σε πολλές κλινικές έτσι. Αλλά δεν ήταν ακόμα έτοιμη να εγκαταλείψει τα φώτα της δημοσιότητας. Το 1996 εκδίδει είναι αυτό γεωγραφία της IAM Ro. Την πρώτη. Ναι, την άλλη την έγραψε, γιατί του είχε και ήταν παπαριες. Και κατά τη διαθήκη του τουυρ προώθησης του βιβλίου, γνωριστηκε με τον Passtoran ανήρεαν τέλος πάντων, Φίλιπ Μπέρχαμ. Ο Chido φέρνει η πόρτα να πάει, πας τρως τις εκκληχές. Έναν φανατικών ενάντια στις απλώσεις και φανατικών ενάντια στην LGPT. Κοινότητα. Τώρα, ο Φίλιπ Μπέρχαμ έναν ακριβώς φανατικός. Εν τω είδος του τύπου ο οποίος να πάει να δωκι στη δημοσιότητα, η διεύθυνση του γιατρού που κάνουν απλώςς, και να ζητήσει που τον κόσμο να πάει σπίνω ή σκοτώσει. Α, πιο g δηλαδή που είχαν να δούμε Φίλε ο άνθρωπος, είπε έβαλαν τον πολλές φορές φυλακή γιατί και βάζεις έχει πέντε έξι διατάγματα περίοδο στην καναλιών του. Εμπο τους τύπους Ήταν ο πολέμιος των απλόσιο που υπήρξαν ποτέ. Πολέμιος! Αφού φαίνεται ο άλλος, και καμενιπόναναγενν. Λοιπόν, επί πρόσθετα παρνήθηκε εν η προηγούμενη της ζωή, μιλάμε για το γεγονός του Dinan Gay, η Κόνη και η και Κόνη, εμείς και για 35 χρόνια. Η Κόνη Γωνζάλες, εμείς οι Κόνη, κάνει 35 μαζί, Όταν έπαθε ήταν εγκεφαλικών οι χρόνια εγκατέλειψαν να νιώθετε ξανά. Οι noMA έγινε εκπρόσωπος της οργάνωσης operation Rescue που ήταν φανατικά εναντίον των αμβλωσεων και όταν λέμε πάλι φανατικά, μιλούμε ότι τούτη ήταν μιλιταρη φάση, δηλαδή πήγαιναν έκαναν διαμαρτυρίες και προσπαθούσαν να ανεβάσουν τα πνεύματα, που μπορεί τους τύπους οι οποίοι, έγινε τύπου που πας Όταν ρωτήθηκε αν ήταν υπέρ των αμβλωσίωνι, είπαν μόνο στο πρώτο dreaming. Λίγες εβδομάδες μετά, αλλάξαν το κιο γίνω, και είπες σε άλλη συνεντεύξεις είναι ότι οποιαδήποτε αμβλωση, οποιαδήποτε λόγο, οποιαδήποτε λόγο είναι απαράδεκτη ακόμα και σε περιπτώσεις βιασμού ή κινδύνου για την υγεία της μητέρας. Πήραν τον τέλεια. Και στην άλλη άκρα. Λοιπόν, το 1996 η Norma McCurvey, κατάθεση εν αίτηση στο ανώτατο δικαστήριο για να ανατραπεί η απόφαση εδώ βαστος Wiight. Η αίτηση βεβαίως απορρίχθηκε, αλλά τούτο δεν σταμάτησεν τη νόρμα. Κατέθεσαν επίσης ενώπιον του Κοπέρνικο του το 1998 και το 2003 για να ζητήσει από τους δύο ζεστές την ανάκριση της απόφασης. Την ίδια χρονιά του 2003 κατέθεσε εκ νέου αίτηση στο δικαστήριο. Το 2005 βρέθηκε πάλι ενώπιον του Κονγκό. Δηλαδή που το 1995 μέχρι 25 ήταν όπου εκδήλωση ενάντια στις νανβλώσεις ήταν μπροστά. Όπου ήταν είναι κατομένων, νεοχριστιανικών κίνημα που εμφαναντικά ενάντια των LBT, δεν φανατικαν ενάντια στις ναβλώσεις, του ήταν στην πρώτη γραμμή. Λοιπόν, τον Ιούνιο του 2009 συνελήφθη μαζί με άλλους 300 δύο δήλωντες, όταν προσπαθήσα να μπουν παράνομα σε χώρο που έδιναν ομιλίαν, ο τότε πρόεδρος τον είπα, Baragobama. Το 2012 συνελήφθης σε διαμαρτυρία ενάντια στη δικαστή του ανωτάτου Σόνια Σονομαϊόρ, εν γίνει η οποία πρότεινε ο μπάμα να πάει στο ανώτατο δικαστήριο. Κάπου εδώ όμως το ταξίδι της Νόρμα φτάνει στο τέλος της, αντιμετωπίζοντας πολλαπλά προβλήματα υγείας εισήχθης των νοσοκομείων του Τέξας, όπου πέθανε στις 18 Φλεβάρη 2017 στην ηλικία των εξήντα 9 ετών. Τρία χρόνια και μετά. Πολλά τραγική φιγούρα. Ό, γες. Αν δεν πάμε, που δούμε να βγω για να δεις το νέο, δεν είναι τραγική φιγούρα. 3 χρόνια μετά στις 22 Μαΐου. 2020 η πλατφόρμα Hulu, η οποία δεν είπα Disney, κυκλοφόρησε έναν ντοκιμαντέρ για τη ζωή της Norma με το όνομα AKA, ο Jain Roe. Λοιπόν, στον ντοκιμαντέρ, η Norma Mcorvi, λίγο πριν πεθάνει, ήταν ντοκιμαντέρ για τη ζωή της, τους είχε συνέντευξης κυριολεκτικά πιο μήνες πριν να πεθάνει. Σεντεξεις η ίδια. Ναι, ναι, είπε στην κάμεραν ότι η καριέρα της ως ακτιβιστς τρία ενάντιας της να βλώσεις ήταν όλα έναν τεράστιο ψέμα. Η Norma είπεν ότι απλά πήρε τα λεφτά των ακτιβιστών και έκαναν ό, τι της έλεγαν. Λέει η Norma. Ήμουν το μεγάλο ψάρι. Νομίζω ήταν αμηβαίο. Πήρα τα λεφτά τους και με έβαζαν μπροστά στις κάμερες για να υποκείμενο που ήθελα. Ήταν όλα ένα θέατρο και το έκανα καλά μάλιστα. Είμαι πολύ καλή ηθοποιός. Όταν την ερώτηση ο κινηματογραφικιστής αν πιστεύει ακόμα στο δικαίωμα της επιλογής, το να επιλέγει μια γυναίκα θα κάνει άμλος ή όη, η Norm απάντησε είναι ότι μια νεαρή γυναίκα μπορεί να κάνει ό, τι θέλει. Δεν είναι από τη δουλειά μου λέει. Γι' αυτό το λένε επιλογή. Το δεν είναι από τη δουλειά μου εν δική μου μετάφραση, το Actual code είναι no skin of Maias. Τόσο lemegofty ας πούμε. Η οργάνωση βεβαίως είπαν ότι εμείς ποτέ δεν έδωσα με λεφτά στη norma, αλλά τους ισχυρισμούς της επιβεβαίωσην, ένας πάστράς ο οποίος ήταν πρώην μέλος της ομάδας, και είπεν ο κάμερα, ότι ναι, συμφωνήσαμε να τις δώσουμε λεφτά εάν έκαναν γίνομαι που τις λέγαμε. Ο ίδιος μετά είναι η Ηνωμένες και σήμερα εξακολουθεί η ανήερέας Ναι, να γελοιοποιηθεί, ο κουνάς. Εξαγοληθεί ανήερέας αλλά εν ενάντια στις Εννοείτε υπέρ του δικαιώματος της επιλογής Δηλαδή ηθικά ο ίδιος εν εναντίον αλλά πιστεύει και ότι πρέπει να είναι επιλογή του καθενός, ζένε δουλειά του κράτους, τα αρκετά δεκατον. Λοιπόν, λέει στην είπανν κάμερα το εξής. Εάν κάνεις αυτόν που κάναμε με στη νόρμα, χάνεις την ψυχή σου. Παθώς, για πραγματικά, τα είναιωμένος. Τώρα ουληξέρομαι βεβαίως ότι υποθέσει εδώ στους Wiight ανατράπηκε στην ουσία ήταν όταν το διαδικασία των ΗΠΑ πριν από τρεις εβδομάδες. Αν και ο πρόεδρος τον ΗΠΑ, Jeobyton, αυτή τη στιγμή βρίσκεται σε διαδικασία νομιμοποίησης του ιατρείο που φτάσαμε στη νομοθεσία, κάτι το οποίο θα έπρεπε να είσαι εν κάμη πριν χρόνια και υποσχέθηκε να κάνει Τζέγίνος, ο Ομπάμα, ο Clinton αν δεν κάνουν λάθος αλλά αν είμαι τη δουλειά σίγουρος, αλλά κανένας τους δεν το έκανε, γιατί δεν θέλουν να χάσουν τις ψήφους. Άρα ο Biden θέλει να ανακαλέσει την απόφαση, είναι εναντίον Ο Biden θέλει να αναικατωθεί με το ανώτατο δικαστήριο. Θέλει να το περάσει ως νομοθεσία, ως νόμο, ότι δικαίωμα της κάθες γυναίκας να επιλέγει για να φύγει που την απόφαση του δικαστήριο. Μάλλον περάσει ως νομοθεσία, θα εξαρτώνται πλέον. Λέωμπερδεμένο, ότι αν είσαι δικήοδοσία, αλλά έναν πολλά πιο δύσκολο γιατί εμπερθεημένη η νομοθεσία της, αν αδικήσουν αφορά των ομοσπονδιακών, θέλει να τον κάνει Ομοσπονδίαν νομοθεσία. Σωστά, μην μπορούν οι πολιτείες που είναι οώνοντας τους να το αλλάξουν. Τώρα ερχόμαστε στο site τους Κύπρος. Ένα λεπτό των ντοκιμαντέρ μπορούμε να δούμε Εγώ ηβρατο σε Torent Hulwent διαθέσιμη στην Κύπρο. Το κομμάτι που μιλά gelali, υπάρχει και με στο youtube, Jain Rosek teth Pet Conf έσερν, ένα άλλο το link φυσικά, που μπορεί να δεις στο με που μιλά gelali του WC. Το ερχόμαστε εις την κήποr. Ένα νησί που είναι κατά πλειοψηφία Χριστιανών Ορθόδοξο, όπου έχει εκτός βεβαίως ήταν πάντοτε παράνομη. Τώρα, γενικά στην Κύπρο μέχρι τη σήμερα Πέντε γυναίκες σε καταδικαστη για τον οποίο. Όταν βασικά στην Κύπρο νοοτροπία, ήταν κάπως. Ξέρουμε ό, τι γίνεται. Αλλά παίζουμε με μεγάλο. Ήμασταν κάπως πιο χαλαροι γενικά σε δουν το πράγμα. Εννοείται ότι βεβαίως ήταν πολλά πιο δύσκολο για τους στόχους, όσο πιο πολλά λεφτά, οι βαστούσες, όσο πιο εύκολο οι τα για σένα να κάνει μια ασφαλή νάμβλωση. Αλλά γενικά ήμασταν πιο χαλαροι. Εχωλαδούσαμε πολλά παραπάνω, μετά το 1974 για λόγους τους οποίους μπορείς να φανταστήσαμε. Σε άθον του δημοσιογράφου Μαρτίου Δημητρίου που κυκλοφόρησα στις 13 Ιουνίου 2021, η πρόεδρος του μη κερδοσκοπικού οργανισμού Ζoi versus warviolents. Πόσοι αλήθεια γνωρίζουν τι πραγματικά έγινε στην κήπο των το 74 Πόσες αυτές γυναίκες και κορίτσια υπέστησαν εξευτελισμούς βιασμούς, ατομικά ή και μαζικά δημόσια ή ενώπιον της οικογένειάς τους Πόσες από αυτές βρέθηκαν αντιμέτωπος με ανεπιθύμητες εγκυμοσύνη και υπέστηγκα αναγκαστικά εκπτώσεις. Φυσικά λυπάμαι να πω πως κάποιοι σύζυγο εγκατέλειψαν τις συζύγου τους που είχα βιαστεί, μην μπορούν να κατανοήσουν, αλλά για να σταθούν επάξια στο ύψος των περιστάσεων. Τα στοιχεία μιλού για 800 περίπου εκπτώσεις σε εγκυμονούσες που είχαν βιαστεί. Οι σκεύη Κουκουμά, τέως βουλεύτρια του Αχέλ, και γενική γραμματέα τότε της πόγο. Οι ΠΕΝΟτι βιασμού, γυναικών κάτι διαχυαν της εισβολής, ήταν έναν οργανωμένο έγκλημα, όπως είναι η πάντα στον πόλεμο. Χρησιμοποιείται ως εργαλείοων πολέμου. Βλέπουμε εν τω GEtoras στην Ρωσία, στην Ουκρανία, συγγνώμη, και προγραμματισμένο από τον Τούκικο στρατό. Τα μέλη του διεθνούς εχθρούς σταυρού πρόσθεση που δραστηριοποιώντας τον εισαιγκίνητοιν περίοδο, τον γνώριζαν και γύριζαν τα χωριά, έδιναν αντισηληπτικά χάπια στις κοπέλες. Εκκαταγράφαν τις περιπτώσεις που μεν να έγκειται ούτε σε μεταφορά στο νοσοκομείο της Βρετανικής βάσης, στο ακρωτήρι, όπου έκαναν τις εκπτώσεις. Δύο από τις γυναίκες που απευθύθηκαν σε εμένα για βοήθεια, λέει Βούμα, το τελευταίο διάστημα μου εκμυστρέφτηκαν ότι τις μετέφεραν ο Ερυθρός στα φως με λεοφορίων ανάμεσα στις 16 άλλες κοπέλες, για έκπτωσης του ακορίαρη. Σημειώνουμε στο σημείο αυτό ότι είναι ιστορικά καταγραμμαίνω, όπως τεκμερεται από σχετική μας έρευνα, μετά από έτοιμα του διεθνούς ερεθιθούς Σταυρου και της Κυπριακής κυβέρνησης, η διοίκηση των Βρετανικό Ββάσεων ενέκρινε στις 21 Οκτωβρίου 1974, το διάταγμαν 9 κάθετος 1974, Syprus Theaborsonor Tinance, που επέτρεψε τη διεξαγωγή δεκάδων εκτός ενός στο νοσοκομείο πριν στις μέρες του ακοδύρισε, Ελληνοκύπριος, θύματα βιασμού. Νιώθεις χαλιά Δώσ μου μισό λεπτό. Τα μικρότερα σε ηλικία θύματα ήταν εννιά και σε 13 ετών. Φίλε Έχεις και ο ειδών ανθρώπους Εάν έρθει ο πόλεμος να σε εύβοη. Αν αναγκαστείς κανείς να πολεμήσεις. Εάν είσαι στην περίπτωση της Ουκρανίας που έχω κάνει εισβολήνοδοσία, ναι έιχα με, να πας να πολεμήσεις για πολλά. Πέραν τούτου, να αναγκαστείς να μπεις σε μια πολεμική διαδικασία, και ο ειδών άνθρωποι μιλούν υπέρ του πολέμου. Τσείνη οι οποίοι είναι αρκετά ανώριμοί και δεν ξέρουν τι σημαίνει πραγματικά ένας πόλεμος, και έγινε οι οποίοι δεύκουν ευκαιρία για να πάνε να κάνουν έγινα τα πράγματα. Ο πόλεμος είναι μια παραβίαση της ανθρώπινης φύσης, είναι μια ανωμαλία και ως τέτοια Ένισε στη φάση που να αναγκαστείς να μπεις. Εάν ας πούμε μέσα στη φύση του ανθρώπου. Απλά είναι που τα κακά πράγματα της φύσης του ανθρώπου. Είναι όλοι οι άνθρωποι έχουμε μια πλευρά η οποία είναι πιο σκοτεινή. Αντιλαμβανόμαστε ότι τούτη η πλευρά μας είναι πιο σκοτεινή, και προσπαθούμε να υπάρχουν. Και να έχει του γαλού, αιώνια. Σε έλα λένε ότι έμειλα για παιδερ αστεία, ενέχουμε καθόλου στοιχεία για αυτό το πράγμα, γιατί τα ήμουν δικά στοιχεία που έχουμε ενπουκοσμών ο οποίος κάννίτο, και οβάλλοντας μες στη φυλακή, και ότι οι γιατίνους, ας πούμε, τους τρελίους που βάλουν μες στη φυλακή, έχει εκατονταπλάσιον αριθμών έξω, οι οποίοι αντιλαμβάνουν των ιντούτων εν κακών, και κάνουν είτε χημικές Στηρώσεις Ναι, κάνουν χημικές στηρώσεις, για τις περιόδου, είναι πολλά μεγάλος αριθμός στον άνθρωπο. Τα χρόνια που ακολούθησε η νομοθεσία για τις εκπτώσεις το πουοποιηθεί και μεν, αλλά η έκπτωση παρέμεινε παράνομη στην Κύπρο. Το Φεβρουάριο 2015 κατέφθησαν κοινή πρόταση νόμου τα τέσσερα μεγάλα κόμματα, Δύσια Κέλ, Δύκοχεδ έκ, για αποπινικοποίηση των εκτρώσεων. Γιατί η άλλη είναι τα μέσα Οικολόγοι Δεν έγινε κάνει συγκεκριμένο λόγο να αποφασίσει να του την 4 και να το βάλουμε. Δεν συζητθηκε ούτε μία φορά στην επιτοπηνομηγονώνω πράγμα της οποίας, αν δεν κάνω λάθος, τότε ήταν πρόεδρος ο Ιωνάς. Ιωνάς τον Ιγολάου, αν δεν κάνουν λάθος δεν είμαι τέτοιας είδος. Λοιπόν, και ο λόγος που δεν συζητήθηκε εν έγινε ποτέ γνωστός, αλλά στις ειδήσεις πουθηκε έβαζας, λέγεται ότι έβαλε είναι εκκλησία βέτο, πιο απέναντούς ότι αν συζητήσετε, δουν το πράγμα να σκοπός από φωτιάς. Τώρα το 2017, 11 Οκτωβρίου 2017, ένας ιδιώτης γιατρός, γυναικολόγος, και μια γυναίκα συλληφθείν από την αστυνομία και τεθηκαν υπομεντει με την κράτηση επειδή η γυναίκα έκαμεν εκτωση. Την καταγγελία δεν έκαμεν ο σύντροφος της γυναίκας. Η γυναίκα ήταν παντρεμένη με τον τύπων, είχαν ακόμα ένα μωρό, ήταν J2 τους άνεργοι, και δεν ήθελε να το JED, ότι ήξερα ότι ήταν παράνομο να κάνω έκπτωση. Η αστυνομία επεχωρεσαι στη σύλληψη της γυναίκας του γιατρού, με τις κατηγορίες για συνωμοσία, μήπως διάπαξη και ακουργήματος και προμήθεια φαρμάκων ή οργάνων ή άσκηση βίας οποιουδήποτε είδους με σκοπό την άμβλος. Μάλιστα. Ένιξο αν το θυμάστε, αλλά είναι ένα τεράστιο σούσουρο με τον το πράγμα. Γιατί μόλις εκ κυκλοφορεί συνείδηση ή ότι η άλλη επιF φυλακή είναι ή σε τεράστια αντίδραση που πάρα πολύ την κόσμο, ανάμεσα σε τους, η Αναστασία Παπαδαπούλου. Λοιπόν, που είπε ούτε ένα απαράδεκτο να πηγαίνει το 207 φυλακή μια γυναίκα για έκτρωσίνγε, πρέπει να αλλάξεις νομοθεσία. Έφυγε το θέμα που είναι Επιτροπήν νομικό και εμείς είναι Επιτροπή να μείνω δικαιωμάτων. Λοιπόν, για τούτο έχουμε την τύχη, έχουμε προσωπική μαρτυρία, γιατί η εκκαλύφκατονή. Υποθεση είναι εδώ λευκά τότε στην εφημερίδα. Λοιπόν, και παρακολούθησα τη συνεδρίασεις της Επιτοπης των δικαιωμάτων του, γίνονταν, οποίο μου έμειναν εμένα και δεν θα ξεχάσω ποτέ στη ζωή μου. Είναι ότι Όταν μιλούσα εμένα από τους γυναικολόγους, ο οποίος ο άνθρωπος μου είπε ότι το γεγονός ότι είμαι παράνομη έκδοση δεν αλλάζει ότι κάνουμε χιλιάδες εκτρώσεις. Και για να σου πω το έχω να καταλάβεις δηλαδή μου. Εγώ τη δουλειά μου κάμπνονται σχεδόν αποκλειστικά με εκτρώσεις. Οι μοναδική γυναικολόγοι στην κήπον οι οποίοι δεν κάνουν εκπτώσεις, οι οποίοι δεν κάνουν λόγω ηθικής. Επιθησιας. Ναι, ναι, λόγω πεποίθησης. Δεν θέλουν να γράψουμε εκτός. Κατά τα άλλα, όλοι οι γυναικο λογικά νου, οπότε εγγελίων να συμπεριφεδομαστε, πάμε να γίνεται, για να το χώνουμε από κάτω από το χαλί, πρέπει να περάσουμε μια νομοθεσία για να το κάνω με ασφαλή τρόπο για να μεν βγαίνουν στον κάθε Σργλαντάν. Α, πομπούλα, αλλά είναι θέματα. Ε, γιατί εγώ, ιδιαίτερα παράνομα, καμιά μενούλη. Στις τριάντα τουμάτη του 2018 με 33 ψήφους είπε. 8 κατά και ο πέντε απόχέσει και η περιοχή Βουλή ενέκρινε την πρόταση νόμου γιατί από ποινικοποίηση των αμβλώσεων. Αυτή τη στιγμή υπάρχει συζήτηση, αν δεν κάνουν λάθος, εισήγηση ήταν που το χαλάμαν των Θεοπέμπτο, η βουλευτίνη των ομολογων, ότι πρέπει να μπει η διαδικασία να καλύπτονται, σε όλες τις περιπτώσεις να καλύπτονται πού το εσύ, επίσης να παρέχεται ψυχολογική υποστήριξη στις γυναίκες που μπαίνουνουν τη διαδικασία ασχέτως του πότε την κάνουν. Υποσυζήτηση να μου να γίνει μέσα σε αυτόν των μπουρδέλων που εμείς ονομάζουμε κράτος. Θέλεις να κλείσουμε όμορφα να φτιάχνουμε εννοείς το αντίθετο. Γιατί εννοώ το αντίθετο, φίλε, που ξέρεις Μας να δούμε. Είσαι μαλάκας. Γιατί ρεπήλεται Άρα ενώ μη μες πλέον οι εχθρόςς στην Κύπρο. Δεν κάνω λάθος μέχρι το Ναι, μέχρι τις 8 εβδομάδες, αν είναι η τελεία ή ορός. Οι κάνει ρε τίποτα, δεν είναι τούδωρε. Οι συντριπτικοί πλειοψηφία των απλόσεων που γίνονται στο πρώτο τρίμηνο Γιατί είναι ντρίμηνο, δίμηνο. Ο ή δίμηνο, ρε. Ποιες 8 εβδομάδες. Ου, σόι. Δώδεκα. Δώδεκα που πρέπει να. Το πρόβλημα είναι ότι οι αμβλώσεις σε μεταγενέστερο στάδιο, όχι συνήθως, σχεδόν πάντα έχουν επιπλοκείται λόγο το ότι υπάρχει επιπλοκή με μιλιμμέτερ. Οπότε, απλά όμως είναι πέρας ένα ακόμα του Θεοπέμπτου, τη εισήγηση Όταν ερωτήθηκε για τον κατασιωΐδολοφών Νικόλα μελαξά Μας γαμήσει στην Ρεμαλάκα τώρα. Έριξε την ευθύνη για τη δράση του μελαξά στις εκτρώσεις. Είπε το όμορφο νεοφυτος. Είπα και αλλού. Δεν επιτρέβεται η Κύπρο του να έχει τόσο ψηλό ποσοστό δεκτόσεων και να μ αραζώνουμε για τα δύο παιδάκια που εσκότωσεν ο δολοφόνος. Ρέσου έκανες τρεις εκπτώσεις τα μωρά σου και το άυπο Κριτή λεφαλισέ κατακρίνης τον Νικόλα Τον Νικόλα. Και αυτό είναι σε πάρα πολλά σπίτι από έχει συμβεί, σε πάρα πολύ σίγουροι ίνες πως έχει συμβεί έκπτωση. Δεν είναι κάτι μεμονωμένο. Μια χώρα από έχει τόσες εκπτώσεις και δολοφοτού με τα παιδιά μας. Είναι δυνατόν να με γεννήσει έναν τέτοιο δολοφόνο Ε, καλά να ξέρεις ότι θρησκεία Σταθερά καλή βασουν το πράγμα που μου μα. Το άρgument του τα χάνει Ότι ας πούμε Φυσικά ότι ο λόγος Είναι το σημαντικό σου Δεν τις αρέσει και τους βαρβάτες Απαξου, δεν τις κοινωνείς. Να ψάξουμε, δεν είναι μεγάλη μαλλιά για το πράγμα. Άρα λέει ότι Chinaς Λαλλια ας πούμε ότι Ναι, εγκληματίας ο Νικόλας Αλλά ήσασταν υποκριντές εντάξει ρε ένα μπόκα με τον Νικόλας, δεν τον πω εννοώ, εννοεί Περίπου ναι, να πει μέσα του ότι εγκληματίας, δολοφόνος, αλλά δεν τον πω εννοώ, δεν τον πω εννοώ. Περίπου ναι, τεράστια για το εν άλλος, η φύση στα διακοβαδούν το κάτος. Λοιπόν, αδελφέ, αυτή ήταν η ιστορία Να σου πω που θέμαν από άποψη θέματος πληροφοριών, περιεχομένου, μέσα top Έδωκες μου στερούι στερούι! Που θέμα, ας πούμε ήταν που μάθαμε σήμερα ο ιάντας νόμου τους ιτάς κυπροτζές ιστορία της νορμάλ Νομίζω είμαστε στις πέντε πιο Ξέρεις η ιστορία της που είμαι η είπα σου ότι υπάρχουν οι ροής μας στον ιστορία Ίσως η κόρη της, η Σέλη να ίσως οι πιο ηρωικοί μορφή είδαμε γιατί άνετα Εδώ και αρκετές συνεντεύξεις του, γιατί ο Λόης ο κόσμος σου ρωτάνε, Καλά εσύ να μου εμπιστεύικής για τις εκπτώσεις Λοιπόν, απόφυγε να το απαντήσει απευθείας τούτο, αλλά πάντα αφήνεις για τον παράθυρο το ότι πρέπει να είναι επιλογή, τους εξαρτάται από τον καθένα, οπότε προφανές ότι η ίδια είναι εναντίον ηθικα, που εντάξει καταλαβαίνεις για την ίδια είναι εναντίον, αλλά θέλει να επιβάλει την άποψη της, εθεοϊσωστών να επιβάλει την άποψη της πάνω στους υπόλοιπους. Προσωπικά θέμα του καθενός, ο καθένας να το διαχειριστεί μόνος του, όπως ξέρει όπως καλά η έννοια μας σαν κράτος σαν να διασφαλίζεις τον άλλο μια ασφαλή ιατρική διαδικασία για να μένα αναγκάζεται να γυρέψει άλλες εναλλακτικές. Γιατί υπάρχουν το ο άλλος αυτός να το πάμε Η συζήτηση εντες εκπτώσεις δεν είναι κατά πόσον εναλλιάρουν ή εναπολύνουν. Παράνομη, ξεπέρανομη ή εκτός είναι να γίνει. Πάντα να κάνουν εκπτώσεις. Το θέμα είναι να κατά πόσον να το γαμεις ασφάλειες ή να το γάμοεις δύσκολο για τους ανθρώπους τους οποίους εν πιο φτωχοί. Και η ίδια θα μπορούσαν να βγάλει πάρα πάρα πολλά λεφτά εάν εναντιον των εκτρώσεων θα μπορούσε να ήταν εκατομμυριούχος, που ναυκέντίζω να μιλάς κολέια, σε δουν τα ακροδεξιά, τα θινγκ τανξ, ήταν ναυκαλείμπα τα πολλά λεφτά. Αλλά η ίδια ποτέ της ένα επιδιώκει ξένο να πάμε. Ίσως να μου μικρός ήρωα στις υποθέσεις. Μπορεί να μην είναι ηρωάς, μπορεί η κατάλληλη λέξη να είναι σύμβολο. Η χέρι chain norma, Εγώ ήθελες είναι σύμβολο. Είναι η ηρωίδα, αλλά είναι σύμβολο. Συμβολής, σύμβολα πράγματα. Όποιος ήρθε σε επαφή μαζί της, όποιος δεν πήγε μέσα των κύκλων της τελοσπάντων, έπαθε ζημιά. Λοιπόν, ο ο Josson θα πάει και το δημόσιο ζωγράφος, ο οποίος στην ουσία δεν είχαμε τη βιογραφία, της ο οικογένειας της, αντιπαθήτη, γνώρισαν την πάρα πάρα πολλά καλά και αντιπαθήτη είναι ότι μπορεί κάνει να κρύψει ότι ήταν την πάθη αν τογενίνη ή είναι η γυναίκα. Αλλά που την άλλη, δεφη. Τι περίμενες ας πούμε. Πέρασαν τα πανδίνα ας πούμε. Οι κακοποιοίτούν Πώς περίμενες να φύγει ο άλλος Περιμεινες κάποιον αισιόδοξος, γιατί να μην είναι κυνηγός, που τη στιγμή που τον κόσμο, ήταν δυστυχία. Τόσο σου λέω σύμβολο. Γιατί συμβολίζει Εντάξει, είναι γενικά ακόμη. Συγ απλά εγώ θέλω να ότι ας πούμε πολλούς διάφορους καμμονίρωες, κάποιος καλός, κάποιους καγώς. Π.χ ας πούμε ο μυτσίζω, Αλέξανδρος ο γρήγορος που τον έπαιξα στην Ελλάδα. Να μην πω πόσον ελεεινών, τραγικών, έγκλημα, εξερούά. Δεν είναι ηρούά σε ο Μυτσής. Ούτε η μάνα του θέλει να σου Γιάννη ήρωα. Αλλά, σύμβολο. Ας τη Νομικής κατάχρησης βίας, αστυνομικού εγκλήματος. Άρα συμβολίζει κάτι. Πρέπει να το θεωρούμε γίνω πράγματα να είμαι έμπρα γίνονται πράγματα. Τώρα να τον κάνεις Ιωάννα, ας πούμε εντζιάδικον θεωρώ. Έτσι στον Ιωάννα για προσωπικούς λόγους. Γι' αυτό μου εμάς και λέξη ήρωας, γιατί πραγματικά ο Δαίδαλος είναι ο οποίος ξέρει να μου γίνεται. Όχι οποίος πεθάνεις και τυχαία. Ο γιος όποιος θαμανίζει τυχαία. Αυτό ήταν το podcast μας για σήμερα. Ο ωραίες πληροφορίες. Βάλει. Να ντοκιμαντέρ να το βρίσκουμε, αλλά να βάλεις το link του βίντεο στο που λέει για το Νόμιζα end of βρίσκεις να κάνουμε με παράνομα, ρε φίλε. Βρίσκεις το δεν το εισηγούμε. Φυσικά στην Κύπρονείσαι, ρε φίλε. Εν το εισηγούμε, πράγμα είναι ο βεβαίως, αλλά με την ησυχία σας. Λοιπόν, γεια και κύριοι, ευχαριστούμε που ήσασταν μαζί μας σημαία, τότε ήταν η ιστορία του Rovestuswate. Βεβαίως ο λόγος που έκαμα την ιστορία ήταν Σκεφτόμουν τον λόγο των γεγονότων στην Αμερική. Ο Χριστός συγηθεί είναι το πριν τα γεγονότα στην Αμερική. Ο συγηθείτε και την ημέρα. Νομίζω την ίδια αν η μέρα μου φύγαινε, Αββάζε, στείλε μου μήνυμα, μου δε, νομίζω, παίρναμες στο Ian της νορμάλ corpidrogo, ήξεραν επειδή, έχω τον τη συνήθεια να παρακολουθώ, τα ακροδεξια μέσα στην Αμερική γιατί είμαι ανώμαλός Λοιπόν, Chellalen ο Αλέξης Jones Φιλε είναι τεράστιο Gellalen Chellalen ο Αλέξης Jones ότι κανένας έντολμα να βγει να πει ότι το μωρό στην υποθεζίνη Οψιλίδης. Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Και ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είναι, κύριε και κύριε γεια σας. Λόrds of Silland.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:09.040 - 00:00:15.920] Speaker 0:
Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,

[00:00:15.315 - 00:00:18.275] Speaker 0:
μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών

[00:00:18.275 - 00:00:20.755] Speaker 0:
ιστορικών

[00:00:20.915 - 00:00:22.515] Speaker 0:
στο Patreon.

[00:00:22.515 - 00:00:25.315] Speaker 0:
Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!

[00:00:55.635 - 00:00:57.475] Speaker 0:
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών

[00:00:58.270 - 00:01:00.430] Speaker 0:
Κυρίας και κύριοι, χαίρετε!

[00:01:00.430 - 00:01:01.870] Speaker 0:
Και καλωσορίσετε!

[00:01:01.870 - 00:01:04.510] Speaker 0:
Γεια σας! Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης.

[00:01:04.510 - 00:01:07.390] Speaker 1:
Κι εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης. Και αυτό

[00:01:07.470 - 00:01:13.790] Speaker 0:
είναι το ιστορικών!

[00:01:15.155 - 00:01:17.155] Speaker 0:
Το ιστορικό είναι ένα

[00:01:17.155 - 00:01:17.955] Speaker 0:
ιστορικό

[00:01:17.955 - 00:01:23.875] Speaker 0:
podcast, όπου κάθομαι και μερευνό και γράφω μια ιστορία.

[00:01:23.875 - 00:01:26.355] Speaker 0:
Και εγώ κάθομαι.

[00:01:25.900 - 00:01:27.340] Speaker 0:
Για να την ακούσω.

[00:01:27.340 - 00:01:29.180] Speaker 0:
Κάθεσε όμως να την στέγης.

[00:01:29.180 - 00:01:31.900] Speaker 0:
Λοιπόν, καλώς ορίσατε, κύριε.

[00:01:31.900 - 00:01:35.340] Speaker 0:
Για πριν πάμε στην σημερινή μας, την σημερινή,

[00:01:37.420 - 00:01:42.695] Speaker 0:
η ιστορία η σημερινή, η οποία δεν έχει κανέναν ήρωα.

[00:01:42.695 - 00:01:44.215] Speaker 1:
Εννοείς πρωταγωνιστήν

[00:01:44.215 - 00:01:46.935] Speaker 1:
ή ήροαν τύπου, ηρωικών τύπο.

[00:01:46.935 - 00:01:47.895] Speaker 0:
Πρωταγωνιστήν

[00:01:47.895 - 00:01:50.935] Speaker 0:
έχει. Ήρωες ενέχει.

[00:01:52.230 - 00:01:53.670] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι,

[00:01:53.670 - 00:01:58.470] Speaker 0:
πάμε πριν να ξεκινήσουμε με την ιστορία μας για να ευχαριστήσουμε

[00:01:59.430 - 00:02:02.150] Speaker 0:
τους ανθρώπους οι οποίοι μπαίνουν στο Patreon

[00:02:02.150 - 00:02:03.590] Speaker 0:
στην πλατφόρμα στην

[00:02:04.150 - 00:02:08.555] Speaker 0:
οποία μπορείτε να κάνετε εγγραφή για να απολαμβάνετε μια σειρά από προνόμια, μεταξύ

[00:02:09.355 - 00:02:12.075] Speaker 0:
των οποίων ακούτε τα επεισόδια μας πιο γλίων,

[00:02:12.075 - 00:02:13.515] Speaker 0:
να βλέπετε βίντεο

[00:02:13.515 - 00:02:19.035] Speaker 0:
από τα επεισόδια μας όχι μόνο το ότι live.

[00:02:19.275 - 00:02:21.435] Speaker 0:
Μπορείτε να αρχίσετε και στα live που έκανα μεν

[00:02:22.310 - 00:02:24.470] Speaker 0:
μεν φαντουγίων, το οποίο είναι αρκετά καλά. Πάρα

[00:02:25.670 - 00:02:27.350] Speaker 0:
πολλά καλά σχολεία.

[00:02:28.550 - 00:02:32.070] Speaker 0:
Μπαίνουν στην πλατφόρμα στο Patreon, κάνουν μια εγγραφή,

[00:02:32.070 - 00:02:35.030] Speaker 0:
μας δίνουν έναν μικρό μποζών από 2 μέχρι 50 ευρώ

[00:02:35.435 - 00:02:46.395] Speaker 0:
και γράφουν το όνομα τους τα παιδιά που κάνουν την εγγραφή. Στη συνέχεια εγώ διαβάζω το όνομαν αυτόν έτσι όπως το έβαλαν για να τους ευχαριστήσω. Ακόμα ένα προνόμιο

[00:02:46.875 - 00:02:48.795] Speaker 1:
επαναλαμβάνω η απολοστή φορά

[00:02:49.410 - 00:02:55.570] Speaker 1:
είναι ότι μπορούν να έρχονται με τη σειρά δαμε στο στούντιο. Απλά σήμερα έχουμε λόγω Σήμερα και στο

[00:02:57.490 - 00:03:00.130] Speaker 0:
επόμενο μας επεισόδιο δεν θα έχουμε καλεσμένο

[00:03:00.370 - 00:03:07.755] Speaker 0:
στο στούντιο επειδή υπάρχουν αυξημένα κρούσματα του κορωνοϊού. Επέρασε από κορωνοϊων και δεν ήταν καλόν πράγμα.

[00:03:08.395 - 00:03:10.395] Speaker 0:
Το τελευταίο intervaration δεν

[00:03:10.875 - 00:03:14.635] Speaker 0:
ήταν καθόλου καλόν. Προσέξτε, παιδιά. Στην

[00:03:14.715 - 00:03:15.035] Speaker 0:
κατηγορία

[00:03:16.640 - 00:03:18.320] Speaker 0:
Mitas originals

[00:03:18.560 - 00:03:21.920] Speaker 0:
Αυτήν την εβδομάδα ευχαριστούμε πάρα πολύ τους

[00:03:22.080 - 00:03:23.840] Speaker 0:
Lazaron Νικολάου και

[00:03:25.440 - 00:03:29.745] Speaker 0:
τον έμiliano Μπατσαλίδη Γεια σου έμiliano Μπατσαλίδη! Λοιπόν,

[00:03:29.825 - 00:03:32.385] Speaker 0:
στην κατηγορία Ανποταμια χούλς

[00:03:32.465 - 00:03:33.825] Speaker 0:
Τα μένετε βαρετά ονόματα

[00:03:35.265 - 00:03:37.585] Speaker 0:
τον χρηστών των Κυπριανού ο οποίος

[00:03:40.545 - 00:03:41.345] Speaker 0:
JC.

[00:03:41.505 - 00:03:54.360] Speaker 0:
Το σημερινό podcast το οποίο εσκέπτόμουν να θα κάνω, αλλά εισηγήθηκε μου το γίνως και λέω εντάξει, οκ. Και άμα που το εσκέπτόμουν να μου το είπε, να το γάμο. Ευχαριστώ μέχρι. Από σημεμένες γι' ευθύνες σου Χριστό Κυπριανού.

[00:03:54.360 - 00:03:56.360] Speaker 1:
Πίζωναν καλών το επεισόδιο.

[00:03:56.360 - 00:03:57.880] Speaker 0:
Τον πανο, τον Παναγιαδόπουλο,

[00:03:57.880 - 00:03:59.775] Speaker 0:
ευχαριστούμε πάνω μου. Πρώην

[00:03:59.775 - 00:04:01.055] Speaker 1:
υπουργός στην Ελλάδα

[00:04:01.375 - 00:04:03.535] Speaker 1:
Μας βλέπουν και στην μηδέν πατρίδα

[00:04:03.695 - 00:04:07.055] Speaker 0:
Μας βλέπουν και τα αδέλφια!

[00:04:07.055 - 00:04:10.255] Speaker 0:
Λοιπόν, το Σάββα, το Σάββα, κηπουρος όπως ξέρετε,

[00:04:10.255 - 00:04:11.695] Speaker 0:
κηπουροτατος.

[00:04:11.695 - 00:04:12.735] Speaker 0:
Ευχαριστούμε

[00:04:12.735 - 00:04:17.215] Speaker 0:
επίσης το Voittek Covalchic,

[00:04:16.430 - 00:04:18.910] Speaker 0:
ο οποίος για όσους εν το ξέρετε είναι

[00:04:19.150 - 00:04:30.190] Speaker 1:
ο ήρωας του επεισοδίου μας με την αρκούδα. Να λεπτό, πώς το γράφει το Voytek όπως εγγραφεται με αρκούδα Ακριβώς όπως το γράφει. Επειδή η Coval Chic ήσουνμπαίκ την ποδοσφαιριστή μου που εξανόρθώ στην Jeabuell

[00:04:32.175 - 00:04:34.975] Speaker 1:
έτσι το όνομα του ήταν κάτι την παρόμοια

[00:04:35.375 - 00:04:36.335] Speaker 1:
Βουίτσοιχ,

[00:04:36.335 - 00:04:37.375] Speaker 0:
ας πούμε.

[00:04:37.615 - 00:04:40.335] Speaker 1:
Φίλε, νομίζω. Αλλά πια είναι διπλό reference ο

[00:04:40.735 - 00:04:41.615] Speaker 1:
κόβαλτσοι.

[00:04:41.615 - 00:04:42.095] Speaker 1:
Ο

[00:04:43.375 - 00:04:45.775] Speaker 1:
ωραίος Πόντις, ποδοσφαιριστής ο κόβαλτσοικ,

[00:05:14.000 - 00:05:15.680] Speaker 0:
Ευχαριστούμε επίσης τον

[00:05:24.800 - 00:05:29.115] Speaker 0:
Μακαβριον τον τρίτο, Ωραίας!

[00:05:29.035 - 00:05:33.755] Speaker 0:
Ένα μακάβριέ μου Πάρα πολλές ευχαριστίες και στον Καβλιές χιστές.

[00:05:33.755 - 00:05:35.355] Speaker 0:
By number, by

[00:05:35.995 - 00:05:37.995] Speaker 0:
arthist Φίλε,

[00:05:38.075 - 00:05:39.755] Speaker 0:
κανονικά είναι by number,

[00:05:39.755 - 00:05:44.530] Speaker 0:
όχι είμαστε μόνο τούτο, οπότε αν οφείλουμε να το δούμε του. Και επίσης ευχαριστίες,

[00:05:44.530 - 00:05:45.090] Speaker 0:
ενώ

[00:05:45.570 - 00:05:46.530] Speaker 0:
actual

[00:05:47.090 - 00:05:50.610] Speaker 0:
επειδή τον ήξερα προς πρέπει κάνει να τον ρωτήσω,

[00:05:50.610 - 00:05:56.210] Speaker 0:
τον γιακουμήν τον κρίκο.

[00:05:54.605 - 00:05:59.645] Speaker 0:
Τούτω, αν μιλήσω ότι για τους πιο μεγάλος γιακουμής ο κρίκος είναι γνωστότατη

[00:05:59.725 - 00:06:01.005] Speaker 0:
φυσιογνωμία.

[00:06:01.005 - 00:06:01.885] Speaker 0:
Ξέρω το

[00:06:02.285 - 00:06:04.125] Speaker 0:
εξωτερικό τώρα ο Τύποορ.

[00:06:04.205 - 00:06:08.925] Speaker 0:
Ο Actual Λι γιακουμής. Ναι, είναι εντός που έκανε τα τούτα και να τον ρωτήσουν.

[00:06:08.360 - 00:06:10.840] Speaker 1:
Αλλά νομίζω εξακολουθούμε να κάνουμε

[00:06:11.160 - 00:06:13.960] Speaker 1:
shoutup του παρέα που παρακάλεσε

[00:06:14.440 - 00:06:15.640] Speaker 1:
τόσες φορές.

[00:06:15.640 - 00:06:16.600] Speaker 0:
Όχι, παίρνουν

[00:06:17.080 - 00:06:19.000] Speaker 0:
να τον στείλουμε.

[00:06:19.080 - 00:06:20.840] Speaker 0:
Μα νομίζω Zkamamentor,

[00:06:20.840 - 00:06:22.920] Speaker 0:
απλά ήταν άλλον όνομα.

[00:06:23.000 - 00:06:23.240] Speaker 0:
Όχι.

[00:06:24.445 - 00:06:25.485] Speaker 0:
Έλα, σου πω,

[00:06:27.485 - 00:06:28.765] Speaker 0:
περίμενε.

[00:06:30.765 - 00:06:33.085] Speaker 0:
Να ευχαριστήσουμε τέλος,

[00:06:35.085 - 00:06:41.245] Speaker 0:
σκάσαι peen ever τον Λούκι Σπέρη.

[00:06:40.710 - 00:06:44.230] Speaker 1:
Εδώ είναι reference που ζουν το ιστορικό βίντεο τον Garri.com

[00:06:44.310 - 00:06:44.950] Speaker 0:
με

[00:06:45.510 - 00:06:46.070] Speaker 0:
τον

[00:06:46.870 - 00:06:48.070] Speaker 0:
Starwars Λοιπόν,

[00:06:48.470 - 00:06:51.430] Speaker 0:
αυτοί ήταν οι πιο πρόσφατη μας

[00:06:51.750 - 00:06:58.445] Speaker 0:
Patreon. Στους ευχαριστούμε πάρα πολύ παιδιά. Το podcast αυτό. Υπάρχει επειδή εσείς μας βοηθάτε.

[00:06:58.445 - 00:07:03.885] Speaker 0:
Και πάμε να περάσουν στην ιστορία μας Φίλεβαύλος, την οποία όπως είπα δεν έχει κανέναν ήρωα.

[00:07:03.885 - 00:07:04.685] Speaker 0:
Εντάξει

[00:07:05.405 - 00:07:07.005] Speaker 0:
Ουλα λάθος.

[00:07:07.005 - 00:07:08.605] Speaker 0:
Ενεχη τίποτε σωστό. Λοιπόν,

[00:07:10.350 - 00:07:12.350] Speaker 0:
Η Norma Leia Nelson

[00:07:13.230 - 00:07:16.670] Speaker 0:
γεννήθηκε στις 22 Σεπτεμβρίου 1947

[00:07:16.670 - 00:07:18.830] Speaker 0:
στη μικρή πόλη Shimeport

[00:07:18.830 - 00:07:20.590] Speaker 0:
της Λουιζιάνα.

[00:07:21.470 - 00:07:26.190] Speaker 0:
Η οικογένεια της Norma ήταν παμφτοχη.

[00:07:25.365 - 00:07:26.965] Speaker 0:
Μαυρού Όχι,

[00:07:26.965 - 00:07:27.925] Speaker 0:
είναι

[00:07:28.725 - 00:07:29.765] Speaker 0:
λευκής

[00:07:32.565 - 00:07:34.165] Speaker 0:
σαρκός, είναι κοκάιζαν.

[00:07:34.165 - 00:07:38.565] Speaker 0:
Η μητέρα της, Μαίρη Miltred Kotrow, η οποία κατακρίβειαν

[00:07:38.565 - 00:07:39.845] Speaker 0:
η μάνα της,

[00:07:40.010 - 00:07:40.810] Speaker 0:
είναι

[00:07:45.690 - 00:07:46.890] Speaker 0:
κραγιόν είναι

[00:07:47.850 - 00:07:50.090] Speaker 0:
άνθρωποι οι οποίοι ζουν στην Λουιζιάνα

[00:07:50.250 - 00:07:51.290] Speaker 0:
και έχουν καταγωγή

[00:07:53.145 - 00:07:56.345] Speaker 0:
τους Γάλλους, οι οποίοι ήταν οι πρώτοι που

[00:07:58.185 - 00:08:00.825] Speaker 0:
επικήσανε, τέλος πάντων, την Λουιζιάνα και τους

[00:08:04.985 - 00:08:06.265] Speaker 0:
Αίτινους, οι οποίοι

[00:08:07.510 - 00:08:11.270] Speaker 0:
κοντά για ίσως κάποια φάση στην νέα, ανορλιαν, ηγες τη λυιζιάνα γενικά

[00:08:11.430 - 00:08:13.030] Speaker 0:
Αϊτινους.

[00:08:13.030 - 00:08:13.750] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:14.310 - 00:08:20.310] Speaker 0:
η μητέρα της δεν εργαζόταν και ο πατέρας της Oly Geamy Νέlson ήταν τεχνικός τηλεοράσεων.

[00:08:21.085 - 00:08:23.565] Speaker 0:
Εντάξει. Αντέκηβώςαδόρ.

[00:08:24.125 - 00:08:27.325] Speaker 1:
Αρέσικο μου τα επαγγέλματα που χάνονται στο Χρονοπλέοντ. Που

[00:08:28.845 - 00:08:29.885] Speaker 1:
όμως κάποιες

[00:08:30.205 - 00:08:32.845] Speaker 1:
φορές τώρα το 2022

[00:08:33.565 - 00:08:34.765] Speaker 1:
ξαφνικά μου μπορεί να πεις

[00:08:57.155 - 00:09:04.995] Speaker 0:
Οι καυγάδες στο σπίτι ήταν εξαιρετικά συχνό φαινομένων καθώς και οι δύο της γονείς ήταν αλκοολικοί και βίαιοι χαρακτήρες. Και η μάνα

[00:09:05.660 - 00:09:08.300] Speaker 0:
Η μάνα ήταν ιδιαίτερα βίαιοι.

[00:09:08.300 - 00:09:10.940] Speaker 0:
Λοιπόν και επίσης δεν είναι να του ποτούμε στα αυτιά.

[00:09:11.900 - 00:09:14.380] Speaker 0:
Η ξυλοδαμή επίσης ήταν αρκετά

[00:09:14.860 - 00:09:17.420] Speaker 0:
συχνή. Μεταξύντους.

[00:09:17.565 - 00:09:27.565] Speaker 0:
Κυρίως Εβερνα αν τα ακοβελούθηκα δεν φίλε Είσαι είναι άλλη να μουρά Είσαι είναι ακόμη έναν αφών πιο μυτσή, ο οποίος δεν έχει σημασία μέσα στην ιστορία μας, ας πούμε εννοείται το νυζίως ξύλο. Λοιπόν ας

[00:09:29.405 - 00:09:31.005] Speaker 0:
το βάλουμε μέσα στο Chualle

[00:09:31.270 - 00:09:33.430] Speaker 0:
Ήταν επίσης πάρα πάρα

[00:09:33.510 - 00:09:35.110] Speaker 0:
πολύ θρίσκι.

[00:09:36.230 - 00:09:37.430] Speaker 1:
Σεβέστατα.

[00:09:37.430 - 00:09:39.670] Speaker 1:
The Grate paradox.

[00:09:39.670 - 00:09:41.910] Speaker 0:
Η μητέρα της ήταν πεντικοστιανή,

[00:09:41.910 - 00:09:42.710] Speaker 0:
χριστιανοί,

[00:09:42.710 - 00:09:43.190] Speaker 0:
οκ.

[00:09:44.185 - 00:09:44.905] Speaker 0:
Πολλά

[00:09:46.505 - 00:09:47.705] Speaker 0:
γενικά,

[00:09:47.705 - 00:09:48.985] Speaker 0:
οι 500,

[00:09:48.985 - 00:09:49.625] Speaker 0:
ας πούμε,

[00:09:50.425 - 00:09:51.385] Speaker 0:
παρακλάδιν

[00:09:51.385 - 00:09:54.025] Speaker 0:
του Πρωτοεστάντιισμού,

[00:09:54.025 - 00:09:58.265] Speaker 0:
αλλά πιστεύουν πάρα πάρα πολλά στο Άγιο Πνεύμα,

[00:09:58.590 - 00:10:03.950] Speaker 0:
πιστεύω ότι υπάρχει το Άγιο Πνεύμα, διούντου πάρα πολύ την υπόσταση, υπόσταση, τον μπαίνει μέσα σου

[00:10:04.750 - 00:10:07.710] Speaker 0:
το Άγιο Πνεύμα, είσαι καλός χριστιανός. Έτσι,

[00:10:07.710 - 00:10:11.070] Speaker 0:
σε πολλά γενικές γραμμές, εντούτοις τύποι που μιλουμε κουφαές,

[00:10:11.070 - 00:10:14.925] Speaker 0:
που μιλούσε γλώσσες και τους καταλάβεις, που τους πιάνουν οι σπασμοί,

[00:10:14.925 - 00:10:18.925] Speaker 0:
ενίκη κυρίκου. Ματσίνι που τους κάνουν εξορκισμού τους, εννοείς.

[00:10:19.885 - 00:10:21.485] Speaker 0:
Έχουν πάρα πολλούς εξορκισμούς,

[00:10:21.485 - 00:10:23.725] Speaker 1:
αλλά του κάποιος συγκεντρώσεις μεγάλες

[00:10:38.905 - 00:10:46.905] Speaker 1:
συγκεντρώσεις σε ένα πρίττσαρ, είναι να κάνουν εξορκισμό των live, jeze, jeze, δηλαδή snart, να βάλεις Συνήθως εν πεντικοστιανοι,

[00:10:46.905 - 00:10:48.985] Speaker 0:
συνήθως εν ποδωτή. Ο

[00:10:49.785 - 00:10:51.945] Speaker 0:
πατέρας της αμαρτίας του έχωβα,

[00:10:54.100 - 00:10:56.420] Speaker 1:
καμίξ. Ό, τι χορεύκοπεζε μου.

[00:10:57.300 - 00:11:04.980] Speaker 0:
Βρίσκέ στην οποία είναι το συλλίτη σε όλη την οικογένεια τους κάποια φάση. Ποιος ήταν ο Η έχωβάς Ο Τζίρης.

[00:11:04.980 - 00:11:06.900] Speaker 1:
Η μάνα απέναντι την Κωνσταντίνα.

[00:11:07.115 - 00:11:09.035] Speaker 1:
Τα μωρά τροξύλο.

[00:11:12.555 - 00:11:15.595] Speaker 0:
Όταν ήταν νέα χρονών η νόρμα. Πατέρας. Ας

[00:11:16.555 - 00:11:21.915] Speaker 0:
γεγονός, κυρία ανέφερα, φυλαχτά παραγωγέ της Black λέγαν. Κάποιοι με βίντεο εδώ η όνομα του Θεού.

[00:11:25.780 - 00:11:26.260] Speaker 1:
Για

[00:11:28.980 - 00:11:31.220] Speaker 0:
το πιλοφό είναι το μυστήριο.

[00:11:31.220 - 00:11:33.940] Speaker 0:
Ο Νίκος Ξαθόπουλος το media που να είμαι μου.

[00:11:36.685 - 00:11:45.885] Speaker 0:
Όταν ήταν νέα χρονών ή η νόρμα ο πατέρας σου εγκατέλειψε την οικογένεια και δεν επέστρεψα ποτέ ξανά ας you to ας you to καλύτερα, γλιτώσαμε το ξύλο.

[00:12:02.285 - 00:12:06.205] Speaker 0:
Ξυλογκοπώντας καθημερινά και τη νόρμα και το μικρό της αδερφό.

[00:12:07.005 - 00:12:13.885] Speaker 0:
Έχοντας χάσει στα θερμή πηγή εισοδήματος, η Μαίρη άφησε πίσω τη Λουζιάναν και μετακόμισε όλη την οικογένεια στο Τexas.

[00:12:14.205 - 00:12:16.845] Speaker 0:
Πολλά ωραία.

[00:12:16.480 - 00:12:20.400] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα ξέρω τι δεν σου φανεί, παιδιά, εγώ να το νου. Αλλά άμα ξε ζώσης

[00:12:20.800 - 00:12:27.120] Speaker 0:
έναν μωρό μπούλους του είδους φίλους σε συνδυασμό με την συνεχή φυσική και λεκτικά κακοποίηση,

[00:12:27.600 - 00:12:30.640] Speaker 0:
δεν βοήθησαν ιδιαίτερα στον χαρακτήρα της.

[00:12:31.125 - 00:12:34.485] Speaker 1:
Πυράζεις σε τον το χώρο. Μην ήσουν τα καλύτερα για την ίδια.

[00:12:35.125 - 00:12:37.285] Speaker 0:
Ναι, δεν είσαι την καλύτερη βάση.

[00:12:37.285 - 00:12:39.925] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν αντίθεση, δεν άκουγε κανέναν,

[00:12:39.925 - 00:12:43.045] Speaker 0:
παράτησε το σχολείο και το έρχεσαι να κάνουν μικροκλομπές.

[00:12:43.925 - 00:12:50.920] Speaker 0:
Ανακάλυψε να ηρεμήσει κάτι άλλο αυτή την περίοδο. Κάτι το οποίο να βεβαίως δεν καταλάβαινα ακόμα, αν ενμποσεν να το βάλεις λέξεις,

[00:12:50.920 - 00:12:56.840] Speaker 0:
δεν εμποδίζουν βεβαίως να το διαχειριστεί και όπου έκαναν τη ζωή της σε ένα βρίσκω λεπτό σπίτι ακόμα χειρότερη.

[00:12:56.840 - 00:12:58.200] Speaker 0:
Αν λες βιάζουζα

[00:12:58.680 - 00:13:02.360] Speaker 0:
Στη νόρμα άρεσαν τα κορίτσια.

[00:13:01.995 - 00:13:04.075] Speaker 1:
Το μείγμα είναι εκρηκτικό φίλε.

[00:13:04.875 - 00:13:05.355] Speaker 1:
Θεωρώ

[00:13:05.995 - 00:13:12.955] Speaker 1:
άγγυρων το σχόλιο σου ότι δεν υπάρχει η ώρα στην υπόθεση ή εβραμεν τον πίλε. Να τελειώσω, με έναν να σε ποια ήθελα να αρχο. Να

[00:13:13.915 - 00:13:16.475] Speaker 0:
λός. Ενώ τον αρχον

[00:13:21.730 - 00:13:26.770] Speaker 0:
Στην ηλικία των δέκα ετών η ΝΟRMA με την καλύτερη της φίλην έκλεψαν τον ταμείο ενός Τζαβενζινάδηγκουτ,

[00:13:26.770 - 00:13:30.450] Speaker 0:
έφυγα για την Ο Κλαχόμασίτη, όπου έκλεισαν δωμάτιο σε ξενοδοχείο.

[00:13:31.335 - 00:13:32.055] Speaker 0:
Θέλω

[00:13:32.535 - 00:13:33.415] Speaker 0:
Misolleton

[00:13:33.415 - 00:13:34.295] Speaker 0:
μια

[00:13:34.295 - 00:13:37.415] Speaker 0:
σκέψη για τον τύπο στυλ reception που πλέον

[00:13:37.815 - 00:13:38.935] Speaker 0:
και ο δέκαχρονη

[00:13:39.015 - 00:13:40.295] Speaker 1:
Δέκα χρονών!

[00:13:41.335 - 00:13:44.055] Speaker 0:
Και είπαν το ότι θέλω δωμάτιο μέσα σε ξενοδοχείο.

[00:13:44.055 - 00:13:46.135] Speaker 0:
Ναι, ναι, καλό, ορίστε.

[00:13:45.570 - 00:13:47.170] Speaker 1:
Να σου πω είναι ότι έγινε

[00:13:47.570 - 00:13:48.930] Speaker 1:
την ταινία να τον το πράγμα

[00:13:49.410 - 00:13:50.290] Speaker 1:
Ναι,

[00:13:50.450 - 00:13:51.810] Speaker 1:
πολλά γνωστή

[00:13:52.130 - 00:13:56.450] Speaker 0:
Η ταινία έπαιζε δεν η χολή Hunt, έδωσε και ποιες αναιμία, αλλά είναι για να το πράγμα.

[00:13:58.845 - 00:14:03.885] Speaker 1:
Να πάμε παρακάτω να καταλάβεις. Απλά πρέπει μου ότι μια πασίγνωστη δεν είναι η

[00:14:04.125 - 00:14:08.365] Speaker 0:
πασίγνωστη ό ή αλλά είσαι fan της Hold Hunt, ας πούμε.

[00:14:08.445 - 00:14:09.245] Speaker 0:
Δούμε.

[00:14:09.885 - 00:14:11.565] Speaker 0:
Εν έπιασε το σινεμά ήταν

[00:14:12.190 - 00:14:15.310] Speaker 0:
Straight to TV η τηλεόραση. Η ζωή!

[00:14:15.550 - 00:14:16.190] Speaker 0:
Η

[00:14:19.310 - 00:14:23.950] Speaker 0:
Νόρμα και η φίλη της έπεσαν μόνο μια νύχτα στο ξενοδοχείο, αφού την επομένη είναι σε συνέλαβαν η αστυνομία

[00:14:24.715 - 00:14:27.835] Speaker 0:
μετά από καταγγελία μιας από τις καθαρίστριες.

[00:14:27.835 - 00:14:30.475] Speaker 0:
Του βενζινάδικο του Αλεξανδρούπολη.

[00:14:30.475 - 00:14:34.315] Speaker 0:
Η κατηγορία που γράφτηκε στη φόρμα σύλληψης της έγραφε

[00:14:34.395 - 00:14:35.275] Speaker 0:
ανάρμοστη

[00:14:35.275 - 00:14:35.995] Speaker 0:
συμπεριφορά

[00:14:36.750 - 00:14:41.390] Speaker 0:
που τούτονε coat για το ότι πιάσαντε να φιλιούνται βασικά.

[00:14:41.470 - 00:14:42.990] Speaker 0:
Ας τους κοινωνοι.

[00:14:43.230 - 00:14:45.070] Speaker 0:
Γίνομαι ένα μεγάλονο πρόβλημα.

[00:14:45.790 - 00:14:48.430] Speaker 0:
Αυτή θα ήταν η πρώτη από τις

[00:14:49.455 - 00:14:53.375] Speaker 0:
πολλές φορές που η νόρμα θα είχε παρέδωσε με τον νόμο.

[00:14:53.375 - 00:14:55.535] Speaker 0:
Μετά τη σύλληψη της από την αστυνομία οι

[00:14:58.495 - 00:15:06.180] Speaker 0:
κοινωνικές αρχές επενέβησαν, διέθεσαν την νόρμαν υπό την προστασία του κράτους στέλνοντας την ορφανοτοδίων ενός Καθολικού μοναστηριού.

[00:15:08.420 - 00:15:09.140] Speaker 0:
Το

[00:15:13.940 - 00:15:28.095] Speaker 0:
δικαστήριο εκκρυνε την όρμανος ανήλικων παραβάτη, λοιπόν και αποφάσισε την απομάκρυνση της από την οικογένεια της. Στον καθολικό μοναστήρι πέρασαν τα επόμενα 6 χρόνια της ζωής της, στην ηλικία των 16 ετών μεταφέρθηκε σε κρατικών ορφανοτροφείο, σε κρατική στέι.

[00:15:28.895 - 00:15:31.855] Speaker 0:
Αν και ο εγκλεισμός σε ένα αυστηρό μοναστήρι με παρέα

[00:15:32.570 - 00:15:34.810] Speaker 0:
μονόχνωτες καθολικές μοναχές,

[00:15:34.810 - 00:15:45.210] Speaker 0:
θα μια ξενκόλαση για άλλους ανθρώπους για την Norma ήταν ό, τι καλύτερον συνέβη στη ζωή της μέχρι τώρα. Τυχαίχειρείς την ατυχία της, φίλε. Σύμφωνα με την ίδια ήταν η καλύτερη περίοδος της ζωής μου.

[00:15:46.745 - 00:15:48.985] Speaker 0:
Λοιπόν, μακριά από τη VIEGIALCOLLIMITIRANTIS

[00:15:48.985 - 00:15:55.225] Speaker 0:
η NORMA βρήκε για πρώτη φορά στη ζωή της σταθερότηταν και κυρίως την ευχή. Αγαπην

[00:15:55.225 - 00:15:56.665] Speaker 0:
όχι. Έχει. Αγαπηνοηρέμε

[00:15:57.705 - 00:16:01.625] Speaker 0:
ποτέ στη ζωή της. Λοιπόν, εγώ.

[00:16:01.060 - 00:16:06.420] Speaker 0:
Βγήκε την ευκαιρία, αν όμως να εξερενίσει τη σεξουαλικότητα της με τα υπόλοιπα κορίτσι και στο ορφανοτροφείο.

[00:16:07.220 - 00:16:08.820] Speaker 0:
Φίλε, ενορφανοτοφίων,

[00:16:08.820 - 00:16:10.580] Speaker 0:
είναι μόνο κορίτσια.

[00:16:10.580 - 00:16:13.085] Speaker 1:
Α, ενώ μες το κρατικό τώρα εμείς. Και καθολικό

[00:16:15.005 - 00:16:15.005] Speaker 0:
μοναστήρι. Κάνουν

[00:16:16.525 - 00:16:18.365] Speaker 1:
έτσι πράγματα στα μοναστήρια.

[00:16:21.565 - 00:16:24.045] Speaker 0:
Εννοείς γίνονται έτσι πάμε στα μοναστήρια

[00:16:24.125 - 00:16:32.340] Speaker 1:
Να μην πάμε στη Μονή Βατοπεδίου για να δούμε τι γίνεται. Μπορεί να μας το στείλεις πάνω μας τώρα. Να κάνουν τα με τους οι Αμερικανοί, ρε Μπορεί να κάνουμε για τους δικούς μας Λοιπόν,

[00:16:32.340 - 00:16:33.620] Speaker 0:
σου ρε αδερφέ,

[00:16:33.620 - 00:16:36.020] Speaker 0:
να πω για τους δικούς μας έστω τέλος.

[00:16:37.060 - 00:16:40.740] Speaker 1:
Καλές στιγμές όμως δεν διαρκούντα. Και άλλες να μου πεις, να μου φφυκίνη το όνομα.

[00:16:54.490 - 00:17:01.530] Speaker 0:
Με άλφα με άλφα το βίντεο. Απαναίά μου έκαψε με τούτο. Παιδιά,

[00:17:01.530 - 00:17:06.170] Speaker 0:
αν οι φταίμε εμείς, έχει καταγγελίες, έχει επίσημα πράγματα Γιατί να τα έβρετε.

[00:17:06.895 - 00:17:14.095] Speaker 0:
Οι καλές στιγμές όμως δεν διαχου για πάντα και της ζωή της νεαρής νόρμα ήταν μια συνεχής μετάβαση από τον έναν εφιάλτη στον επόμενο.

[00:17:14.175 - 00:17:18.175] Speaker 0:
Στην για των 16 ετών ήταν πολύ μεγάλη για να μην είστε ορφανοτροφείο.

[00:17:18.650 - 00:17:23.930] Speaker 0:
Το κατοικώ γι' αυτό και στάχτη για συμφροντίναν ενώ μακρινούς συγγενής. Ενειρε στύλα στη μάνα της, νομίζω

[00:17:24.330 - 00:17:25.050] Speaker 0:
ήταν

[00:17:25.450 - 00:17:26.250] Speaker 0:
εξάδερφος

[00:17:26.250 - 00:17:28.650] Speaker 1:
της μάνας της. Αντί να γίνει το αντίθετο δηλαδή,

[00:17:28.650 - 00:17:32.730] Speaker 1:
ώσπου λίγο ένα μωρό να μένει μιαν οικογένεια, και μετά θέλει

[00:17:33.125 - 00:17:35.125] Speaker 1:
μόνη της

[00:17:47.400 - 00:17:50.200] Speaker 1:
μετά η θεία της που πρέπει να φιλοξενήσει

[00:17:50.200 - 00:17:51.560] Speaker 1:
με θείος

[00:17:52.040 - 00:17:52.680] Speaker 1:
Όχι,

[00:17:54.360 - 00:17:57.320] Speaker 0:
χαίρομαι που είναι στο πρόβλημα αμέσως.

[00:17:57.640 - 00:18:03.160] Speaker 0:
Εκεί σύμφωνα με την Ormal, ο συγγενείς της είναι κακοποιούσε σεξουαλικά για την επίδραση για τρεις εβδομάδες.

[00:18:04.625 - 00:18:08.225] Speaker 0:
Η νόρμα ειδοποιείσαι την μητέρα της, η οποία ηθέτω την εμπειρία πίσω. Όταν

[00:18:09.265 - 00:18:11.425] Speaker 1:
σας. Γεια σου είσαι η

[00:18:11.825 - 00:18:19.350] Speaker 0:
μαμά εσύ. Εβάσταξε. Και όταν ζηδεσαι από την μάνα της να ήταν κατααγκύλου στην αστυνομία, εκείνη την έπεισε να μην το κάνουν. Γιατί τι θα πει ο κόσμος.

[00:18:20.710 - 00:18:23.430] Speaker 0:
Όμορφα περνάμε εδώ στην εξοχή.

[00:18:24.470 - 00:18:30.950] Speaker 0:
Από συνεντεύξεις που έδωσαν τότε φίλοι και γνωστοί της Norma, μαθαίνουμε ότι οι νεαρή επιτρέπονταν

[00:18:30.950 - 00:18:32.470] Speaker 0:
πάρα πολύ για τη σεξουαλικότητά

[00:18:32.470 - 00:18:32.870] Speaker 0:
της,

[00:18:33.375 - 00:18:36.815] Speaker 0:
Εταλέσβία, και αντιμετωπίζεται γενικά το σεξ ως κάτι ανήθικών,

[00:18:36.815 - 00:18:38.895] Speaker 0:
παράνομον και καταδικάστηκε.

[00:18:38.895 - 00:18:42.095] Speaker 0:
Δεν φούμπερί κατάσταση στην οποία ήταν

[00:18:42.095 - 00:18:43.935] Speaker 0:
γιατί η ίδια ας πούμε.

[00:18:44.415 - 00:18:48.175] Speaker 0:
Προφανώς υποψιάζεται του ότι, οκέι,

[00:18:47.590 - 00:18:49.430] Speaker 0:
ένημεσε τον την Norman

[00:18:49.510 - 00:18:54.470] Speaker 0:
που ενουλεί κάτι η Χίπα, έτσι μες ένα σπίτι στον οποίο ένα αποδέχεται τον πράγμα

[00:18:54.950 - 00:18:58.310] Speaker 0:
έμαθαν η να μισά τον εαυτό της. Ακόμα υπάρχει του

[00:18:58.790 - 00:19:08.425] Speaker 1:
τον θέμα σε άτομα που φτιάχνω ως LGB τί, οικογένεια που εμπιώσει είναι τη Δυτική. Να εμείς ότι αυτό μας ήταν με τσούγος είναι καμιά μουτσά, γιατί αλλά δεν μας έναν αμαρτή.

[00:19:08.825 - 00:19:13.145] Speaker 0:
Παυλω τι κανείς μες στην τουαλέτα. Αμαρτίες, μαμά, αμαρτίες.

[00:19:15.300 - 00:19:20.580] Speaker 0:
Λοιπόν, πάω να δω τον Bay Watch.

[00:19:20.580 - 00:19:23.460] Speaker 0:
Ναι, εκείνο που ξέρουμε ότι έγινε σίγουρα όταν

[00:19:23.460 - 00:19:27.460] Speaker 0:
η μητέρα της έμαθεν ότι εγώ είναι λες, εν το επιδεν ιδιαίτερα καλά.

[00:19:57.945 - 00:20:00.105] Speaker 0:
Που ήταν βεβαίως να ενησπάζεσαι στο ξύλο.

[00:20:00.345 - 00:20:07.305] Speaker 0:
Η κακοποίηση συνεχίστηκε για τα επόμενα δύο χρόνια και μόλις η νόρμα έκλεισε 18 ετών, έφυγε από το σπίτι γιατί άραγε

[00:20:07.465 - 00:20:09.865] Speaker 0:
και μετακόμισε στη μεγαλούπολη Ντντάλας

[00:20:10.640 - 00:20:13.280] Speaker 0:
Ντοντάλας Ντέξας πάλι δηλαδή. Μην

[00:20:14.960 - 00:20:18.160] Speaker 0:
έχοντας από πωλητήριο λυκείου ή ειδίκευση σε οτιδήποτε

[00:20:18.240 - 00:20:26.640] Speaker 0:
και το ερχόμενη από φτωχίνη οικογένεια και με άμεση ανάγκη είναι τα λεφτά, η Norma δεν είναι ιδιαίτερα μεγάλη επιλογή όσον αφοράς την έβρε συνεργασίας.

[00:20:26.935 - 00:20:30.375] Speaker 0:
Ξεκίνησε να δουλεύει ο σερβιτότητας σε driving μπερκεράδικον,

[00:20:30.375 - 00:20:33.015] Speaker 0:
όπου μόλις έβγαζε τα προς το ζηn,

[00:20:33.415 - 00:20:38.135] Speaker 0:
και παρά το ότι οικονομικά δεν πήγαιναν καλά η προσωπική της ζωή ήταν σε αθύση.

[00:20:38.135 - 00:20:42.215] Speaker 1:
Καλά, είχαν driving το zni όσα 60.

[00:20:47.090 - 00:20:55.490] Speaker 0:
Η χρήση που έγινε, τα τέλεια που θεωρούμε στις ταινίες. Ναι, και όταν το φιφτης επειδή δεν φιλεξες. Σε μερικοί είναι τεράστιες οι εκτάσεις. Ας πούμε τα βάζεις με το αυτοκίνητο

[00:21:09.260 - 00:21:09.900] Speaker 0:
στον

[00:21:10.620 - 00:21:12.300] Speaker 0:
αισθηματικών τομέα,

[00:21:12.300 - 00:21:20.140] Speaker 0:
μακριά από τη συντηρητική της οικογένεια και τις καθολικές μοναχές. Η norma ήρθε σε επαφή με ανθρώπους της ηλικίας της που ήταν πιο ανοιχτόμιαλοι,

[00:21:20.140 - 00:21:21.020] Speaker 0:
κυρίως

[00:21:21.020 - 00:21:22.780] Speaker 0:
με άλλα LGBTQ

[00:21:22.780 - 00:21:31.945] Speaker 0:
άτομα, που προσπάθησαν να τη βοηθήσουν να συμφιλιωθεί με τη φύση της, να συνειδητοποιήσει ότι η ύπαρξη της δεν είναι αμαρτίες ότι κάποιοι άνθρωποι απλά γενκύνουν διαφορετική.

[00:21:31.945 - 00:21:40.905] Speaker 0:
Το να εξαιρέσεις όμως χρόνια κακοποίησης και φανατικής κατήχησης δεν είναι το πιο εύκολο πράγμα και είναι συχνά δυστυχώς.

[00:21:38.960 - 00:21:39.920] Speaker 0:
Αδύνατον.

[00:21:39.920 - 00:21:44.160] Speaker 0:
Σωστό. Παρά το ότι η νόρμα έκαναν σχέση με πάρα πολλές κοπέλες

[00:21:44.240 - 00:21:46.720] Speaker 0:
του την εποχή έχουμε άπειρες μαρτυρίες

[00:21:48.240 - 00:21:51.360] Speaker 0:
Ασυνχναζε με τους φίλους της Engaiba, εξακολουθούσε

[00:21:51.360 - 00:22:05.235] Speaker 0:
να ήταν ψυχισμένη για τη φύση και συνέχισε να τον το σεξ ως κάτι το οποίο ήταν κακό. Δεν εμπόίσε να το απολαύσει. Ναι ρε φίλε, γαμησε τι. Λοιπόν, ήταν αυτή την περίοδο που ξεκίνησε να βγαίνει ραντεβού ένας συνάδελφο ντής των πεκελαδικών ονόματι Γουντι Μακόρβεϊ.

[00:22:05.235 - 00:22:06.515] Speaker 0:
ΜΑΡΕΣΚΙ.

[00:22:06.515 - 00:22:07.075] Speaker 0:
Τα

[00:22:07.795 - 00:22:12.890] Speaker 0:
έστιχ ταζε πολλά καλά. Μέσα σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα αποφασίζει να τον παντρευτεί

[00:22:13.850 - 00:22:18.650] Speaker 0:
και σύντομα μένει έγκυος. Υποψη είναι ότι μετά από έμεινε έγκυος

[00:22:20.090 - 00:22:21.050] Speaker 0:
στη

[00:22:21.015 - 00:22:24.615] Speaker 0:
βιογραφία αν της ότι Ναι, κατάλαβα γιατί έμεινε έγκυος, γιατί

[00:22:25.575 - 00:22:27.415] Speaker 0:
έκάβαμε είναι το πολλές φορές

[00:22:28.295 - 00:22:38.695] Speaker 0:
με τον Woonty, λέει, και ένα εξάγουμε ότι μπορούσαν να γίνουν έτσι μωρά και δεν καταλάβαμε γιατί έμεινε έγκυος που τη στιγμή που δεν έκάβαμε με πάρα πολλές φορές.

[00:22:38.080 - 00:22:40.080] Speaker 1:
Πλήρης άγνοια!

[00:22:40.160 - 00:22:45.920] Speaker 0:
Δηλαδή εν ήξερε καν πως γίνονται τα μωρόλου, λόγω, Ήξερε ότι εν έτσι που κινούνται τα μωρά, αλλά εν

[00:22:46.560 - 00:22:49.440] Speaker 0:
είσαιν ιδέα ενοιξεν

[00:22:49.440 - 00:22:52.400] Speaker 0:
το αναπαραγωγή γον της σύστημα για να καταλάβει τη διαδικασία

[00:22:52.865 - 00:22:57.745] Speaker 0:
σου που τη στιγμή που έκανε σεξ μια φοράντή δεν έγινε έγκυος, υπέθεσε ότι οκ.

[00:23:08.400 - 00:23:12.720] Speaker 0:
Μόλις ακούτε η έμαθαν ότι νόρμο ήταν έγκυος 18 χρονών. Έσπασαν την κλιμάκωση.

[00:23:12.720 - 00:23:14.640] Speaker 0:
Κλασικά έσπασε την κλιμάκωση,

[00:23:14.800 - 00:23:17.520] Speaker 0:
για να την αναγκάσει να αποβάλει.

[00:23:17.275 - 00:23:22.955] Speaker 0:
Η Νόρμα τον επατάτης εν επειδή διαζίων και στην ηλικία των 18, εν γένεισε την κόρη της μέλισσα.

[00:23:22.955 - 00:23:32.635] Speaker 0:
Η Νόρμα όμως δεν ήταν σε καμία περίπτωση έτοιμη να γίνει η μητέρα. Μετά τη γένναν συνέχισε να πάθει της μπάρστον Τάλας, και όταν η μητέρα της έμαθεν για το είδος τον μπάρστο πια συχνάζε.

[00:23:32.715 - 00:23:34.850] Speaker 0:
Να μου θέλει μάνα, ακόμα, ρε. Εντηρίων

[00:23:34.850 - 00:23:36.370] Speaker 0:
πρόβλημα, τότε γύριζε,

[00:23:36.450 - 00:23:40.370] Speaker 0:
το 'χ' είναι το μωρό σπίτι. Στοίτ'

[00:23:40.370 - 00:23:41.570] Speaker 0:
μου ήταν το πρόβλημα.

[00:23:42.610 - 00:23:43.410] Speaker 0:
Εκατέθεσαν

[00:23:43.410 - 00:23:45.090] Speaker 0:
καταγγελίας στην αστυνομία,

[00:23:45.090 - 00:23:46.930] Speaker 0:
στην οποία είναι η κόρη μου

[00:23:47.650 - 00:23:48.290] Speaker 0:
λεσβία,

[00:23:49.015 - 00:23:51.575] Speaker 0:
Καταγγελία τούτη.

[00:24:01.710 - 00:24:03.390] Speaker 1:
Point Να με μιλάς εσύ. Πρώτον

[00:24:04.510 - 00:24:09.070] Speaker 0:
εσύ με μιλάς. Και δεύτερον, το point τηςτίνης ήταν επειδή ενλεσβίαμον ενενκαλυμάνα.

[00:24:12.670 - 00:24:18.185] Speaker 0:
Τα νέα αυτά είχα ανάμεσο αντίκτυπος στην Ορμαν, οποία ξεκίνησε να πίνει Γενετήξ.

[00:24:18.185 - 00:24:24.745] Speaker 0:
Και δεν ήταν λίγες οι φορές που εξυπνούσαν το πρωί χωρίς να έχει ιδέα αντί έκαμεν την προηγούμενη νύχτα.

[00:24:25.225 - 00:24:28.585] Speaker 0:
Ευκέναν μεθικούσαν για τον άχρηστοι, εξυπνούσαν το οπουδήποτε.

[00:24:29.610 - 00:24:40.250] Speaker 0:
Η Norma φαίνεται να έχει τεράστιο πρόβλημα να αποδεχτεί τη φύση της, όπως και με τον βιαστικό γάμο που είχαμε μετά που εβραγε ναθρούς και ο φιλικούς προς αυτή, έτσι και τώρα μετά που είχαμε τον πρώτο

[00:24:40.410 - 00:24:49.535] Speaker 0:
σοβαρό δεσμό με κοπέλα, συγνώμη, δεξιά, δηλαδή είδαμε, Μετά που η μάνα της έπκεν το παιδί, είπε μια τριβή σαν και για πρώτη φορά αν είχε δεδέσμών,

[00:24:49.855 - 00:24:51.135] Speaker 0:
σοβαρό και

[00:24:51.455 - 00:24:54.015] Speaker 0:
καλόν ας πούμε. Με γυναίκα.

[00:24:55.375 - 00:24:58.815] Speaker 0:
Είναι μόνο το πρόβλημα.

[00:24:58.390 - 00:25:01.270] Speaker 0:
Όχι το πρόβλημα. Έχω μια θεωρία για τούτο.

[00:25:01.270 - 00:25:03.430] Speaker 0:
Εν καθαρά δική μου θεωρεί. Οπότε

[00:25:04.390 - 00:25:06.310] Speaker 0:
σε δουν την περίοδο, η νορμάλ

[00:25:08.070 - 00:25:09.110] Speaker 0:
εβρίσκεν

[00:25:09.110 - 00:25:12.985] Speaker 0:
εφτάνεν κοντά στον αποδεκτή ότι το οποίο είναι φυσιολογικό

[00:25:13.225 - 00:25:18.825] Speaker 0:
και ότι το σεξ ήταν κάτι φυσικό και ότι φυσικό, ας πούμε, τα έννοιες σε κάποιες αρέσουν

[00:25:18.905 - 00:25:20.825] Speaker 0:
οι γυναίκες. Γιατί λοιπόν. Επειδή

[00:25:22.825 - 00:25:29.370] Speaker 0:
ήσουν έντονα την ενοχή μέσα της, μόλις άρχισαν να επηρεάσουν γάλα,

[00:25:29.370 - 00:25:31.130] Speaker 1:
νιώθει την ανάγκη να σταματήσει, να

[00:25:33.210 - 00:25:36.970] Speaker 0:
τιμωρήσει τον εαυτό της, και να πάει προς σίνων,

[00:25:36.970 - 00:25:37.850] Speaker 0:
το οποίο

[00:25:38.330 - 00:25:42.410] Speaker 0:
η κοινωνία θεωρούσε ενός αποδεκτό. Εξάλλου γιατί μόλις

[00:25:42.785 - 00:25:43.745] Speaker 0:
περνούσαν

[00:25:43.745 - 00:25:44.465] Speaker 0:
καλά

[00:25:46.545 - 00:25:52.945] Speaker 0:
κάπως έχοντας συμφιλιωθεί με τη φύση της, αμέσως επειδή δεν είναι γραμμένα, έκαναν πολλές άλλες φορές σε έξι με άντρες,

[00:25:52.945 - 00:25:54.465] Speaker 0:
jen εκατοντάδες

[00:25:54.865 - 00:25:58.610] Speaker 0:
σχέσεις με γυναίκες καθόλου την διάρκεια της ζωής της,

[00:25:59.010 - 00:26:00.530] Speaker 0:
ενώ, εκατοντάδες.

[00:26:02.530 - 00:26:07.490] Speaker 0:
Και, όπως ετούν τη φορά, εγχώρισε μου την χτύπησαν, οι οποίοι είναι έναν

[00:26:07.650 - 00:26:13.405] Speaker 0:
άλλο συνάδελφο με τον οποίο είναι γαμε σεξ του, έμεινε πάλι έγκυος, αυτό είναι η φάση στην γλυκιά 19 ετών.

[00:26:13.645 - 00:26:15.485] Speaker 1:
Εγώ κάποτε πρέπει να

[00:26:16.285 - 00:26:17.565] Speaker 1:
οἱφάνας περιμένουν

[00:26:18.125 - 00:26:22.925] Speaker 1:
πότε να σχολιάσουμε την τραγικότητα την ειρωνεία. Αλλά λούν την όρμα.

[00:26:23.645 - 00:26:25.085] Speaker 1:
Ας πούμε, ρε φίλε,

[00:26:40.555 - 00:26:46.475] Speaker 0:
νοσοκόμα είναι κατά πόσον υπάρχει τρόπος να πιάσει κάποιος το μωρό, επειδή ήθελε να το ξεφορτωθεί.

[00:26:46.475 - 00:26:52.075] Speaker 0:
Η νοσοκόμα έφεραν σε επαφή με τον δικηγόρο Χένόνημα Κλάσκι, ο οποίος ήταν δικηγόρος παιδοθέσεων.

[00:26:52.075 - 00:26:54.810] Speaker 0:
Η δουλειά του ήταν να κανονίζει

[00:26:54.890 - 00:26:56.170] Speaker 0:
παιδοθεσίες.

[00:26:56.250 - 00:26:57.370] Speaker 0:
Η

[00:26:58.010 - 00:27:02.170] Speaker 0:
Νόρμα έδωσε το μωρό, το οποίο το όνομα ήταν Jennifer και δεν την είδε μου ποτέ ξανά.

[00:27:02.490 - 00:27:03.930] Speaker 0:
Μετά

[00:27:03.930 - 00:27:08.895] Speaker 0:
από τούτο, όπως και την προηγούμενη φορά, πάλι κατέβηκε σε ένα σπιράλα αυτοτυμορίας,

[00:27:08.895 - 00:27:10.015] Speaker 0:
αρχίζει να κάνουν

[00:27:10.335 - 00:27:14.975] Speaker 0:
χρήση να σκληρών ναρκωτικών, κυρίως παραστης γογονών όπως το LSD.

[00:27:15.855 - 00:27:17.535] Speaker 0:
Έκαναν εν επίσης εμπόριον

[00:27:17.535 - 00:27:24.570] Speaker 0:
ναρκωτικών για να μπορεί να βγάλει λίγα έξτρα λεφτά, δούλεψε ενός βοηθός που η Ασί, ως εργάτη του σεξ,

[00:27:24.570 - 00:27:25.770] Speaker 0:
σε κάποια φάση

[00:27:26.010 - 00:27:29.530] Speaker 0:
ήταν η υπεύθυνη ανά στολώνιο, πολλές άλλες, πρόκειταις δουλειές, απλά και

[00:27:32.330 - 00:27:34.570] Speaker 0:
αν πάει και βαθμούς μιαν εγγύηση

[00:27:35.325 - 00:27:36.205] Speaker 0:
οδηγαστήδο,

[00:27:36.205 - 00:27:36.685] Speaker 0:
εντούτοις,

[00:27:37.005 - 00:27:37.645] Speaker 0:
οποίοι είναι

[00:27:38.525 - 00:27:39.405] Speaker 1:
οι οι

[00:27:39.885 - 00:27:40.205] Speaker 1:
οποίοι οποίοι

[00:27:41.805 - 00:27:42.765] Speaker 1:
είναι είναι οποίοι

[00:27:43.885 - 00:27:44.525] Speaker 1:
οποίοι

[00:27:51.070 - 00:27:56.910] Speaker 0:
Στην ηλικία των 22 ετών έμεινε έγκυος για τρίτη φορά.

[00:27:53.165 - 00:27:51.070] Speaker 0:
είναι με άντρες.

[00:27:56.990 - 00:27:58.670] Speaker 1:
Μάλιστα. Καρπερίτζι

[00:27:58.670 - 00:28:02.110] Speaker 0:
όμως. Μαγαγανε καλά πλάσμα. Τοούνη φορά που έναν

[00:28:03.630 - 00:28:04.990] Speaker 0:
φίλο της, το οποίο ανοίξει

[00:28:05.415 - 00:28:05.975] Speaker 0:
που

[00:28:06.215 - 00:28:06.935] Speaker 0:
μέσω

[00:28:07.255 - 00:28:09.735] Speaker 0:
κοινού γνωστού ευεβεθήκατε σε ένα πάρτι

[00:28:09.815 - 00:28:22.695] Speaker 0:
και του 'Νit. Λοιπόν, με τρεις εγκυμοσύνης μέχρι τα 22 της, έναν αποτυχημέν γάμο και καθόλου προοπτική για το μέλλον η Νόρμα Μα κόρβεϊ αποφασίζουν ότι αυτή τη φορά θα γεννούσε το τρίτο παιδί.

[00:28:21.880 - 00:28:33.240] Speaker 0:
Είπε στο Μακλάσκι δεν θέλω να γεννήσω ακόμα έναν ανεπιθύμητο παιδί. Δεν θέλω να γεννηθεί άλλο παιδί με μένα ως μητέρα. Έτσι η νόρμα αποφάσισε να κάνει από πολύ.

[00:28:34.165 - 00:28:42.245] Speaker 0:
Τούτων όμως δεν ήταν καθόλου εύκολο, ιδίως την πολιτεία του Τέξας. Μα γύριζε. Αρχάς ναι, είδαν νόμιμο Παρανομων. Διεγούνταν. Μόνο

[00:28:43.365 - 00:28:45.125] Speaker 0:
σε περίπτωση

[00:28:46.725 - 00:28:47.685] Speaker 0:
κινδύνου

[00:28:48.200 - 00:28:51.080] Speaker 0:
της μητέρας. Σεούλες

[00:28:51.080 - 00:28:54.760] Speaker 0:
τις ζαλίζες περιπτώσεις, αν παρά δω. Και έβαζα τρόπους

[00:28:54.760 - 00:28:56.280] Speaker 0:
με τους οποίους έκαναν

[00:28:57.160 - 00:28:58.520] Speaker 0:
εκτρώσεις,

[00:28:58.520 - 00:28:59.320] Speaker 0:
φίλε

[00:28:59.560 - 00:29:00.680] Speaker 0:
απάνω,

[00:29:00.885 - 00:29:02.485] Speaker 0:
ίνα δηλητήρια,

[00:29:02.485 - 00:29:03.445] Speaker 0:
βαλανγκαυστικές

[00:29:03.445 - 00:29:04.245] Speaker 0:
ουσίες

[00:29:05.365 - 00:29:08.325] Speaker 0:
στα γεννητικά όργανα. Φίλε, μιλούμε για

[00:29:09.045 - 00:29:10.565] Speaker 0:
απίστευτα πράγματα.

[00:29:12.565 - 00:29:22.270] Speaker 0:
Ναι, τούτων όμως ήταν καθόλου εύκολο, ιδίως στην πόλη δεν του Τέξας, όπου ήταν παράνομο. Η μία της επιλογή ήταν να πάρει αεροπλάνο η οποία στην Καλιφόρνια, όπου η αμβλος ήταν νόμιμη, έτσι έκαναν οι έχοντας

[00:29:22.270 - 00:29:23.470] Speaker 0:
στο Texas.

[00:29:23.470 - 00:29:28.350] Speaker 0:
Μάλιστα. Ή κάτι το οποίο ήταν απαγορευτικό λόγω λεφτά, είναι απευθυνθεί σε έναν ιδιώτη γυναικολόγων

[00:29:28.350 - 00:29:32.030] Speaker 0:
για ανωμένα αμβλος. Μάλιστα.

[00:29:30.845 - 00:29:32.285] Speaker 0:
Πάλι η κατάσταση.

[00:29:32.285 - 00:29:35.165] Speaker 0:
Πάλι εσύ τα ένστικτα σου σήμερα είναι 100%.

[00:29:35.165 - 00:29:36.205] Speaker 0:
Δε η αδερφή!

[00:29:37.965 - 00:29:48.190] Speaker 0:
Είναι αρήνορμο, όμως δεν είχε λεφτά, ούτε η ατούτων. Ο Μακλάσκι και τι σημαίνει ότι ίσως υπάρχει ένας στόχος να γαμεί νόμιμα την αποβολή της. Άρα δέχεται, ήταν σύμφωνο ο Μακλάσκι και ενεβαίω.

[00:29:48.190 - 00:29:50.750] Speaker 0:
Ο Μακλάσκι ήταν ο τύπος ο οποίος προσπαθούσε

[00:29:50.750 - 00:29:53.150] Speaker 0:
να βοηθήσει οίκος.

[00:29:53.470 - 00:29:56.110] Speaker 1:
Ίδιος ήταν Δεν μην ο Μακλάσκι και είναι ο φίλος με τον οποίο

[00:29:58.855 - 00:29:59.415] Speaker 0:
δικηγόρος. Ο ενώ

[00:30:00.535 - 00:30:04.215] Speaker 0:
και επειδή σίννων έξιζε δεν μου που τη δεύτερη της, η οποία δεν τον ξανά.

[00:30:04.215 - 00:30:11.495] Speaker 0:
Λοιπόν ο τσέπης μήνας ότι ίσως υπάρχει τρόπος να γαμεί νόμιμα την αποβολή της. Και ο καθένας ότι έχουν μια φίλη δικηγόρων,

[00:30:10.970 - 00:30:13.530] Speaker 0:
η οποία ψάχνει έγκυες γυναίκες

[00:30:13.530 - 00:30:22.330] Speaker 0:
για να τις εκπροσώπησει σε υπόθεση εναντίον του δικαστήριο. Η νορμάλ δεν ήθελε να πάει να είναι καμία έτσι πράγμα. Πιεσταθηκε μήπως την αμέσως επόμενη λύση που κάποιον ο οποίος

[00:30:22.985 - 00:30:27.465] Speaker 0:
ένεση λεφτά που είναι να πάει να έρθει κάποιον γιατρών, οποίος κάνει παράνομες

[00:30:27.625 - 00:30:28.425] Speaker 0:
αμβλώσεις

[00:30:28.425 - 00:30:34.105] Speaker 0:
και ο λόγος που κάνει οι παράνομες είναι είτε επειδή έχασε την άδεια αν του είτε επειδή ποτέ ενίσχυς την άδεια.

[00:30:34.745 - 00:30:35.545] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:35.785 - 00:30:40.505] Speaker 0:
γράφει για την ενεβίσκεψη της σε έναν τέτοιον ιατρείο.

[00:30:39.840 - 00:30:48.240] Speaker 0:
Ήταν ένας εφιάλτης, εκείνο που πρωτοίδα ήταν μπαμπάλε ξύλινο τραπεζών εξετάσεων που βρισκόταν κατά τελημένο στη μέση ενός τεράστιο δωματίου.

[00:30:48.240 - 00:31:04.365] Speaker 0:
Το τραπεζών ήταν λερωμένο. Βρόμηκο μάλλον. Κατακτύβιαν όλο το γραφείο είναι τα βρόμηκο. Υπήρχαν κηλίδες από ξεραμένο αίμα στο πάτωμα ενώ δεξιά αριστερά υπήρχαν καρέκλες και ακατάστατα τα ερμάτια με έγραφα Το χειρότερο από όλα όμως ήταν η μυρωδιά Μια βρω μια που μυρίζει

[00:31:04.445 - 00:31:07.005] Speaker 0:
όπως τίποτε άλλο έχω μιλήσει μέχρι σήμερα

[00:31:07.820 - 00:31:15.020] Speaker 0:
Έτλεξα έξω κι έκανα αίματος στο δρόμο. Την επόμενη μέρα αν πήρα τηλέφωνο το Χένρι και του είπα να με φέρεις επαφή με εκείνη τη δικηγόρο.

[00:31:15.420 - 00:31:16.700] Speaker 0:
Τραίγο, ναι,

[00:31:16.940 - 00:31:21.065] Speaker 0:
Τραηγο, διότι ρε φίλε, μύριζε πολλά πράσινη στη ζωή της. Προφανώς.

[00:31:21.385 - 00:31:24.665] Speaker 1:
Δεν ήταν πολλά σημείο στη ζωή της. Επίσης, 100% ψέματα.

[00:31:28.745 - 00:31:29.625] Speaker 0:
Τούτη

[00:31:30.265 - 00:31:32.585] Speaker 0:
είναι μια ψεύτικη πραγματική ιστορία.

[00:31:32.585 - 00:31:32.985] Speaker 0:
Γιατί

[00:31:34.500 - 00:31:37.300] Speaker 0:
Η norma έλεγαν με υποτέδιζε έτσι,

[00:31:37.940 - 00:31:41.780] Speaker 0:
αλλά έτσι είδους η ατρεία εντός εισαγωγικών υπήρχαν

[00:31:41.940 - 00:31:43.140] Speaker 0:
εξαιρετικά

[00:31:44.340 - 00:31:45.220] Speaker 0:
συνηθισμένο

[00:31:45.460 - 00:31:49.620] Speaker 0:
φαινομένων Υπήρχαν παντού και απλά έπιασε μια ιστορία που άκουσε

[00:31:49.965 - 00:31:51.405] Speaker 0:
κάπου, και έβαλε

[00:31:52.525 - 00:31:53.645] Speaker 0:
στην

[00:31:53.645 - 00:31:55.085] Speaker 0:
περίπτωσή της επειδή

[00:31:55.965 - 00:31:57.485] Speaker 0:
προσπαθούσε μπάντα

[00:31:57.885 - 00:32:02.125] Speaker 0:
να ήταν σε όλες τις περιπτώσεις το θύμα.

[00:32:02.125 - 00:32:08.380] Speaker 0:
Ενιώθεν άσχημα για το τον που έκανε και Όπως περισσότεροι, μου μπανονταν εδώ με έναν τρόπο για να δεχτεί ότι είναι το θύμα, μέλη Ήταν

[00:32:10.860 - 00:32:15.020] Speaker 0:
θύμα, αλλά ο ι με τον οποίο τον αντιραμπάνε οντζιν.

[00:32:15.260 - 00:32:17.420] Speaker 0:
Λοιπόν, το γεννά είναι του 1970

[00:32:17.660 - 00:32:20.885] Speaker 0:
η Νόρμα Μακόρβη τότε τριών μηνών έγκυος συναντήθηκε

[00:32:20.885 - 00:32:24.725] Speaker 0:
σε μια μπει τη σαδία του Ντάλας μαζί με τη δικηγόρο Linda Κόφη.

[00:32:24.725 - 00:32:31.845] Speaker 0:
Η Linda της εξήγηση ότι προσπαθούσε να αλλάξει τη νομοθεσία του Τexas σχετικά με τις απλόσσή, έτσι ότι έψαχνε εν εγγυικές γυναίκες για να κινηθεί

[00:32:32.245 - 00:32:35.270] Speaker 0:
νομικά εναντίον του κράτους, εκπτοζοπώντας

[00:32:35.270 - 00:32:36.310] Speaker 0:
τες. Ναι.

[00:32:36.950 - 00:32:43.590] Speaker 0:
Η Νόρμα δέχτηκε να λάβει μέρος στη δημοσιότητα, αν και η Linda δεν ήταν σίγουρη για την επιλογή της. Λέει η Linda Κόφη.

[00:32:43.670 - 00:32:50.735] Speaker 0:
Δεν μου έκανε καλή εντύπωση. Δεν είχε σχεδόν κανέναν ενδιαφέρον για την υπόθεση και το μοναδικό πράγμα που με ρώτησε εν ήταν τι θα πληρώνουν.

[00:32:50.735 - 00:32:59.375] Speaker 0:
Τις είπα ότι θα αναλάβω εγώ τα δικαστικά έξοδα. Φαίνεται επίσης να έχει την ελπίδα ότι η υπόθεση θα τελείωνε σύντομα για να μπορέσει να κάνει αποβολή νομίμ. Ήταν τριών μηνών.

[00:32:59.455 - 00:33:02.255] Speaker 0:
Τις είπα ότι κάτι τέτοιον είναι αδύνατον.

[00:33:03.180 - 00:33:10.940] Speaker 0:
Ήταν εμφανές ότι ήταν αμόρφονται και δεν καταλαβαίνουν πολλά από αυτά που έλεγα. Σωστό, ναι, είναι λογικό. Ναι, λοιπόν

[00:33:11.180 - 00:33:16.300] Speaker 0:
η Coffee ανησυχούσεν ότι λόγω χαμηλού μορφωτιγου επιπέδου,

[00:33:15.215 - 00:33:17.695] Speaker 0:
ανεπιένανε με το όνομα της το κανονικό,

[00:33:17.695 - 00:33:20.335] Speaker 0:
εμπόζεται να έπεφτε θύμαν επιτίδιο,

[00:33:20.415 - 00:33:23.615] Speaker 0:
αποφάσισε να καταθέσει την υπόθεση με ψευδώνυμο.

[00:33:23.615 - 00:33:26.335] Speaker 0:
Μια γυναίκα, άγνωστο στοιχείο στην Αμερική,

[00:33:26.335 - 00:33:31.470] Speaker 0:
το κωδικό σου που της δύο είναι Jain Do. Για τους άντρες Jon Do. Doe.

[00:33:32.990 - 00:33:39.710] Speaker 0:
Αν βαδίζες αστυνομικές τις χαρές, αν κάποιος που είναι αγνόστο στοιχείων, είναι έτσι το όνομα. Joan Doe, τον Jain Doe. Κάτι

[00:33:41.550 - 00:33:46.510] Speaker 0:
παρόμοια χρησιμοποιούνται για όσες γυναίκες σε κάθεθετα αναγωγές ανώνυμα.

[00:33:45.885 - 00:33:50.685] Speaker 0:
Και έτσι η Coffee αποφάσιζε να αλλάξεις το όνομα της Norma Mcorvie

[00:33:50.685 - 00:33:52.845] Speaker 0:
σε Jain Roe.

[00:33:52.845 - 00:33:57.405] Speaker 0:
Jain Roe. Μιας και πήγαιναν ενάντια σε κυβερνητική νομοθεσία, η

[00:34:23.590 - 00:34:25.110] Speaker 0:
Henry

[00:34:25.110 - 00:34:27.350] Speaker 0:
Γουέτ ήταν ο Περίληψης

[00:34:27.350 - 00:34:29.110] Speaker 0:
της αγγελίεςς του Τexas. Η

[00:34:30.470 - 00:34:40.155] Speaker 0:
Linda επικοινωνήσουν με μια συνάδελφον της δικηγόρων της Σάρα Γουέτικτών, γιατί σε ζήτησε βοήθεια με την υπόθεση. Όταν οι τρεις τους σε συναντήθηκαν, οι όρμα τους είπε ότι η εγκυμοσύνη της ήταν αποτέλεσμα βιασμού.

[00:34:40.395 - 00:34:41.515] Speaker 0:
Που δεν ισχύει.

[00:34:43.275 - 00:34:49.755] Speaker 1:
Μπορεί να πει κάποιος ότι ισχύει αν το αναλύσεις πάρα πάρα πολλά.

[00:34:48.370 - 00:34:56.850] Speaker 1:
Ε, ναι, εγώ κοίταξε, αν το πιάσεις που την αρχή. Ναι, εναντίον τις θέσης μαφούμαιλες βία, έτσι κάνουμε τώρα πράγματα απλά για να μπει ο κόσμος κάτι.

[00:34:57.330 - 00:35:01.090] Speaker 1:
Αναλύσεις την ηθική του πράγματος, να μην τζαμ όλη μια. Ε, εγώ είναι η δουλειά μας!

[00:35:01.810 - 00:35:03.525] Speaker 1:
Μόνο για έναν παραπαπαροφιλοσοφούμε

[00:35:03.525 - 00:35:05.045] Speaker 1:
είμαστε μια άλλη.

[00:35:05.525 - 00:35:07.285] Speaker 1:
Έχει πτυχίο παπαροφιλοσοφία.

[00:35:07.285 - 00:35:11.045] Speaker 1:
Αν είσαι ρε φίλε, να μου νομπελίστας.

[00:35:11.605 - 00:35:14.965] Speaker 0:
Να σου Δόκτος, Παύλος, Παυλίδης, PPF!

[00:35:15.845 - 00:35:17.925] Speaker 0:
Παπαροφιλόσοφος!

[00:35:19.260 - 00:35:21.900] Speaker 0:
Αμεν το βάλεις χάντρες στο Twitter, μόλις

[00:35:22.540 - 00:35:23.340] Speaker 0:
τελειώσει.

[00:35:23.340 - 00:35:24.540] Speaker 1:
Θα το άλλος.

[00:35:27.100 - 00:35:29.580] Speaker 0:
Ναι, δικηγόροι της εν την πίστεψα, επιλέξαμε

[00:35:29.980 - 00:35:34.300] Speaker 0:
να μεν συμπεριλαμβάνουν το στοιχείο στην υπόθεση,

[00:35:32.765 - 00:35:34.605] Speaker 0:
που πολλά καλά έκάμα,

[00:35:34.765 - 00:35:39.645] Speaker 0:
αλλά το δεν το δούμε και μετά. Λοιπόν, τώρα θέλω να μπω στα Νομικίστηκα

[00:35:39.645 - 00:35:44.205] Speaker 0:
της υπόθεσης στο Wethsows Wayte για δύο λόγους. Πρώτον, δεν είναι ενδιαφέρον,

[00:35:44.605 - 00:35:47.885] Speaker 0:
εκτός αν είσαι δικηγόρος.

[00:35:46.930 - 00:35:50.690] Speaker 0:
Έμπτωσε, βέβαια, για ακόμα πόδια σίγουρα. Και ο δεύτερον, καταλαβαίνω

[00:35:50.770 - 00:35:53.250] Speaker 0:
αρκετά για να μπορώ να μιλήσω

[00:35:53.970 - 00:35:56.050] Speaker 0:
με όθορήτη επί του θέματος. Να

[00:35:58.370 - 00:36:00.425] Speaker 1:
το αφήκω Δεχούμαστε.

[00:36:13.350 - 00:36:13.990] Speaker 0:
Είδαμε. Και

[00:36:15.030 - 00:36:15.830] Speaker 0:
λεήσω.

[00:36:17.030 - 00:36:19.750] Speaker 0:
Ας πούμε στο εξής. Weddicton και ο Coffee επιχειρηματολογής

[00:36:19.750 - 00:36:30.515] Speaker 0:
αν δει απόφαση για την άμβλωση πρέπει να επαφιέται στη γυναίκα και όχι στο κράτος. Επειδή το κράτος έπρεπε να αποφασίζει κατά πόσο ήταν η ζωή της γυναίκας σε κίνδυνο. Μάλιστα. Καθώς

[00:36:30.515 - 00:36:37.075] Speaker 0:
έτσι παραβιάζεται το δικαίωμα της γυναίκας στην ιδιωτικότητα. Ήταν το 14 αναμενόμενο.

[00:36:37.075 - 00:36:37.555] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:36:39.075 - 00:36:42.595] Speaker 0:
αντιλαμβάνεται ότι φοβερά για την εκεί παιδεγεδαφή, και τόσο δικηγόροι μας αγνοούν τη στιγμή,

[00:36:56.325 - 00:37:00.165] Speaker 0:
Την 'δωσεν αμέσως για απεδοθεσία στο Μακλάσκιρη η θέτει της ηγοίναια.

[00:37:00.165 - 00:37:02.245] Speaker 1:
Εργολαβία Μακλάσκιά.

[00:37:02.245 - 00:37:03.365] Speaker 0:
Φίλε,

[00:37:03.765 - 00:37:06.085] Speaker 0:
το 73 δολοφονήθηκε.

[00:37:06.085 - 00:37:07.045] Speaker 0:
Για άλλο πράγμα.

[00:37:07.845 - 00:37:11.740] Speaker 0:
Άλλο πράγμα. Είναι εντελώς άσχετο την αλλά εδώ φωνήθηκε για το 73,

[00:37:11.740 - 00:37:14.300] Speaker 0:
και ήταν ένας πους λόγους που ήταν δύσκολο να βρεθεί

[00:37:15.980 - 00:37:17.420] Speaker 1:
Βρεθουν τα μωρά που είδα.

[00:37:18.380 - 00:37:21.420] Speaker 0:
Αν και κατάφεραν το μετά, αλλά ένας πους πατήσως

[00:37:21.420 - 00:37:23.420] Speaker 0:
ο οποίος το έκαμε, ας πούμε, ήταν

[00:37:23.660 - 00:37:25.340] Speaker 0:
νεκρός.

[00:37:27.325 - 00:37:33.645] Speaker 0:
Εγέννησε είναι το εβδομήντα, 3ο Εγέννησε είναι το εβδομήντα, λύες μέρες μετά που Εγέννησε είναι n μπορούμε, προσπάθησε να αυτοκτονήσει.

[00:37:34.445 - 00:37:35.245] Speaker 1:
Ήταν

[00:37:35.565 - 00:37:36.365] Speaker 1:
αναμενόμενη

[00:37:36.365 - 00:37:37.245] Speaker 1:
εξέλιξη,

[00:37:37.245 - 00:37:42.200] Speaker 0:
περιμέναμε. Το γεγονός ότι το έκανε πιο πριν εμένα εντυπωσιάζουμε.

[00:37:43.000 - 00:37:50.360] Speaker 0:
Κόφλιο Weedekton εκέδυσαν την πρώτη τους υπόθεση ενώπιον του αποτυχία του δικαστηρίου, αλλά η πολιτεία του Τέξας θα μπορέσει μέχρι το ανώτατο δικαστήριο.

[00:37:51.195 - 00:37:59.835] Speaker 0:
Όταν η Wedekton πήγε στο ανώτατο για να αγορέψει, αναγκάστηκε να πάει σε διπλανό κτίριο για να πάει στα από χορηγίδιο, καθώς το ανώτατο δικαστήριο δεν είσαι γυναικείες τουαλέτες.

[00:38:01.755 - 00:38:08.480] Speaker 0:
Ενώ δύο φορές κάποιος στην ερώτηση εν κατά πόσο δουλεύτηκαν γραμματέας τρώμε.

[00:38:08.480 - 00:38:09.520] Speaker 1:
Δομίνηταγάδης

[00:38:09.520 - 00:38:11.200] Speaker 1:
της Αμερικής. Δομίνηταγαγα.

[00:38:11.200 - 00:38:14.480] Speaker 0:
Λέω, λοιπόν, από παιδιά γίνεται ο χειρότερο.

[00:38:15.920 - 00:38:16.960] Speaker 0:
Πούντο.

[00:38:17.805 - 00:38:18.845] Speaker 0:
Όταν

[00:38:18.845 - 00:38:23.805] Speaker 0:
ο δικηγόρος της πολιτείας του Τέξας ξεκινήσει την αγοράεύσιν του, ξεκινήσει την ως εξής.

[00:38:24.285 - 00:38:25.805] Speaker 0:
Δεν είμαι συνηθισμένος

[00:38:25.805 - 00:38:31.005] Speaker 0:
να αγοράζω με τόσο όμορφες γυναίκες απέναντι.

[00:39:00.090 - 00:39:06.490] Speaker 0:
Αποφάσισαν υπέρ της Jain Roe, στην ουσία θέτοντας τέλος της νομοθεσίας που έκαναν η άβλωσιν παράνομη.

[00:39:06.490 - 00:39:07.370] Speaker 0:
Ήταν

[00:39:07.370 - 00:39:13.050] Speaker 0:
μια τεράστια μέρα για τα γυναικεία δικαιώματα στην Αμερική που δεν διεχθηκε σε πάρα πολύ γερών όπως να ξέρουμε

[00:39:15.175 - 00:39:20.775] Speaker 0:
Η Νόρμα Μακόρβη δεν μπορούσε να ενδιαφερθεί λιγότερο για τη δίκη.

[00:39:20.775 - 00:39:25.015] Speaker 0:
Δεν πήγαινε ούτε και σε μίαν από τις δικάσιμος και μετά από η γέννησην

[00:39:25.095 - 00:39:32.670] Speaker 0:
απ' όλες εν όλων ενδιαφέρ. Ο δημοσιογράφος ο Josua Prager γράφει ότι στο αιμολογιών της όπως σημειώνει είναι τα σημαντικά γεγονότα της χρονιάς,

[00:39:33.390 - 00:39:39.070] Speaker 0:
ενnby και καν στον κόπο να συμπεριλάβει τη δικαστική και να απόφαση τη χρονιά που έγινε.

[00:39:40.055 - 00:39:41.015] Speaker 0:
73,

[00:39:41.015 - 00:39:43.015] Speaker 0:
η Norm Είσαι δεσμό.

[00:39:43.015 - 00:39:47.415] Speaker 0:
Δεν γνωριστηκε με μια Γκοβελλαντινγκ Χωνι Γκοντζάλες. Λοιπόν, και συγκατοικούσαν.

[00:39:47.975 - 00:39:54.055] Speaker 0:
Οι δυο τους εργαζόταν ως καθαίστιες και οι Χωνι υπατύχες στην Norman οικονομική ανασφάλεια και ένα σταθερό σπυρηγών.

[00:39:54.330 - 00:39:58.650] Speaker 0:
Orman από την άλλη την απατούσαν με κάθε ευκαιρία μου μπορούσε να βρει.

[00:40:00.330 - 00:40:00.970] Speaker 0:
Πώς

[00:40:03.290 - 00:40:12.435] Speaker 0:
γίνεται η γυναίκα πίσω από τη σημαντικότερη απόφαση για θόμηνα δικαιώματα στη σύγχρονη ιστορία της Αμερικής δεν προσπάθησε να εκμεταλλευτεί τη φήμη της για λεφτά.

[00:40:12.435 - 00:40:14.035] Speaker 0:
Η απάντηση είναι ότι προσπάθησε

[00:40:14.515 - 00:40:15.955] Speaker 0:
χωρίς επιτυχία.

[00:40:15.955 - 00:40:19.795] Speaker 0:
Επειδή η νόρμα ήσουν την τάση να λέει συνέχεια ψέματα

[00:40:20.275 - 00:40:23.715] Speaker 0:
και να αλλάζει συνέχεια της στο για να σε τέτοιο αυτό βιογραφίες

[00:40:23.875 - 00:40:26.150] Speaker 0:
οι οποίες είναι τηνγκαστρες παπαρυγές.

[00:40:28.470 - 00:40:32.870] Speaker 0:
Διαβάζω λίγο και δεν δεν πήγε καν στον κόπο, ας πούμε είναι να το τελειώσω.

[00:40:32.870 - 00:40:41.590] Speaker 0:
Οι ηγέτες του φεμινιστικού κυρήματος, οι ηγέτες τέλος πάντων, γρήγορα κατάλαβαν ότι η νόρμα ήταν ρίσκον και ότι αν την έβαζαν μπροστά θα έκαναν ζημιά.

[00:40:56.100 - 00:41:06.340] Speaker 0:
Εκεί να είσαι προοδευτικός μόνο για τους δικούς μας και τους άλλους εντάξει να είναι να μας κάνουν ζημιά. Εντούτοις τους ανθρώπους που πρέπει να προσπαθείς να βοηθήσει. Απόψίδιγή

[00:41:06.340 - 00:41:14.285] Speaker 0:
μου ότι θέλω να κάνω. Λίγες μέρες μετά την έκδοση της απόφασης, η Νόρμα έδωσε ένα όνομα συνέντευξη σε μια σύνθετη την εφημερίδα, την Baptist Press.

[00:41:14.285 - 00:41:17.165] Speaker 1:
Ναι, ένα Baptist Press, ρεπport. Ναι,

[00:41:18.125 - 00:41:19.005] Speaker 0:
περίμενε.

[00:41:19.005 - 00:41:25.805] Speaker 0:
Όπου δήλωσε εν ό, τι πιστεύει ότι είναι λάθος για μια γυναίκα να κάνει άμβλωση μετά το πρώτο τρίμηνο. Κυριολεκτικά τρεις μέρες μετά την απόφαση.

[00:41:26.810 - 00:41:29.770] Speaker 1:
Μπαίνει η νορμάλ, η Ελλάδα να κάνεις μετά το προϊόν τρίμηνο.

[00:41:31.290 - 00:41:34.170] Speaker 0:
Μόλις οι ξέρω είναι η λευκή απόφαση. By the way,

[00:41:34.170 - 00:41:35.530] Speaker 0:
southend Αναπτυξιακechurch,

[00:41:35.530 - 00:41:36.090] Speaker 0:
μόλις

[00:41:36.650 - 00:41:37.450] Speaker 0:
πρόσφατα

[00:41:37.450 - 00:41:40.170] Speaker 0:
αποκαλύπτεται για το ότι εσύ κάλυπταν για χρόνια

[00:41:40.765 - 00:41:41.725] Speaker 0:
σκάνδαλο

[00:41:41.805 - 00:41:42.685] Speaker 0:
σεξουαλικής

[00:41:42.685 - 00:41:44.365] Speaker 0:
κακοποίησης ενηλίκων

[00:41:44.445 - 00:41:47.245] Speaker 0:
και παιδιών στους κόλπους της εκκλησίας.

[00:41:47.245 - 00:41:48.685] Speaker 0:
H now, right

[00:41:50.525 - 00:41:56.780] Speaker 0:
Είναι όρμα προσπάθησαν να εκμεταλλευτεί τη φήμη της υπόθεσης, όπως είπαμε το φεμινιστικών κίνημα, γεννηγοτερα, δεν της είχε εμπιστοσύνη,

[00:41:56.780 - 00:42:00.940] Speaker 0:
κάτι που είχε ως αποτέλεσμα των αμοιραίων μίσος μεταξύ των δύο πλευρών.

[00:42:00.940 - 00:42:01.900] Speaker 0:
Ούτε γίνεται

[00:42:02.780 - 00:42:05.500] Speaker 0:
σε συμπαθούσε, ούτε γίνες την συμπαθούσα.

[00:42:06.855 - 00:42:08.375] Speaker 0:
Κάτι το οποίο είσαι

[00:42:10.055 - 00:42:12.375] Speaker 0:
συνέπεια, η οποία θα ήταν αναμενόμενος

[00:42:12.375 - 00:42:14.855] Speaker 0:
για τον οποιοδήποτε.

[00:42:15.255 - 00:42:20.855] Speaker 0:
Εάν εμείς σας κάποιον προσπαθεί να έχουμε τα λεφτά κάτι, και δεν τον αφήνεις

[00:42:22.270 - 00:42:22.990] Speaker 0:
να

[00:42:26.590 - 00:42:28.750] Speaker 0:
βγάλει κάποια λεφτά από αυτόν το πράγμα,

[00:42:29.630 - 00:42:32.750] Speaker 0:
ίσως είναι λογικό ότι είναι ένα στραβή καγου άλλου.

[00:42:33.390 - 00:42:34.670] Speaker 1:
Για να δούμε.

[00:42:34.915 - 00:42:37.235] Speaker 0:
Το όνομα της αποκαλύφθηκε το 1980

[00:42:37.235 - 00:42:40.035] Speaker 0:
σε μια συνέντευξη με έναν τοπικό σταθμό στον Ντάλας το

[00:42:40.515 - 00:42:43.955] Speaker 0:
1987 σε άλλη συνέντευξη, αποκάλυψε ότι η εγκυμοσύνη της

[00:42:44.115 - 00:42:50.990] Speaker 0:
δεν ήταν αποτέλεσμα βιασμού και ότι είπε ότι οι δικηγόροι της εξέρανε ότι εν την εβιάσαν.

[00:42:50.990 - 00:42:52.910] Speaker 0:
Λοιπόν, είπε επίσης ότι

[00:42:53.070 - 00:42:56.510] Speaker 0:
εποτήσαν την ποτό για να την πείσουν,

[00:42:58.750 - 00:43:01.870] Speaker 0:
υπογράψει για να την εκπροσωπήσουν,

[00:43:00.505 - 00:43:07.545] Speaker 0:
κάτι το οποίο βεβαίως απορρίψαν και οι ιδιωιτικοί Γουέικτο. Η Γουέικτο είναι μάλιστα υπέδειξε, ενώ ότι ο βιασμός εν ήταν καν,

[00:43:07.545 - 00:43:15.500] Speaker 0:
στοιχείο μες την υπόθεση. Εν ήθελε η νγινή να βάλει τον βιασμό γιατί εσκέφτικι, γιατί πολλά σωστά εσκέφτικι, είναι ότι μπορεί να πιάνουν τα

[00:43:15.900 - 00:43:19.100] Speaker 0:
αρχές που το γεγονός δεν υπήρχε βιασμών.

[00:43:23.900 - 00:43:28.460] Speaker 0:
Βιασμών. Και εντάξει να γαμετες απλώς αλλά μόνο σε περίπτωση βιασμού.

[00:43:28.055 - 00:43:30.855] Speaker 0:
Πολλά σωστά το σκεφτεί γιατί στο ίδιο ότι σε δίκιο.

[00:43:31.095 - 00:43:33.015] Speaker 0:
Λοιπόν, το 1989

[00:43:33.015 - 00:43:37.095] Speaker 0:
η Νόρμα μου φας είναι ότι θα έψαχνε να βρει τι απέγινε οι ίδιοιι σκορι.

[00:43:37.575 - 00:43:44.215] Speaker 0:
Εκείνη για την οποία να ξεκίνησε εν οι διάσημη δίκη. Η πρώτη σκορι, ξέρεις δεν που ήταν, επειδή ήταν υπό τη φροντίδα της μητέρας της.

[00:43:43.680 - 00:43:46.960] Speaker 0:
Φροντίδα ωραία λέξη. Ναι, ας πούμε. Για

[00:43:47.360 - 00:43:50.080] Speaker 0:
τη δεύτερη της έννοια διαφορετικε καθόλου.

[00:43:50.080 - 00:43:55.280] Speaker 0:
Ποτέ δεν είναι ιέδεψε. Η μόνη της έννοια ήταν η τρίτη που σετuation να κάνει περισσότερο

[00:43:55.280 - 00:43:58.800] Speaker 0:
με τη δημοσιότητα παρά με μη τριγωνέστη.

[00:44:12.530 - 00:44:13.490] Speaker 0:
Εντούτοις το

[00:44:14.690 - 00:44:16.930] Speaker 0:
επίπεδο φιλάδας.

[00:44:16.930 - 00:44:22.930] Speaker 0:
Η National Alickfier Πρόσφατα έχει την κυκλοφορήσει μια ιστορία με την επανένωση της ηθοποιού Ροζάντ Bar,

[00:44:37.460 - 00:44:39.220] Speaker 0:
τέλος πάντων μια δημόσια συνάντηση

[00:44:39.380 - 00:44:39.860] Speaker 0:
έκανε

[00:44:40.820 - 00:44:42.420] Speaker 0:
μεγάλο θέμα. Οπότε

[00:44:42.660 - 00:44:46.500] Speaker 0:
αν σκέφτηκε για Ορμα γιατί με τον κάμπο νεύγω.

[00:44:46.500 - 00:44:53.945] Speaker 0:
Μέσα το σπάρκτο ή που δικαιβώντας στην ενδοασήθε των παιδιών, Ορμα ανακάλυψεν τη Σχέλη, προσπάθησεν να είναι σκεφτεί, όμως η θετική της ώραευσε.

[00:44:54.585 - 00:44:59.545] Speaker 0:
Η αποκάλυψη θα ήταν τεράστιο σοκ για εκείνη, γιατί η Μιτσάβι ήταν δεκανιάχώνονται.

[00:44:59.545 - 00:45:06.585] Speaker 0:
Και αν ήθελαν η Νόρμα να έχει σχέση μαζί της, πρώτα θα έπρεπε να το κάνει από το τηλέφωνο.

[00:45:04.590 - 00:45:06.510] Speaker 0:
Παρέθυτες είδαμε για

[00:45:06.510 - 00:45:10.510] Speaker 0:
να αποδώσουμε με ένα respect στους αθώους που υιοθετούν μωρά.

[00:45:10.910 - 00:45:18.430] Speaker 0:
Γιατί κυριολεκτικά την μωρά που πιάνουν την πιο πολύ αγάπη μου όλους.

[00:45:17.185 - 00:45:18.065] Speaker 0:
Ευχαριστούμε,

[00:45:18.065 - 00:45:20.865] Speaker 0:
είσαστε καλά πλάσματα, βοηθάτε την κοινωνία.

[00:45:21.185 - 00:45:27.425] Speaker 0:
Η Norma έμπαινα στη Shelling τηλέφωνο, αλλά ειδικά 9χρονη πολύ σύντομα κατάλαβε ότι η μοναδική έννοια της By the

[00:45:27.985 - 00:45:34.120] Speaker 0:
way η ταινία που σου είπα πιο πριν ήταν ρόβες στους Γουέτ, έπεζεν η Χολιχάντ, δεν έπαιξαν τη Νόρμα, ο Μακόρβη,

[00:45:34.120 - 00:45:34.760] Speaker 0:
ήταν

[00:45:37.240 - 00:45:37.960] Speaker 0:
πολλά

[00:45:38.680 - 00:45:40.200] Speaker 0:
ψεύτικη ιστορία,

[00:45:40.200 - 00:45:48.125] Speaker 0:
ήταν τέλεια δράμαν ας πούμε και σε πριν λίγες μέρες η Σελι είσαι δει την ταινία στην τηλεόραση.

[00:45:48.925 - 00:45:50.125] Speaker 1:
Έχεις δει την

[00:45:52.285 - 00:45:55.245] Speaker 0:
ταινία λίγες μέρες πριν την τηλεόραση

[00:45:55.245 - 00:46:02.925] Speaker 0:
και να σε πιάνετε κάποιος Α ξέρεις, το μωρό για το οποίο μιλούν Εσύ είσαι!

[00:46:00.740 - 00:46:03.220] Speaker 0:
Σκέφτομαι, άρα.

[00:46:06.900 - 00:46:16.580] Speaker 0:
Καταλήξα στο τέλος όμως κατάλαβε η Σέλι ότι η μοναδική έννοια της μάνας της ήταν να κάνει τη σχέση με τους Θεύαν στα μέσα, κάτι που η Σέλι ήθελε να τα αποφύγει οπωσδήποτε.

[00:46:16.175 - 00:46:23.215] Speaker 0:
Το τηλεφώνημα δεν πήγαινε καλά της, το τέλος θα καταλήξουν να φωνάζουν μια της άλλης, και η Σέλι δεν είναι συνάντηση ποτέ η μητέρα της.

[00:46:25.375 - 00:46:29.535] Speaker 0:
Ο Jeoso Aplack, ο δημοσιογράφος που είμαι και ο πριν που πέρασε σε χρόνια στην

[00:46:29.535 - 00:46:30.495] Speaker 0:
υπόθεση της Noma

[00:46:58.720 - 00:47:00.560] Speaker 0:
είναι να καγούμε το θέμα, θέλεις να μην

[00:47:01.040 - 00:47:04.640] Speaker 0:
μας μιλήσεις, όταν είμαι ο τσινοκενάς μιλήσω, αλλά μένει έγραψε το όνομα μου.

[00:47:05.680 - 00:47:08.960] Speaker 0:
Επίσης, για να σας μιλήσω, θέλω να μου δω και τα στοιχεία

[00:47:09.200 - 00:47:14.845] Speaker 0:
των άλλον οθηκό μου αδερφών. Θέλω να επικοινωνήσω μαζί τους. Ποιο αδερφών που έχεις. Έχει μια

[00:47:15.325 - 00:47:19.245] Speaker 0:
είχαμε στα 18 της, μια που είχαμε στα 19. Αμυλομε για τη χέλη τώρα.

[00:47:20.365 - 00:47:25.530] Speaker 1:
Η χέλη για να δω και να νομίζεις ένδειξη στην εν quire και δεν θέλω βρείτε μου τους Εδώ

[00:47:25.770 - 00:47:31.930] Speaker 0:
κάνουν τα στοιχεία τους και οι τρεις τους εσύ να αντιθηκαν και εξακολουθούν να έχουν πολύ καλές σχέσεις μέχρι και σήμερα.

[00:47:31.930 - 00:47:33.770] Speaker 0:
Κάτι καλό ρευκε ήμουν υπόθεση.

[00:47:34.970 - 00:47:41.815] Speaker 1:
Όπως κάτι ιστορίες τον Byme Μπακέton της ΒΙΓΗΣΗΣ Haτζου Βασιλείου. Τέτοια όμως. Δηλαδή περίμενα σε κάποιαφασή

[00:47:41.815 - 00:47:47.495] Speaker 0:
να με τα χτύπημα, Χατζηου Βασιλείου είναι να πει, όλος ο κόσμος αναμνήσεις.

[00:47:48.375 - 00:47:49.015] Speaker 0:
Ναι, έτσι

[00:47:49.735 - 00:47:51.255] Speaker 0:
Μου ξέρεις να μου Μου να

[00:47:51.655 - 00:47:54.935] Speaker 1:
είναι να περιμένεις είναι το σφίγτερ που βάζει για δει το μπακέτων και με

[00:48:07.095 - 00:48:08.055] Speaker 0:
και

[00:48:08.055 - 00:48:11.415] Speaker 0:
προσπαθούσε η αλήθεια την καμή δράμα, για όσους καμή να κλάψω.

[00:48:12.055 - 00:48:14.775] Speaker 0:
Θυμε που καμιά μια εντύπωση. Συγκινήθηκες

[00:48:14.775 - 00:48:18.775] Speaker 0:
πάρα πολύ, ε Και ο τύπος ήταν κάποιος. Εντάξει, όχι κι τόσο.

[00:48:19.175 - 00:48:22.980] Speaker 0:
Σε πόνεσαι η καρδιά σου. Καλά είχα συνηθίσει.

[00:48:26.020 - 00:48:28.340] Speaker 0:
Προσπαθώς η νιαλίδα εμένα μου κάνει.

[00:48:32.340 - 00:48:35.380] Speaker 0:
Η νόρμα του επέστρεψε στη αφάνια.

[00:48:34.845 - 00:48:42.925] Speaker 0:
Δούλευε κατά ματιά σας σε μια κλινική μου που έκανε να αμπλώσεις, απαντούσε στην τηλεφωνη. Σοβαρο μιλάς, καμέντουν η δουλειά Για δούλεψε σε πολλές κλινικές έτσι.

[00:48:43.645 - 00:48:48.330] Speaker 0:
Αλλά δεν ήταν ακόμα έτοιμη να εγκαταλείψει τα φώτα της δημοσιότητας. Το 1996

[00:48:48.330 - 00:48:52.090] Speaker 0:
εκδίδει είναι αυτό γεωγραφία της IAM Ro. Την πρώτη.

[00:48:52.090 - 00:48:52.730] Speaker 0:
Ναι, την

[00:48:53.210 - 00:48:58.810] Speaker 0:
άλλη την έγραψε, γιατί του είχε και ήταν παπαριες. Και κατά τη διαθήκη του τουυρ προώθησης του βιβλίου,

[00:48:58.810 - 00:49:01.530] Speaker 0:
γνωριστηκε με τον Passtoran

[00:49:00.945 - 00:49:04.225] Speaker 0:
ανήρεαν τέλος πάντων, Φίλιπ Μπέρχαμ.

[00:49:04.625 - 00:49:08.305] Speaker 1:
Ο Chido φέρνει η πόρτα να πάει, πας τρως τις εκκληχές.

[00:49:09.505 - 00:49:15.985] Speaker 0:
Έναν φανατικών ενάντια στις απλώσεις και φανατικών ενάντια στην LGPT. Κοινότητα. Τώρα, ο Φίλιπ Μπέρχαμ έναν

[00:49:16.720 - 00:49:18.720] Speaker 0:
ακριβώς φανατικός.

[00:49:18.720 - 00:49:23.440] Speaker 0:
Εν τω είδος του τύπου ο οποίος να πάει να δωκι στη δημοσιότητα,

[00:49:23.440 - 00:49:24.080] Speaker 0:
η

[00:49:24.400 - 00:49:33.375] Speaker 0:
διεύθυνση του γιατρού που κάνουν απλώςς, και να ζητήσει που τον κόσμο να πάει σπίνω ή σκοτώσει. Α, πιο g δηλαδή που είχαν να δούμε Φίλε ο άνθρωπος,

[00:49:33.375 - 00:49:35.935] Speaker 0:
είπε έβαλαν τον πολλές φορές φυλακή γιατί

[00:49:37.295 - 00:49:39.935] Speaker 0:
και βάζεις έχει πέντε έξι διατάγματα

[00:49:39.935 - 00:49:42.495] Speaker 0:
περίοδο στην καναλιών του.

[00:49:42.495 - 00:49:43.695] Speaker 0:
Εμπο τους τύπους

[00:50:14.660 - 00:50:16.180] Speaker 0:
Ήταν

[00:50:16.180 - 00:50:16.500] Speaker 0:
ο

[00:50:20.820 - 00:50:24.020] Speaker 0:
πολέμιος των απλόσιο που υπήρξαν ποτέ. Πολέμιος!

[00:50:24.020 - 00:50:24.500] Speaker 0:
Αφού

[00:50:25.220 - 00:50:26.020] Speaker 0:
φαίνεται

[00:50:26.100 - 00:50:28.980] Speaker 0:
ο άλλος, και καμενιπόναναγενν.

[00:50:28.365 - 00:50:29.085] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:50:29.565 - 00:50:32.285] Speaker 0:
επί πρόσθετα παρνήθηκε εν η προηγούμενη της ζωή,

[00:50:32.925 - 00:50:38.605] Speaker 0:
μιλάμε για το γεγονός του Dinan Gay, η Κόνη και η και Κόνη, εμείς και για 35 χρόνια.

[00:50:38.925 - 00:50:42.205] Speaker 1:
Η Κόνη Γωνζάλες, εμείς οι Κόνη, κάνει

[00:50:42.205 - 00:50:43.805] Speaker 0:
35 μαζί,

[00:50:43.520 - 00:50:47.920] Speaker 0:
Όταν έπαθε ήταν εγκεφαλικών οι χρόνια εγκατέλειψαν να νιώθετε ξανά.

[00:50:48.400 - 00:50:49.200] Speaker 0:
Οι

[00:50:50.720 - 00:50:52.640] Speaker 0:
noMA έγινε εκπρόσωπος της

[00:50:53.360 - 00:51:00.855] Speaker 0:
οργάνωσης operation Rescue που ήταν φανατικά εναντίον των αμβλωσεων και όταν λέμε πάλι φανατικά, μιλούμε ότι τούτη ήταν μιλιταρη

[00:51:00.855 - 00:51:04.295] Speaker 0:
φάση, δηλαδή πήγαιναν έκαναν διαμαρτυρίες

[00:51:04.295 - 00:51:06.135] Speaker 0:
και προσπαθούσαν να

[00:51:06.695 - 00:51:08.215] Speaker 0:
ανεβάσουν τα πνεύματα,

[00:51:08.615 - 00:51:10.215] Speaker 0:
που μπορεί τους τύπους οι οποίοι,

[00:51:12.215 - 00:51:13.015] Speaker 0:
έγινε τύπου που πας

[00:51:29.075 - 00:51:31.555] Speaker 0:
Όταν ρωτήθηκε αν ήταν υπέρ των αμβλωσίωνι,

[00:51:31.555 - 00:51:34.035] Speaker 0:
είπαν μόνο στο πρώτο dreaming.

[00:51:34.035 - 00:51:40.515] Speaker 0:
Λίγες εβδομάδες μετά, αλλάξαν το κιο γίνω, και είπες σε άλλη συνεντεύξεις είναι ότι οποιαδήποτε αμβλωση, οποιαδήποτε

[00:51:40.515 - 00:51:49.610] Speaker 0:
λόγο, οποιαδήποτε λόγο είναι απαράδεκτη ακόμα και σε περιπτώσεις βιασμού ή κινδύνου για την υγεία της μητέρας. Πήραν τον τέλεια. Και στην άλλη άκρα.

[00:51:49.690 - 00:51:51.450] Speaker 0:
Λοιπόν, το 1996

[00:51:51.450 - 00:51:54.890] Speaker 0:
η Norma McCurvey, κατάθεση εν αίτηση στο ανώτατο δικαστήριο

[00:51:55.370 - 00:51:59.370] Speaker 0:
για να ανατραπεί η απόφαση εδώ βαστος Wiight.

[00:52:00.185 - 00:52:06.665] Speaker 0:
Η αίτηση βεβαίως απορρίχθηκε, αλλά τούτο δεν σταμάτησεν τη νόρμα. Κατέθεσαν επίσης ενώπιον του Κοπέρνικο του το 1998

[00:52:06.665 - 00:52:08.265] Speaker 0:
και το 2003

[00:52:08.265 - 00:52:11.305] Speaker 0:
για να ζητήσει από τους δύο ζεστές την

[00:52:12.025 - 00:52:13.545] Speaker 0:
ανάκριση της απόφασης.

[00:52:13.640 - 00:52:19.160] Speaker 0:
Την ίδια χρονιά του 2003 κατέθεσε εκ νέου αίτηση στο δικαστήριο. Το 2005

[00:52:19.160 - 00:52:22.200] Speaker 0:
βρέθηκε πάλι ενώπιον του Κονγκό. Δηλαδή

[00:52:23.320 - 00:52:25.640] Speaker 0:
που το 1995

[00:52:25.640 - 00:52:27.000] Speaker 0:
μέχρι

[00:52:27.275 - 00:52:28.075] Speaker 0:
25

[00:52:28.075 - 00:52:28.715] Speaker 0:
ήταν

[00:52:30.155 - 00:52:30.875] Speaker 0:
όπου

[00:52:31.275 - 00:52:34.155] Speaker 0:
εκδήλωση ενάντια στις νανβλώσεις ήταν μπροστά.

[00:52:34.555 - 00:52:36.395] Speaker 0:
Όπου ήταν είναι κατομένων,

[00:52:36.555 - 00:52:39.035] Speaker 0:
νεοχριστιανικών

[00:52:39.035 - 00:52:45.250] Speaker 0:
κίνημα που εμφαναντικά ενάντια των LBT, δεν φανατικαν ενάντια στις ναβλώσεις, του ήταν στην πρώτη γραμμή. Λοιπόν,

[00:52:45.570 - 00:52:54.930] Speaker 0:
τον Ιούνιο του 2009 συνελήφθη μαζί με άλλους 300 δύο δήλωντες, όταν προσπαθήσα να μπουν παράνομα σε χώρο που έδιναν ομιλίαν, ο τότε πρόεδρος τον είπα, Baragobama.

[00:52:55.085 - 00:52:55.805] Speaker 0:
Το

[00:52:56.125 - 00:52:58.125] Speaker 0:
2012 συνελήφθης σε διαμαρτυρία

[00:52:58.125 - 00:53:01.565] Speaker 0:
ενάντια στη δικαστή του ανωτάτου Σόνια Σονομαϊόρ,

[00:53:01.565 - 00:53:05.085] Speaker 0:
εν γίνει η οποία πρότεινε ο μπάμα να πάει στο ανώτατο δικαστήριο. Κάπου

[00:53:06.125 - 00:53:09.630] Speaker 0:
εδώ όμως το ταξίδι της Νόρμα φτάνει στο τέλος της, αντιμετωπίζοντας

[00:53:09.630 - 00:53:16.110] Speaker 0:
πολλαπλά προβλήματα υγείας εισήχθης των νοσοκομείων του Τέξας, όπου πέθανε στις 18 Φλεβάρη 2017

[00:53:16.110 - 00:53:19.390] Speaker 0:
στην ηλικία των εξήντα 9 ετών.

[00:53:19.390 - 00:53:22.510] Speaker 0:
Τρία χρόνια και μετά.

[00:53:21.785 - 00:53:24.505] Speaker 1:
Πολλά τραγική φιγούρα. Ό, γες.

[00:53:25.145 - 00:53:31.545] Speaker 0:
Αν δεν πάμε, που δούμε να βγω για να δεις το νέο, δεν είναι τραγική φιγούρα. 3 χρόνια μετά στις 22 Μαΐου. 2020

[00:53:32.345 - 00:53:34.505] Speaker 0:
η πλατφόρμα Hulu,

[00:53:34.505 - 00:53:35.430] Speaker 0:
η οποία δεν

[00:53:35.750 - 00:53:37.670] Speaker 0:
είπα Disney,

[00:53:37.670 - 00:53:38.470] Speaker 0:
κυκλοφόρησε

[00:53:38.470 - 00:53:42.710] Speaker 0:
έναν ντοκιμαντέρ για τη ζωή της Norma με το όνομα AKA,

[00:53:42.710 - 00:53:44.230] Speaker 0:
ο Jain

[00:53:44.230 - 00:53:45.030] Speaker 0:
Roe.

[00:53:45.190 - 00:53:46.950] Speaker 0:
Λοιπόν, στον ντοκιμαντέρ,

[00:53:46.950 - 00:53:49.990] Speaker 0:
η Norma Mcorvi,

[00:53:48.515 - 00:53:52.195] Speaker 0:
λίγο πριν πεθάνει, ήταν ντοκιμαντέρ για τη ζωή της, τους είχε συνέντευξης

[00:53:52.195 - 00:53:53.155] Speaker 0:
κυριολεκτικά

[00:53:53.315 - 00:53:55.715] Speaker 0:
πιο μήνες πριν να πεθάνει.

[00:53:55.715 - 00:53:56.995] Speaker 0:
Σεντεξεις η ίδια. Ναι, ναι,

[00:53:57.715 - 00:54:04.470] Speaker 0:
είπε στην κάμεραν ότι η καριέρα της ως ακτιβιστς τρία ενάντιας της να βλώσεις ήταν όλα έναν τεράστιο ψέμα.

[00:54:05.350 - 00:54:10.150] Speaker 0:
Η Norma είπεν ότι απλά πήρε τα λεφτά των ακτιβιστών και έκαναν ό, τι της έλεγαν.

[00:54:10.150 - 00:54:11.510] Speaker 0:
Λέει η Norma.

[00:54:11.990 - 00:54:24.145] Speaker 0:
Ήμουν το μεγάλο ψάρι. Νομίζω ήταν αμηβαίο. Πήρα τα λεφτά τους και με έβαζαν μπροστά στις κάμερες για να υποκείμενο που ήθελα. Ήταν όλα ένα θέατρο και το έκανα καλά μάλιστα. Είμαι πολύ καλή ηθοποιός.

[00:54:24.785 - 00:54:26.545] Speaker 0:
Όταν την ερώτηση ο

[00:54:26.785 - 00:54:27.665] Speaker 0:
κινηματογραφικιστής

[00:54:27.665 - 00:54:37.500] Speaker 0:
αν πιστεύει ακόμα στο δικαίωμα της επιλογής, το να επιλέγει μια γυναίκα θα κάνει άμλος ή όη, η Norm απάντησε είναι ότι μια νεαρή γυναίκα μπορεί να κάνει ό, τι θέλει. Δεν

[00:54:37.900 - 00:54:47.545] Speaker 0:
είναι από τη δουλειά μου λέει. Γι' αυτό το λένε επιλογή. Το δεν είναι από τη δουλειά μου εν δική μου μετάφραση, το Actual code είναι no skin of Maias.

[00:54:47.545 - 00:54:48.985] Speaker 0:
Τόσο lemegofty

[00:54:48.985 - 00:54:50.025] Speaker 0:
ας πούμε.

[00:54:51.385 - 00:54:53.465] Speaker 0:
Η οργάνωση βεβαίως

[00:54:54.825 - 00:54:59.225] Speaker 0:
είπαν ότι εμείς ποτέ δεν έδωσα με λεφτά στη norma, αλλά

[00:54:58.890 - 00:55:04.010] Speaker 0:
τους ισχυρισμούς της επιβεβαίωσην, ένας πάστράς ο οποίος ήταν πρώην μέλος της ομάδας,

[00:55:04.090 - 00:55:04.570] Speaker 0:
και

[00:55:06.170 - 00:55:07.690] Speaker 0:
είπεν

[00:55:07.690 - 00:55:15.885] Speaker 0:
ο κάμερα, ότι ναι, συμφωνήσαμε να τις δώσουμε λεφτά εάν έκαναν γίνομαι που τις λέγαμε. Ο ίδιος μετά είναι η Ηνωμένες και σήμερα

[00:55:16.525 - 00:55:17.725] Speaker 0:
εξακολουθεί η ανήερέας

[00:55:19.005 - 00:55:20.045] Speaker 1:
Ναι, να γελοιοποιηθεί,

[00:55:20.045 - 00:55:21.965] Speaker 1:
ο κουνάς. Εξαγοληθεί

[00:55:21.965 - 00:55:23.885] Speaker 0:
ανήερέας αλλά εν

[00:55:23.885 - 00:55:25.885] Speaker 0:
ενάντια στις

[00:55:27.160 - 00:55:31.240] Speaker 0:
Εννοείτε

[00:55:31.320 - 00:55:33.800] Speaker 0:
υπέρ του δικαιώματος της επιλογής Δηλαδή

[00:55:33.880 - 00:55:35.400] Speaker 0:
ηθικά ο ίδιος

[00:55:35.640 - 00:55:41.400] Speaker 0:
εν εναντίον αλλά πιστεύει και ότι πρέπει να είναι επιλογή του καθενός, ζένε δουλειά του κράτους, τα αρκετά δεκατον.

[00:55:41.595 - 00:55:42.475] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:55:42.795 - 00:55:43.915] Speaker 0:
λέει στην

[00:55:44.155 - 00:55:46.475] Speaker 0:
είπανν κάμερα το εξής.

[00:55:46.475 - 00:55:50.555] Speaker 0:
Εάν κάνεις αυτόν που κάναμε με στη νόρμα, χάνεις την ψυχή σου.

[00:55:51.195 - 00:56:00.850] Speaker 0:
Παθώς, για πραγματικά, τα είναιωμένος. Τώρα ουληξέρομαι βεβαίως ότι υποθέσει εδώ στους Wiight ανατράπηκε στην ουσία ήταν όταν το διαδικασία των ΗΠΑ πριν από τρεις εβδομάδες.

[00:56:00.850 - 00:56:10.370] Speaker 0:
Αν και ο πρόεδρος τον ΗΠΑ, Jeobyton, αυτή τη στιγμή βρίσκεται σε διαδικασία νομιμοποίησης του ιατρείο που φτάσαμε στη νομοθεσία, κάτι το οποίο θα έπρεπε να είσαι εν κάμη πριν

[00:56:10.835 - 00:56:14.115] Speaker 0:
χρόνια και υποσχέθηκε να κάνει Τζέγίνος,

[00:56:14.115 - 00:56:15.635] Speaker 0:
ο Ομπάμα,

[00:56:15.635 - 00:56:22.035] Speaker 0:
ο Clinton αν δεν κάνουν λάθος αλλά αν είμαι τη δουλειά σίγουρος, αλλά κανένας τους δεν το έκανε, γιατί δεν θέλουν να χάσουν τις ψήφους.

[00:56:23.280 - 00:56:24.080] Speaker 1:
Άρα

[00:56:24.080 - 00:56:29.200] Speaker 1:
ο Biden θέλει να ανακαλέσει την απόφαση, είναι εναντίον Ο Biden

[00:56:29.520 - 00:56:32.240] Speaker 0:
θέλει να αναικατωθεί με το ανώτατο δικαστήριο.

[00:56:33.040 - 00:56:34.960] Speaker 0:
Θέλει να το περάσει ως νομοθεσία,

[00:56:34.960 - 00:56:35.600] Speaker 0:
ως νόμο,

[00:56:36.055 - 00:56:36.775] Speaker 0:
ότι

[00:56:37.415 - 00:56:42.695] Speaker 0:
δικαίωμα της κάθες γυναίκας να επιλέγει για να φύγει που την απόφαση του δικαστήριο. Μάλλον περάσει ως νομοθεσία,

[00:56:42.855 - 00:56:45.335] Speaker 0:
θα εξαρτώνται πλέον.

[00:56:46.615 - 00:56:47.495] Speaker 0:
Λέωμπερδεμένο,

[00:56:47.495 - 00:56:52.610] Speaker 0:
ότι αν είσαι δικήοδοσία, αλλά έναν πολλά πιο δύσκολο γιατί εμπερθεημένη η νομοθεσία της, αν αδικήσουν αφορά

[00:56:52.850 - 00:56:54.370] Speaker 0:
των ομοσπονδιακών,

[00:56:54.370 - 00:56:56.290] Speaker 0:
θέλει να τον κάνει Ομοσπονδίαν

[00:56:56.290 - 00:56:57.250] Speaker 0:
νομοθεσία.

[00:56:57.250 - 00:57:02.125] Speaker 0:
Σωστά, μην μπορούν οι πολιτείες που είναι οώνοντας τους να το αλλάξουν. Τώρα

[00:57:03.885 - 00:57:04.765] Speaker 0:
ερχόμαστε

[00:57:04.925 - 00:57:07.085] Speaker 0:
στο site τους Κύπρος.

[00:57:07.085 - 00:57:10.285] Speaker 1:
Ένα λεπτό των ντοκιμαντέρ μπορούμε να δούμε Εγώ

[00:57:10.605 - 00:57:12.445] Speaker 0:
ηβρατο σε Torent

[00:57:12.525 - 00:57:16.125] Speaker 0:
Hulwent διαθέσιμη στην Κύπρο. Το κομμάτι

[00:57:16.670 - 00:57:18.510] Speaker 0:
που μιλά gelali,

[00:57:18.510 - 00:57:19.070] Speaker 0:
υπάρχει

[00:57:21.710 - 00:57:24.270] Speaker 0:
και με στο youtube,

[00:57:24.910 - 00:57:32.785] Speaker 0:
Jain Rosek teth Pet Conf έσερν, ένα άλλο το link φυσικά, που μπορεί να δεις στο με που μιλά gelali του WC. Το

[00:57:32.945 - 00:57:36.545] Speaker 0:
ερχόμαστε εις την κήποr. Ένα νησί που είναι κατά πλειοψηφία

[00:57:38.465 - 00:57:39.985] Speaker 0:
Χριστιανών Ορθόδοξο,

[00:57:39.985 - 00:57:43.185] Speaker 0:
όπου έχει εκτός βεβαίως ήταν πάντοτε παράνομη. Τώρα,

[00:57:44.065 - 00:57:46.305] Speaker 0:
γενικά στην Κύπρο μέχρι τη σήμερα

[00:57:47.040 - 00:57:50.880] Speaker 0:
Πέντε γυναίκες σε καταδικαστη για τον οποίο.

[00:57:50.880 - 00:57:51.520] Speaker 0:
Όταν

[00:57:52.640 - 00:57:53.440] Speaker 0:
βασικά

[00:57:54.160 - 00:57:55.840] Speaker 0:
στην Κύπρο νοοτροπία,

[00:57:55.840 - 00:57:57.040] Speaker 0:
ήταν κάπως.

[00:57:57.040 - 00:58:02.400] Speaker 0:
Ξέρουμε ό, τι γίνεται.

[00:58:01.235 - 00:58:03.395] Speaker 0:
Αλλά παίζουμε με μεγάλο.

[00:58:03.955 - 00:58:16.515] Speaker 0:
Ήμασταν κάπως πιο χαλαροι γενικά σε δουν το πράγμα. Εννοείται ότι βεβαίως ήταν πολλά πιο δύσκολο για τους στόχους, όσο πιο πολλά λεφτά, οι βαστούσες, όσο πιο εύκολο οι τα για σένα να κάνει μια ασφαλή νάμβλωση.

[00:58:15.580 - 00:58:16.700] Speaker 0:
Αλλά γενικά

[00:58:17.420 - 00:58:19.020] Speaker 0:
ήμασταν πιο χαλαροι.

[00:58:22.700 - 00:58:23.500] Speaker 0:
Εχωλαδούσαμε

[00:58:23.500 - 00:58:24.860] Speaker 0:
πολλά παραπάνω, μετά

[00:58:25.580 - 00:58:26.060] Speaker 0:
το

[00:58:26.460 - 00:58:27.340] Speaker 0:
1974

[00:58:27.340 - 00:58:31.340] Speaker 0:
για λόγους τους οποίους μπορείς να φανταστήσαμε.

[00:58:32.625 - 00:58:37.585] Speaker 0:
Σε άθον του δημοσιογράφου Μαρτίου Δημητρίου που κυκλοφόρησα στις 13 Ιουνίου 2021,

[00:58:37.585 - 00:58:41.985] Speaker 0:
η πρόεδρος του μη κερδοσκοπικού οργανισμού Ζoi versus warviolents.

[00:58:44.240 - 00:58:48.000] Speaker 0:
Πόσοι αλήθεια γνωρίζουν τι πραγματικά έγινε στην κήπο των το 74

[00:58:48.000 - 00:58:51.200] Speaker 0:
Πόσες αυτές γυναίκες και κορίτσια υπέστησαν εξευτελισμούς

[00:58:51.200 - 00:58:52.000] Speaker 0:
βιασμούς,

[00:58:52.000 - 00:58:54.240] Speaker 0:
ατομικά ή και μαζικά δημόσια

[00:58:54.240 - 00:58:59.425] Speaker 0:
ή ενώπιον της οικογένειάς τους Πόσες από αυτές βρέθηκαν αντιμέτωπος με ανεπιθύμητες εγκυμοσύνη

[00:58:59.825 - 00:59:02.385] Speaker 0:
και υπέστηγκα αναγκαστικά εκπτώσεις.

[00:59:02.385 - 00:59:08.145] Speaker 0:
Φυσικά λυπάμαι να πω πως κάποιοι σύζυγο εγκατέλειψαν τις συζύγου τους που είχα βιαστεί, μην μπορούν να κατανοήσουν,

[00:59:08.145 - 00:59:11.505] Speaker 0:
αλλά για να σταθούν επάξια στο ύψος των περιστάσεων.

[00:59:11.290 - 00:59:16.010] Speaker 0:
Τα στοιχεία μιλού για 800 περίπου εκπτώσεις σε εγκυμονούσες που είχαν βιαστεί.

[00:59:16.250 - 00:59:17.210] Speaker 0:
Οι

[00:59:18.730 - 00:59:20.090] Speaker 0:
σκεύη Κουκουμά,

[00:59:20.330 - 00:59:21.050] Speaker 0:
τέως

[00:59:21.930 - 00:59:25.930] Speaker 0:
βουλεύτρια του Αχέλ, και γενική γραμματέα τότε

[00:59:26.250 - 00:59:29.370] Speaker 0:
της πόγο.

[00:59:28.785 - 00:59:35.745] Speaker 0:
Οι ΠΕΝΟτι βιασμού, γυναικών κάτι διαχυαν της εισβολής, ήταν έναν οργανωμένο έγκλημα, όπως είναι η πάντα στον πόλεμο. Χρησιμοποιείται ως

[00:59:36.145 - 00:59:40.690] Speaker 0:
εργαλείοων πολέμου. Βλέπουμε εν τω GEtoras στην Ρωσία, στην Ουκρανία,

[00:59:40.690 - 00:59:42.850] Speaker 0:
συγγνώμη, και προγραμματισμένο

[00:59:42.850 - 00:59:51.170] Speaker 0:
από τον Τούκικο στρατό. Τα μέλη του διεθνούς εχθρούς σταυρού πρόσθεση που δραστηριοποιώντας τον εισαιγκίνητοιν περίοδο, τον γνώριζαν και γύριζαν τα χωριά, έδιναν αντισηληπτικά

[00:59:51.170 - 00:59:52.815] Speaker 0:
χάπια στις κοπέλες.

[00:59:52.815 - 00:59:57.855] Speaker 0:
Εκκαταγράφαν τις περιπτώσεις που μεν να έγκειται ούτε σε μεταφορά στο νοσοκομείο της Βρετανικής βάσης, στο ακρωτήρι,

[00:59:59.535 - 01:00:10.970] Speaker 0:
όπου έκαναν τις εκπτώσεις. Δύο από τις γυναίκες που απευθύθηκαν σε εμένα για βοήθεια, λέει Βούμα, το τελευταίο διάστημα μου εκμυστρέφτηκαν ότι τις μετέφεραν ο Ερυθρός στα φως με λεοφορίων ανάμεσα στις 16 άλλες κοπέλες,

[01:00:12.410 - 01:00:14.330] Speaker 0:
για έκπτωσης του ακορίαρη.

[01:00:15.290 - 01:00:25.505] Speaker 0:
Σημειώνουμε στο σημείο αυτό ότι είναι ιστορικά καταγραμμαίνω, όπως τεκμερεται από σχετική μας έρευνα, μετά από έτοιμα του διεθνούς ερεθιθούς Σταυρου και της Κυπριακής κυβέρνησης, η διοίκηση των Βρετανικό Ββάσεων ενέκρινε στις

[01:00:25.745 - 01:00:28.145] Speaker 0:
21 Οκτωβρίου 1974,

[01:00:28.145 - 01:00:29.105] Speaker 0:
το διάταγμαν

[01:00:29.105 - 01:00:31.505] Speaker 0:
9 κάθετος 1974,

[01:00:31.505 - 01:00:33.185] Speaker 0:
Syprus Theaborsonor

[01:00:33.185 - 01:00:35.745] Speaker 0:
Tinance,

[01:00:34.660 - 01:00:40.580] Speaker 0:
που επέτρεψε τη διεξαγωγή δεκάδων εκτός ενός στο νοσοκομείο πριν στις μέρες του ακοδύρισε, Ελληνοκύπριος,

[01:00:40.580 - 01:00:41.940] Speaker 0:
θύματα βιασμού.

[01:00:43.140 - 01:00:44.340] Speaker 0:
Νιώθεις χαλιά

[01:00:45.220 - 01:00:48.500] Speaker 0:
Δώσ μου μισό λεπτό.

[01:00:47.625 - 01:00:51.625] Speaker 0:
Τα μικρότερα σε ηλικία θύματα ήταν εννιά και σε 13 ετών.

[01:00:53.305 - 01:00:54.025] Speaker 0:
Φίλε

[01:00:55.625 - 01:00:56.345] Speaker 0:
Έχεις

[01:00:58.905 - 01:01:00.505] Speaker 0:
και ο ειδών ανθρώπους

[01:01:01.890 - 01:01:04.210] Speaker 0:
Εάν έρθει ο πόλεμος να σε εύβοη.

[01:01:05.410 - 01:01:07.730] Speaker 0:
Αν αναγκαστείς κανείς να πολεμήσεις. Εάν

[01:01:07.730 - 01:01:10.530] Speaker 0:
είσαι στην περίπτωση της Ουκρανίας που έχω κάνει εισβολήνοδοσία,

[01:01:10.530 - 01:01:12.930] Speaker 0:
ναι έιχα με, να πας να πολεμήσεις για πολλά.

[01:01:13.655 - 01:01:16.055] Speaker 0:
Πέραν τούτου, να αναγκαστείς

[01:01:16.055 - 01:01:19.015] Speaker 0:
να μπεις σε μια πολεμική διαδικασία,

[01:01:19.015 - 01:01:20.615] Speaker 0:
και ο ειδών άνθρωποι

[01:01:22.055 - 01:01:26.055] Speaker 0:
μιλούν υπέρ του πολέμου. Τσείνη οι οποίοι είναι αρκετά ανώριμοί

[01:01:26.055 - 01:01:29.815] Speaker 0:
και δεν ξέρουν τι σημαίνει πραγματικά

[01:01:28.970 - 01:01:30.730] Speaker 0:
ένας πόλεμος,

[01:01:30.730 - 01:01:35.930] Speaker 0:
και έγινε οι οποίοι δεύκουν ευκαιρία για να πάνε να κάνουν έγινα τα πράγματα.

[01:01:36.570 - 01:01:42.090] Speaker 0:
Ο πόλεμος είναι μια παραβίαση της ανθρώπινης φύσης, είναι μια ανωμαλία

[01:01:42.250 - 01:01:43.530] Speaker 0:
και ως

[01:01:43.530 - 01:01:44.010] Speaker 0:
τέτοια

[01:01:58.490 - 01:02:01.370] Speaker 0:
Ένισε στη φάση που να αναγκαστείς

[01:02:01.370 - 01:02:03.130] Speaker 0:
να μπεις.

[01:02:05.290 - 01:02:06.250] Speaker 0:
Εάν ας πούμε

[01:02:09.290 - 01:02:13.705] Speaker 1:
μέσα στη φύση του ανθρώπου. Απλά είναι που τα κακά πράγματα της φύσης του ανθρώπου. Είναι

[01:02:14.505 - 01:02:19.465] Speaker 0:
όλοι οι άνθρωποι έχουμε μια πλευρά η οποία είναι πιο σκοτεινή. Αντιλαμβανόμαστε

[01:02:19.465 - 01:02:22.105] Speaker 0:
ότι τούτη η πλευρά μας είναι πιο σκοτεινή,

[01:02:22.505 - 01:02:25.260] Speaker 1:
και προσπαθούμε να υπάρχουν. Και να έχει του γαλού,

[01:02:25.260 - 01:02:26.620] Speaker 0:
αιώνια. Σε έλα

[01:02:28.060 - 01:02:28.940] Speaker 0:
λένε ότι

[01:02:29.260 - 01:02:31.020] Speaker 0:
έμειλα για παιδερ αστεία,

[01:02:31.020 - 01:02:33.020] Speaker 0:
ενέχουμε

[01:02:33.020 - 01:02:36.780] Speaker 0:
καθόλου στοιχεία για αυτό το πράγμα, γιατί τα ήμουν δικά στοιχεία που έχουμε ενπουκοσμών

[01:02:36.780 - 01:02:37.580] Speaker 0:
ο οποίος

[01:02:37.980 - 01:02:39.980] Speaker 0:
κάννίτο,

[01:02:38.975 - 01:02:40.895] Speaker 0:
και οβάλλοντας μες στη φυλακή,

[01:02:40.895 - 01:02:45.295] Speaker 0:
και ότι οι γιατίνους, ας πούμε, τους τρελίους που βάλουν μες στη φυλακή, έχει

[01:02:45.775 - 01:02:47.135] Speaker 0:
εκατονταπλάσιον

[01:02:47.135 - 01:02:49.855] Speaker 0:
αριθμών έξω, οι οποίοι αντιλαμβάνουν

[01:02:49.855 - 01:02:51.935] Speaker 0:
των ιντούτων εν κακών, και κάνουν είτε χημικές

[01:02:55.210 - 01:02:58.170] Speaker 0:
Στηρώσεις Ναι, κάνουν χημικές στηρώσεις,

[01:02:58.170 - 01:03:01.450] Speaker 0:
για τις περιόδου, είναι πολλά μεγάλος αριθμός στον άνθρωπο. Τα

[01:03:05.210 - 01:03:11.025] Speaker 0:
χρόνια που ακολούθησε η νομοθεσία για τις εκπτώσεις το πουοποιηθεί και μεν, αλλά η έκπτωση παρέμεινε παράνομη στην Κύπρο. Το

[01:03:12.065 - 01:03:13.985] Speaker 0:
Φεβρουάριο 2015

[01:03:14.065 - 01:03:21.025] Speaker 0:
κατέφθησαν κοινή πρόταση νόμου τα τέσσερα μεγάλα κόμματα, Δύσια Κέλ, Δύκοχεδ έκ, για αποπινικοποίηση των εκτρώσεων.

[01:03:21.025 - 01:03:23.025] Speaker 0:
Γιατί η άλλη είναι τα μέσα

[01:03:23.910 - 01:03:25.110] Speaker 0:
Οικολόγοι

[01:03:25.510 - 01:03:29.990] Speaker 0:
Δεν έγινε κάνει συγκεκριμένο λόγο να αποφασίσει να του την 4 και να το βάλουμε. Δεν

[01:03:31.030 - 01:03:32.230] Speaker 0:
συζητθηκε

[01:03:32.230 - 01:03:34.710] Speaker 0:
ούτε μία φορά στην επιτοπηνομηγονώνω

[01:03:34.710 - 01:03:39.430] Speaker 0:
πράγμα της οποίας, αν δεν κάνω λάθος, τότε ήταν πρόεδρος ο Ιωνάς.

[01:03:38.765 - 01:03:46.285] Speaker 0:
Ιωνάς τον Ιγολάου, αν δεν κάνουν λάθος δεν είμαι τέτοιας είδος. Λοιπόν, και ο λόγος που δεν συζητήθηκε εν έγινε ποτέ γνωστός, αλλά στις

[01:03:46.845 - 01:03:48.365] Speaker 0:
ειδήσεις πουθηκε έβαζας, λέγεται

[01:03:49.965 - 01:03:50.605] Speaker 0:
ότι

[01:03:51.340 - 01:03:57.180] Speaker 0:
έβαλε είναι εκκλησία βέτο, πιο απέναντούς ότι αν συζητήσετε, δουν το πράγμα να σκοπός από φωτιάς.

[01:03:57.180 - 01:03:57.900] Speaker 0:
Τώρα

[01:04:00.620 - 01:04:10.460] Speaker 0:
το 2017,

[01:04:04.965 - 01:04:07.925] Speaker 0:
11 Οκτωβρίου 2017,

[01:04:08.325 - 01:04:11.845] Speaker 0:
ένας ιδιώτης γιατρός, γυναικολόγος, και μια γυναίκα

[01:04:14.805 - 01:04:17.605] Speaker 0:
συλληφθείν από την αστυνομία και τεθηκαν υπομεντει

[01:04:17.605 - 01:04:18.565] Speaker 0:
με την κράτηση

[01:04:19.070 - 01:04:21.230] Speaker 0:
επειδή η γυναίκα έκαμεν εκτωση.

[01:04:21.230 - 01:04:23.470] Speaker 0:
Την καταγγελία δεν έκαμεν ο

[01:04:24.590 - 01:04:26.830] Speaker 0:
σύντροφος της γυναίκας.

[01:04:26.830 - 01:04:28.350] Speaker 0:
Η γυναίκα ήταν

[01:04:28.750 - 01:04:33.975] Speaker 0:
παντρεμένη με τον τύπων, είχαν ακόμα ένα μωρό, ήταν J2 τους άνεργοι, και δεν ήθελε

[01:04:34.295 - 01:04:35.815] Speaker 0:
να το JED,

[01:04:35.815 - 01:04:37.895] Speaker 0:
ότι ήξερα ότι ήταν παράνομο να

[01:04:39.975 - 01:04:41.655] Speaker 0:
κάνω έκπτωση. Η

[01:04:42.855 - 01:04:47.015] Speaker 0:
αστυνομία επεχωρεσαι στη σύλληψη της γυναίκας του γιατρού,

[01:04:47.660 - 01:04:59.660] Speaker 0:
με τις κατηγορίες για συνωμοσία, μήπως διάπαξη και ακουργήματος και προμήθεια φαρμάκων ή οργάνων ή άσκηση βίας οποιουδήποτε είδους με σκοπό την άμβλος. Μάλιστα. Ένιξο αν το θυμάστε, αλλά είναι ένα τεράστιο

[01:04:59.660 - 01:05:00.460] Speaker 0:
σούσουρο

[01:05:00.755 - 01:05:05.075] Speaker 0:
με τον το πράγμα. Γιατί μόλις εκ κυκλοφορεί συνείδηση ή ότι η άλλη επιF φυλακή είναι ή σε τεράστια

[01:05:05.475 - 01:05:06.435] Speaker 0:
αντίδραση

[01:05:07.155 - 01:05:10.755] Speaker 0:
που πάρα πολύ την κόσμο, ανάμεσα σε τους, η Αναστασία Παπαδαπούλου.

[01:05:10.755 - 01:05:14.290] Speaker 0:
Λοιπόν, που είπε ούτε ένα απαράδεκτο να πηγαίνει το 207

[01:05:14.290 - 01:05:16.450] Speaker 0:
φυλακή μια γυναίκα για έκτρωσίνγε,

[01:05:16.450 - 01:05:18.370] Speaker 0:
πρέπει να αλλάξεις νομοθεσία.

[01:05:19.730 - 01:05:24.930] Speaker 0:
Έφυγε το θέμα που είναι Επιτροπήν νομικό και εμείς είναι Επιτροπή να μείνω δικαιωμάτων. Λοιπόν,

[01:05:25.250 - 01:05:28.675] Speaker 0:
για τούτο έχουμε την τύχη, έχουμε

[01:05:28.755 - 01:05:33.395] Speaker 0:
προσωπική μαρτυρία, γιατί η εκκαλύφκατονή. Υποθεση είναι εδώ λευκά τότε στην εφημερίδα.

[01:05:33.395 - 01:05:34.035] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:34.275 - 01:05:35.235] Speaker 0:
και παρακολούθησα

[01:05:35.235 - 01:05:35.875] Speaker 0:
τη

[01:05:36.915 - 01:05:52.110] Speaker 0:
συνεδρίασεις της Επιτοπης των δικαιωμάτων του, γίνονταν, οποίο μου έμειναν εμένα και δεν θα ξεχάσω ποτέ στη ζωή μου. Είναι ότι Όταν μιλούσα εμένα από τους γυναικολόγους, ο οποίος ο άνθρωπος μου είπε ότι το γεγονός ότι είμαι παράνομη έκδοση δεν αλλάζει ότι κάνουμε χιλιάδες εκτρώσεις.

[01:05:52.830 - 01:05:57.950] Speaker 0:
Και για να σου πω το έχω να καταλάβεις δηλαδή μου. Εγώ τη δουλειά μου κάμπνονται σχεδόν αποκλειστικά

[01:05:57.745 - 01:05:58.865] Speaker 0:
με εκτρώσεις.

[01:05:58.865 - 01:06:03.265] Speaker 0:
Οι μοναδική γυναικολόγοι στην κήπον οι οποίοι δεν κάνουν εκπτώσεις, οι

[01:06:03.745 - 01:06:05.025] Speaker 0:
οποίοι δεν κάνουν

[01:06:05.425 - 01:06:06.305] Speaker 0:
λόγω

[01:06:08.465 - 01:06:11.025] Speaker 0:
ηθικής. Επιθησιας.

[01:06:10.440 - 01:06:18.040] Speaker 0:
Ναι, ναι, λόγω πεποίθησης. Δεν θέλουν να γράψουμε εκτός. Κατά τα άλλα, όλοι οι γυναικο λογικά νου, οπότε εγγελίων

[01:06:18.040 - 01:06:19.320] Speaker 0:
να συμπεριφεδομαστε,

[01:06:19.320 - 01:06:25.240] Speaker 0:
πάμε να γίνεται, για να το χώνουμε από κάτω από το χαλί, πρέπει να περάσουμε μια νομοθεσία για να το κάνω με ασφαλή τρόπο

[01:06:25.605 - 01:06:26.325] Speaker 0:
για

[01:06:26.405 - 01:06:29.445] Speaker 0:
να μεν βγαίνουν στον κάθε Σργλαντάν.

[01:06:30.085 - 01:06:33.125] Speaker 1:
Α, πομπούλα, αλλά είναι θέματα. Ε, γιατί εγώ, ιδιαίτερα

[01:06:33.525 - 01:06:35.205] Speaker 1:
παράνομα, καμιά μενούλη.

[01:06:35.205 - 01:06:36.965] Speaker 0:
Στις

[01:06:36.965 - 01:06:38.885] Speaker 0:
τριάντα τουμάτη του 2018

[01:06:39.080 - 01:06:42.120] Speaker 0:
με 33 ψήφους είπε. 8 κατά

[01:06:42.280 - 01:06:47.880] Speaker 0:
και ο πέντε απόχέσει και η περιοχή Βουλή ενέκρινε την πρόταση νόμου γιατί από ποινικοποίηση των αμβλώσεων.

[01:06:48.200 - 01:06:48.920] Speaker 0:
Αυτή

[01:06:49.880 - 01:06:50.920] Speaker 0:
τη στιγμή

[01:06:51.875 - 01:06:52.755] Speaker 0:
υπάρχει

[01:06:52.755 - 01:06:53.795] Speaker 0:
συζήτηση,

[01:06:54.435 - 01:06:59.395] Speaker 0:
αν δεν κάνουν λάθος, εισήγηση ήταν που το χαλάμαν των Θεοπέμπτο, η βουλευτίνη των ομολογων,

[01:06:59.395 - 01:07:09.910] Speaker 0:
ότι πρέπει να μπει η διαδικασία να καλύπτονται, σε όλες τις περιπτώσεις να καλύπτονται πού το εσύ, επίσης να παρέχεται ψυχολογική υποστήριξη στις γυναίκες που μπαίνουνουν τη διαδικασία

[01:07:10.390 - 01:07:13.110] Speaker 0:
ασχέτως του πότε την κάνουν.

[01:07:13.110 - 01:07:14.070] Speaker 0:
Υποσυζήτηση

[01:07:14.070 - 01:07:18.710] Speaker 0:
να μου να γίνει μέσα σε αυτόν των μπουρδέλων που εμείς ονομάζουμε κράτος.

[01:07:20.825 - 01:07:22.585] Speaker 0:
Θέλεις να κλείσουμε όμορφα

[01:07:22.585 - 01:07:24.105] Speaker 0:
να φτιάχνουμε

[01:07:24.985 - 01:07:26.985] Speaker 1:
εννοείς το αντίθετο. Γιατί

[01:07:27.305 - 01:07:29.625] Speaker 0:
εννοώ το αντίθετο, φίλε, που ξέρεις

[01:07:29.865 - 01:07:32.745] Speaker 1:
Μας να δούμε. Είσαι μαλάκας.

[01:07:33.145 - 01:07:34.665] Speaker 0:
Γιατί ρεπήλεται

[01:08:41.945 - 01:08:46.265] Speaker 1:
Άρα ενώ μη μες πλέον οι εχθρόςς στην Κύπρο. Δεν κάνω λάθος μέχρι το Ναι,

[01:08:47.225 - 01:08:48.025] Speaker 0:
μέχρι

[01:08:48.985 - 01:08:50.105] Speaker 0:
τις 8

[01:08:50.265 - 01:08:51.465] Speaker 0:
εβδομάδες,

[01:08:51.465 - 01:08:54.345] Speaker 1:
αν είναι η τελεία ή ορός. Οι κάνει ρε τίποτα, δεν είναι τούδωρε.

[01:08:55.460 - 01:08:55.940] Speaker 1:
Οι

[01:08:56.420 - 01:09:00.180] Speaker 0:
συντριπτικοί

[01:09:00.180 - 01:09:09.235] Speaker 0:
πλειοψηφία των απλόσεων που γίνονται στο πρώτο τρίμηνο Γιατί είναι ντρίμηνο, δίμηνο. Ο ή δίμηνο, ρε. Ποιες 8 εβδομάδες. Ου, σόι. Δώδεκα.

[01:09:09.235 - 01:09:11.235] Speaker 0:
Δώδεκα που πρέπει να. Το

[01:09:12.195 - 01:09:13.715] Speaker 0:
πρόβλημα είναι ότι

[01:09:14.515 - 01:09:16.035] Speaker 0:
οι αμβλώσεις

[01:09:16.835 - 01:09:17.715] Speaker 0:
σε

[01:09:17.875 - 01:09:18.755] Speaker 0:
μεταγενέστερο

[01:09:18.755 - 01:09:21.475] Speaker 0:
στάδιο,

[01:09:20.870 - 01:09:23.110] Speaker 0:
όχι συνήθως, σχεδόν πάντα

[01:09:23.270 - 01:09:24.550] Speaker 0:
έχουν επιπλοκείται

[01:09:24.550 - 01:09:26.790] Speaker 1:
λόγο το ότι υπάρχει

[01:09:27.190 - 01:09:29.990] Speaker 1:
επιπλοκή με μιλιμμέτερ.

[01:09:29.990 - 01:09:33.350] Speaker 1:
Οπότε, απλά όμως είναι πέρας ένα ακόμα του Θεοπέμπτου, τη

[01:09:34.070 - 01:09:34.550] Speaker 1:
εισήγηση

[01:09:47.510 - 01:09:50.070] Speaker 0:
Όταν ερωτήθηκε για τον κατασιωΐδολοφών

[01:09:50.070 - 01:09:51.030] Speaker 0:
Νικόλα μελαξά

[01:09:52.310 - 01:09:54.550] Speaker 1:
Μας γαμήσει στην Ρεμαλάκα

[01:09:54.550 - 01:09:55.270] Speaker 1:
τώρα.

[01:09:55.830 - 01:10:01.030] Speaker 0:
Έριξε την ευθύνη για τη δράση του μελαξά στις εκτρώσεις.

[01:10:00.585 - 01:10:02.665] Speaker 0:
Είπε το όμορφο νεοφυτος.

[01:10:02.825 - 01:10:08.185] Speaker 0:
Είπα και αλλού. Δεν επιτρέβεται η Κύπρο του να έχει τόσο ψηλό ποσοστό δεκτόσεων και να μ αραζώνουμε

[01:10:08.185 - 01:10:11.145] Speaker 0:
για τα δύο παιδάκια που εσκότωσεν ο δολοφόνος.

[01:10:11.145 - 01:10:15.545] Speaker 0:
Ρέσου έκανες τρεις εκπτώσεις τα μωρά σου και το άυπο Κριτή λεφαλισέ

[01:10:15.650 - 01:10:18.770] Speaker 0:
κατακρίνης τον Νικόλα Τον Νικόλα.

[01:10:18.930 - 01:10:30.050] Speaker 0:
Και αυτό είναι σε πάρα πολλά σπίτι από έχει συμβεί, σε πάρα πολύ σίγουροι ίνες πως έχει συμβεί έκπτωση. Δεν είναι κάτι μεμονωμένο. Μια χώρα από έχει τόσες εκπτώσεις και δολοφοτού με τα παιδιά μας. Είναι δυνατόν να με γεννήσει έναν τέτοιο δολοφόνο

[01:10:34.105 - 01:10:38.825] Speaker 0:
Ε, καλά να ξέρεις ότι θρησκεία Σταθερά καλή βασουν το πράγμα που μου μα.

[01:10:40.425 - 01:10:44.425] Speaker 1:
Το άρgument του τα χάνει Ότι ας πούμε Φυσικά ότι ο λόγος

[01:11:03.015 - 01:11:06.774] Speaker 0:
Είναι το σημαντικό σου Δεν τις αρέσει και τους

[01:11:07.335 - 01:11:09.895] Speaker 0:
βαρβάτες Απαξου, δεν τις κοινωνείς.

[01:11:10.295 - 01:11:14.215] Speaker 1:
Να ψάξουμε, δεν είναι μεγάλη μαλλιά για το πράγμα. Άρα λέει

[01:11:14.775 - 01:11:15.415] Speaker 1:
ότι

[01:11:16.490 - 01:11:18.010] Speaker 1:
Chinaς Λαλλια ας πούμε ότι

[01:11:19.050 - 01:11:19.530] Speaker 1:
Ναι,

[01:11:20.490 - 01:11:21.450] Speaker 1:
εγκληματίας

[01:11:21.450 - 01:11:22.970] Speaker 1:
ο Νικόλας

[01:11:23.530 - 01:11:24.250] Speaker 1:
Αλλά

[01:11:26.250 - 01:11:27.690] Speaker 1:
ήσασταν υποκριντές

[01:11:43.140 - 01:11:47.300] Speaker 1:
εντάξει ρε ένα μπόκα με τον Νικόλας, δεν τον πω εννοώ, εννοεί Περίπου ναι,

[01:11:48.820 - 01:11:50.180] Speaker 1:
να πει μέσα του ότι

[01:11:50.580 - 01:11:51.780] Speaker 1:
εγκληματίας,

[01:11:51.780 - 01:11:52.820] Speaker 1:
δολοφόνος,

[01:11:52.820 - 01:11:55.060] Speaker 1:
αλλά δεν τον πω εννοώ,

[01:11:55.460 - 01:11:56.340] Speaker 1:
δεν

[01:11:56.820 - 01:11:58.500] Speaker 0:
τον πω εννοώ. Περίπου ναι,

[01:12:13.510 - 01:12:17.990] Speaker 0:
τεράστια για το εν άλλος, η φύση στα διακοβαδούν το κάτος. Λοιπόν, αδελφέ,

[01:12:17.990 - 01:12:19.590] Speaker 0:
αυτή ήταν η ιστορία

[01:12:19.830 - 01:12:20.950] Speaker 1:
Να σου πω που

[01:12:21.350 - 01:12:22.230] Speaker 1:
θέμαν

[01:12:23.190 - 01:12:24.070] Speaker 1:
από άποψη

[01:12:25.805 - 01:12:27.965] Speaker 1:
θέματος πληροφοριών,

[01:12:28.845 - 01:12:32.125] Speaker 1:
περιεχομένου,

[01:12:32.125 - 01:12:34.285] Speaker 1:
μέσα top Έδωκες μου

[01:12:35.005 - 01:12:35.965] Speaker 1:
στερούι

[01:12:39.190 - 01:12:42.310] Speaker 1:
στερούι! Που θέμα, ας πούμε ήταν που μάθαμε σήμερα

[01:12:43.510 - 01:12:45.670] Speaker 1:
ο ιάντας νόμου τους ιτάς κυπροτζές

[01:12:46.070 - 01:12:47.510] Speaker 1:
ιστορία της νορμάλ

[01:12:48.150 - 01:12:48.709] Speaker 1:
Νομίζω

[01:12:49.510 - 01:12:51.190] Speaker 1:
είμαστε στις πέντε πιο

[01:12:51.495 - 01:12:51.815] Speaker 1:
Ξέρεις

[01:12:52.695 - 01:12:56.455] Speaker 0:
η ιστορία της που είμαι η είπα σου ότι υπάρχουν οι ροής μας στον ιστορία

[01:12:57.335 - 01:12:59.015] Speaker 0:
Ίσως η κόρη της, η Σέλη

[01:13:03.655 - 01:13:07.050] Speaker 0:
να ίσως οι πιο ηρωικοί μορφή είδαμε γιατί άνετα

[01:13:07.290 - 01:13:07.930] Speaker 0:
Εδώ

[01:13:08.330 - 01:13:10.330] Speaker 0:
και αρκετές συνεντεύξεις του, γιατί

[01:13:10.570 - 01:13:14.250] Speaker 0:
ο Λόης ο κόσμος σου ρωτάνε, Καλά εσύ να μου εμπιστεύικής για τις εκπτώσεις

[01:13:14.730 - 01:13:15.450] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:13:15.865 - 01:13:22.505] Speaker 0:
απόφυγε να το απαντήσει απευθείας τούτο, αλλά πάντα αφήνεις για τον παράθυρο το ότι πρέπει να είναι επιλογή,

[01:13:22.505 - 01:13:25.385] Speaker 0:
τους εξαρτάται από τον καθένα, οπότε προφανές

[01:13:25.385 - 01:13:26.505] Speaker 0:
ότι η ίδια

[01:13:26.905 - 01:13:32.210] Speaker 0:
είναι εναντίον ηθικα, που εντάξει καταλαβαίνεις για την ίδια είναι εναντίον,

[01:13:32.210 - 01:13:36.770] Speaker 0:
αλλά θέλει να επιβάλει την άποψη της, εθεοϊσωστών

[01:13:36.770 - 01:13:44.290] Speaker 0:
να επιβάλει την άποψη της πάνω στους υπόλοιπους. Προσωπικά θέμα του καθενός, ο καθένας να το διαχειριστεί μόνος του,

[01:13:43.315 - 01:13:48.915] Speaker 0:
όπως ξέρει όπως καλά η έννοια μας σαν κράτος σαν να διασφαλίζεις τον άλλο μια ασφαλή

[01:13:49.155 - 01:13:50.515] Speaker 0:
ιατρική διαδικασία

[01:13:50.515 - 01:13:53.075] Speaker 0:
για να μένα αναγκάζεται να γυρέψει

[01:13:53.315 - 01:13:54.915] Speaker 0:
άλλες εναλλακτικές.

[01:13:54.915 - 01:13:55.315] Speaker 0:
Γιατί

[01:13:56.035 - 01:14:01.630] Speaker 0:
υπάρχουν το ο άλλος αυτός να το πάμε Η συζήτηση εντες εκπτώσεις δεν είναι κατά πόσον εναλλιάρουν

[01:14:01.630 - 01:14:03.070] Speaker 0:
ή εναπολύνουν.

[01:14:03.470 - 01:14:05.070] Speaker 0:
Παράνομη, ξεπέρανομη

[01:14:05.070 - 01:14:06.430] Speaker 0:
ή

[01:14:06.430 - 01:14:11.150] Speaker 0:
εκτός είναι να γίνει. Πάντα να κάνουν εκπτώσεις. Το θέμα είναι να κατά πόσον να το γαμεις ασφάλειες

[01:14:11.535 - 01:14:12.415] Speaker 0:
ή να

[01:14:13.695 - 01:14:17.135] Speaker 0:
το γάμοεις δύσκολο για τους ανθρώπους τους οποίους εν πιο φτωχοί.

[01:14:18.015 - 01:14:22.015] Speaker 0:
Και η ίδια θα μπορούσαν να βγάλει πάρα πάρα πολλά λεφτά εάν

[01:14:23.215 - 01:14:24.415] Speaker 0:
εναντιον

[01:14:24.415 - 01:14:25.375] Speaker 0:
των εκτρώσεων

[01:14:25.810 - 01:14:27.010] Speaker 0:
θα

[01:14:27.650 - 01:14:30.210] Speaker 0:
μπορούσε να ήταν εκατομμυριούχος,

[01:14:31.410 - 01:14:33.410] Speaker 0:
που ναυκέντίζω

[01:14:33.410 - 01:14:35.330] Speaker 0:
να μιλάς κολέια,

[01:14:35.810 - 01:14:41.490] Speaker 0:
σε δουν τα ακροδεξιά, τα θινγκ τανξ, ήταν ναυκαλείμπα τα πολλά λεφτά. Αλλά η ίδια ποτέ της ένα επιδιώκει ξένο να πάμε.

[01:14:42.715 - 01:14:43.595] Speaker 0:
Ίσως

[01:14:43.595 - 01:14:44.235] Speaker 0:
να

[01:14:44.715 - 01:14:45.195] Speaker 0:
μου

[01:14:45.755 - 01:14:49.275] Speaker 1:
μικρός ήρωα στις υποθέσεις. Μπορεί να μην είναι ηρωάς,

[01:14:50.555 - 01:14:55.600] Speaker 1:
μπορεί η κατάλληλη λέξη να είναι σύμβολο. Η χέρι chain norma, Εγώ ήθελες είναι σύμβολο.

[01:14:56.800 - 01:14:58.080] Speaker 1:
Είναι η ηρωίδα,

[01:14:58.160 - 01:15:02.480] Speaker 1:
αλλά είναι σύμβολο. Συμβολής,

[01:15:02.480 - 01:15:08.720] Speaker 0:
σύμβολα πράγματα. Όποιος ήρθε σε επαφή μαζί της, όποιος δεν πήγε μέσα των κύκλων της τελοσπάντων,

[01:15:09.120 - 01:15:10.160] Speaker 0:
έπαθε ζημιά.

[01:15:10.375 - 01:15:13.895] Speaker 0:
Λοιπόν, ο ο Josson θα πάει και το δημόσιο ζωγράφος,

[01:15:13.895 - 01:15:16.135] Speaker 0:
ο οποίος στην ουσία δεν είχαμε τη βιογραφία,

[01:15:16.135 - 01:15:18.135] Speaker 0:
της ο οικογένειας της,

[01:15:18.135 - 01:15:19.415] Speaker 0:
αντιπαθήτη,

[01:15:19.495 - 01:15:21.815] Speaker 0:
γνώρισαν την πάρα πάρα πολλά καλά

[01:15:22.440 - 01:15:23.720] Speaker 0:
και αντιπαθήτη

[01:15:23.720 - 01:15:24.520] Speaker 0:
είναι ότι

[01:15:24.760 - 01:15:29.960] Speaker 0:
μπορεί κάνει να κρύψει ότι ήταν την πάθη αν τογενίνη ή είναι η γυναίκα. Αλλά που την άλλη, δεφη. Τι

[01:15:31.400 - 01:15:33.800] Speaker 0:
περίμενες ας πούμε. Πέρασαν

[01:15:33.800 - 01:15:35.080] Speaker 0:
τα πανδίνα

[01:15:35.080 - 01:15:38.040] Speaker 0:
ας πούμε. Οι κακοποιοίτούν

[01:15:50.190 - 01:15:53.790] Speaker 0:
Πώς περίμενες να φύγει ο άλλος Περιμεινες κάποιον

[01:15:54.270 - 01:15:55.230] Speaker 0:
αισιόδοξος,

[01:15:55.230 - 01:15:58.990] Speaker 0:
γιατί να μην είναι κυνηγός, που τη στιγμή που τον κόσμο,

[01:15:58.990 - 01:16:00.910] Speaker 0:
ήταν δυστυχία.

[01:16:00.990 - 01:16:03.150] Speaker 1:
Τόσο σου λέω σύμβολο. Γιατί συμβολίζει

[01:16:18.240 - 01:16:20.080] Speaker 0:
Εντάξει, είναι γενικά ακόμη.

[01:16:20.560 - 01:16:22.800] Speaker 1:
Συγ απλά εγώ θέλω να ότι ας πούμε πολλούς

[01:16:23.440 - 01:16:25.760] Speaker 1:
διάφορους καμμονίρωες,

[01:16:26.880 - 01:16:29.280] Speaker 1:
κάποιος καλός, κάποιους καγώς.

[01:16:29.280 - 01:16:33.755] Speaker 1:
Π.χ ας πούμε ο μυτσίζω, Αλέξανδρος ο γρήγορος που τον έπαιξα στην

[01:16:34.235 - 01:16:34.955] Speaker 1:
Ελλάδα.

[01:16:37.435 - 01:16:38.874] Speaker 1:
Να μην πω πόσον

[01:16:39.115 - 01:16:40.235] Speaker 1:
ελεεινών,

[01:16:40.315 - 01:16:43.995] Speaker 1:
τραγικών, έγκλημα, εξερούά. Δεν είναι ηρούά σε ο Μυτσής.

[01:16:44.075 - 01:16:48.930] Speaker 1:
Ούτε η μάνα του θέλει να σου Γιάννη ήρωα. Αλλά,

[01:16:49.330 - 01:16:50.209] Speaker 1:
σύμβολο.

[01:16:50.850 - 01:16:52.129] Speaker 1:
Ας τη Νομικής

[01:16:52.370 - 01:16:53.250] Speaker 1:
κατάχρησης

[01:16:53.250 - 01:16:54.130] Speaker 1:
βίας,

[01:16:54.130 - 01:16:59.650] Speaker 1:
αστυνομικού εγκλήματος. Άρα συμβολίζει κάτι. Πρέπει να το θεωρούμε γίνω πράγματα να είμαι έμπρα γίνονται πράγματα.

[01:17:00.295 - 01:17:02.374] Speaker 1:
Τώρα να τον κάνεις Ιωάννα, ας πούμε

[01:17:02.695 - 01:17:03.575] Speaker 1:
εντζιάδικον

[01:17:03.575 - 01:17:05.015] Speaker 0:
θεωρώ. Έτσι στον Ιωάννα

[01:17:05.335 - 01:17:06.615] Speaker 0:
για προσωπικούς

[01:17:06.615 - 01:17:07.495] Speaker 0:
λόγους.

[01:17:07.495 - 01:17:09.895] Speaker 0:
Γι' αυτό μου εμάς και λέξη ήρωας, γιατί

[01:17:10.455 - 01:17:15.095] Speaker 0:
πραγματικά ο Δαίδαλος είναι ο οποίος ξέρει να μου γίνεται. Όχι οποίος πεθάνεις και τυχαία.

[01:17:15.750 - 01:17:18.470] Speaker 0:
Ο γιος όποιος θαμανίζει τυχαία. Αυτό

[01:17:21.590 - 01:17:25.350] Speaker 0:
ήταν το podcast μας για σήμερα. Ο ωραίες πληροφορίες.

[01:17:25.750 - 01:17:31.715] Speaker 1:
Βάλει. Να ντοκιμαντέρ να το βρίσκουμε, αλλά να βάλεις το link του βίντεο στο που λέει για το Νόμιζα

[01:17:32.195 - 01:17:33.555] Speaker 0:
end of βρίσκεις

[01:17:34.675 - 01:17:36.755] Speaker 1:
να κάνουμε με παράνομα, ρε φίλε.

[01:17:36.995 - 01:17:40.675] Speaker 1:
Βρίσκεις το δεν το εισηγούμε. Φυσικά στην Κύπρονείσαι, ρε φίλε.

[01:17:40.755 - 01:17:48.740] Speaker 0:
Εν το εισηγούμε, πράγμα είναι ο βεβαίως, αλλά με την ησυχία σας. Λοιπόν, γεια και κύριοι, ευχαριστούμε που ήσασταν μαζί μας σημαία, τότε ήταν η ιστορία του Rovestuswate.

[01:17:48.740 - 01:17:50.500] Speaker 0:
Βεβαίως ο λόγος που έκαμα την ιστορία ήταν

[01:17:51.300 - 01:17:54.740] Speaker 0:
Σκεφτόμουν τον λόγο των γεγονότων στην Αμερική.

[01:17:56.105 - 01:18:10.025] Speaker 0:
Ο Χριστός συγηθεί είναι το πριν τα γεγονότα στην Αμερική. Ο συγηθείτε και την ημέρα. Νομίζω την ίδια αν η μέρα μου φύγαινε, Αββάζε, στείλε μου μήνυμα, μου δε, νομίζω, παίρναμες στο Ian της νορμάλ corpidrogo, ήξεραν επειδή,

[01:18:09.560 - 01:18:15.400] Speaker 0:
έχω τον τη συνήθεια να παρακολουθώ, τα ακροδεξια μέσα στην Αμερική γιατί είμαι ανώμαλός Λοιπόν, Chellalen

[01:18:15.400 - 01:18:16.120] Speaker 0:
ο Αλέξης Jones

[01:18:17.240 - 01:18:23.480] Speaker 0:
Φιλε είναι τεράστιο Gellalen Chellalen ο Αλέξης Jones ότι κανένας έντολμα να βγει να πει ότι το μωρό στην υποθεζίνη

[01:19:03.055 - 01:19:04.895] Speaker 1:
Οψιλίδης.

[01:19:05.775 - 01:19:09.615] Speaker 1:
Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Και ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είναι, κύριε και κύριε γεια σας. Λόrds of Silland.

