================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφροντα είναι το ισοικών! Τσίρς, είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλλής, είμαι ο Παύλος Παυλίδης και αυτόν είναι το ιστορικό. Ακούτε ρε Το ιστορικό είναι ένα podcast, το οποίο θα ψάξω για να βρω μια ιστορία και θα αυτό να μην παρουσιάζω στον φίλο μου. Μου τον Παύλο, φίλε εγώ, μάλιστα. Σας βγάζω με προσοχή, θα είστε αδερφέ. Πλέον και με παρέα σε τακτική βάση. Σε τακτική βάση και και να πάει να φάει αυτόν το ράδικον μας άνθρωπος, και πεις για την πυρούαν της. Σχεοτ out και στην Στεφανία, την οποία γνώρισα ακτές στο Moon Dox και είναι ιστορικός του Δευτέλυ Παγκοσμίου πολέμου και είναι fan του podcast, λοιπόν ευχαριστούμε επίσης όλους τους φανεις στο Patreon, οι οποίοι μας κρατούν ακόμα ζωντανούς της σκηνής. Ο σαν ροκ συγκρότημα μπορώ να πω. Ουάου ωραία, τα κάρα, δεν έχει ξαναβεί κανένας. Έφειρε, σκέφτομαι να το γάμο το τραγούδι. Σκέφτομαι δηλαδή σκέφτομαι το κάτι το συγκρότημα, η στάση εδώ κάτι είσαι χειροκρότημα Δεν ξέρω, ΕΛΛΕΙΜ το χειροκκόνημα αλλά να το να το ευρώ το τραγούδι. Λοιπόν, αν θέλετε κι εσείς να γίνεται φαν στο Patreon, να έχετε τον αριθμό μου Benne Fitch συν το να μπορείτε να έρθετε στο στούντιο στούντιο, να μας ζείτε live είδαμε. Πάλι ωραία, σε παρόμοια, το Jou, σε ζόμποζε ο γιου, ασσσσσσόμποζε ασσσσσσσόμποζε, η σημερινή μας ιστορία είναι σε δύο μέρη a και βου που λένε και στα σχολεία επειδή είναι τεράστια, δεν ήθελα ας πούμε να το ακετα ούλα μέσα σε έναν μιαν ώραντζο να το Γιατί ήμουν πολλά όχι σημαντικό για μένα αλλά ο άνθρωπος ως συγκεκριμένος ενθουσιάζει με εμένα. Αντζίνος που μου βρίσκεται το προηγούμενο, ότι το επόμενο θα είναι για έναν άνθρωπο που θέλεις οπωσδήποτε να το κάνεις Οπωσδήποτε, και τώρα υπάρχει συγκεκριμένος λόγος που του κάνουν την ιστορία. Όλα στην επικαιρότητα είναι, ναι, ναι, ναι, επειδή είναι στην επικαιρότητα ή θα είναι σε ένα μήνα περίπου. Λοιπόν, ένα γνωστό γνώμηγόνα αδελφέ λέει ο 'δωγωσης στην κόλαση είναι είναι στρωμένος με καλές προθέσεις. Και για μένα δεν υπάρχει τίποτα πιο τραϊγών που άθοπον ο οποίος ξεκινά τη ζωή του αδελφέ με υψηλά ιδανικά και καταλήγει να προξενεί απίστευτη καγκών χωρίς να το θέλει. Χωρίς να το θέλει. Συνήθως, χωρίς να το θέλει, σαν δεφε. Θα μιλήσουμε. Προκαλείς απίστευτη, το 'χω καγό χωρίς να θέλεις. Φίλε, ενεξ ξεκίνησες για να το γαμψινοπτάμα αλλά έκανες μικρές, μικρές, μικρές, μικρές, υποχωρήσεις. Σαν να εξαφανίσεις εσύ το καπλούη ρε, κουμπαίρήτή φράντζα. Μα περίμενε το Μουσιταγουιν. Ως τότε ήταν πολύ διάσημο. Α, εν τα χάνει το ίδιο με το Charli Chablin ήταν της ημέρας. Ναι, ο, υπήρχε το στυλάκιν υπήρχε, ήταν τρεντιάζονται την εποχή του το Μουσιταγουιν και εξαφανίζουν το φίλοι. Δεν υπάρχει, Ξέρω, το άλλο μου πρέπει να καταργηθεί επειγόντως. Το μουσσού in, το Κουσπολένιον. Για μένα προσωπικά και όπου επηρέασεν την παγκόσμιαν ιστορία όσο πολύ λίγοι, εάν άνθρωπο ο οποίος ονειρευόταν έναν ιδανικό κόσμο, αλλά κατέληξε να δημιουργήσει έναν ασύλληπτο εφιάλτη. Έτσι, σοβαρό, πολλά, περίμενε, περίμενε. Ανιονονονονονονονονονονονονονονονονον κόσμος, ξέρουμενον Ναι, να, ξοπή, πάμε. Λοιπόν, σήμερα δε θα μιλήσουμε για τον θεωρητικό φυσικώ, J. Roper Operchheimer, τον άνθρωπον ο οποίος δημιούργησε την ατομική βόμβα. Ξέρει τον ο Αντρέα. Και ξέρετε τα βάips κι αν είναι καθόλου καλά. Έχει λόγο με την καθόλου. Για εμένα μου τους το γεύκουν. Ο λόγος φυσικά που ασκομάστεν τώρα από ο επεΝχάιμερ στην επικαιρότητα ήταν επειδή 23 του Ιούλιοι γίνεται η λύση παγκόσμια 9 ταινία του Χριστοχρενώναν που έχει γιατί είναι η ιστορία της ζωής του OPΝχάιμερ. Οκ. Να έχεις το ανταγωνιστή Osilian Murfy. Ρεφ. Ναι ναι, παίζει τον ρόλο του Openchaimer. Ξέρεις τον Osilian Murfy ρε, αν κάνει ή ρ. Πάντως, ίσες δίγγίων, ίσες δίγίων στην περιγραφήν αρχή. Επηρεάσαμε ως λίγοι αρνητικά, ξένο εν κάτι άλλων που ήθελε. Ξεκίνησε, οι σκουπιτού ήταν διαφορετική. Λοιπόν, είπαμε ότι ίσως να δεις τέτοιο μέλη και κάτι που πράξεις, είσαι που μιας αρχής για να μην έχουμε πρόβλημα μετά. Σε καμία περίπτωση δεν θα προσπαθήσω να μπω στα συγκεκριμένα τα της επιστήμης. Χρειάζεται να κατανοήσουμε τη χάσει του Ουρανούυ για να ξέρουμε πώς μου καταστρέπτηγένεια η ατομική βόμβα και βρίσκω την προσπάθεια να πεις ότι κατανόηση το, για στο ελάχιστο, επιστημονικά πεδία, όπως φυσική και μαθηματικά από τα οποία πήρα διαζίων που την πρώτη δημοτικού, να εσύ, στην καλύτερη περίπτωση, υποκριτικών και στην σιώτ θα την ασέβεια προς τους ανθρώπους που πραγματικά κατέχουν το αντικείμενο. Γέμος, εάν ο κόσμος, Θεός οι δαίμονες, εφάπαιξώ τον Ίδρυμα, θα έχουμε πάρει, ένας κολλίου. Επομένως, οποίος, αμμουφίί, και πω καμιάν δυνάμεων μαλακίαν όσον αφορά τη φυσική, ούπς! Να ζεις διαφορετικά τους ολοκληρωματα, μπράβο σου σταματήσουν. Φίλε, τα μοναδικά ολοκληρωματα που ξέρω είναι στο κρεβάτι, μπορώ μου ολοκλήρωσες Πολλά ωραίο είναι το ημιτώνιος. Γιατί το ημιτώνιο ρε φίλε. Όπου μια εξισοσάρα. Ο Julios Openhaimer ήταν ένας γερμανών μετανάστες εβραϊκής καταγωγής που ήρθε στη 9900 τη ΝΟσίλία 8288, όπως όλοι οι μετανάστες ήταν σε αναζήτηση ή καλύτερη της ζωής. Ο νέοςς Julios δεν μιλούσε λέξεις στην Αγγλήγα, έρι, αλλά έξυπνα τα πάντα για τα υφάσματα και για τα υφάσματα, η ειδικότητα ότι ήταν τα ύφασμα τα TexTalks. Ε στερεώ τύπο τον Μποντινά σου πω, αλλά το να ασχολείσαι με το εμπόριο ν υφασμάτων, εν θεωρητον ως κάτι το οποίο είναι κανέναν, εντός εισαγωγικών οι Εβραίοι. Δικαιωσε ελεύθερο, μου κάνεις ότι ο Οδυσσέας θέλεις πας στο θέμα γιατί έχω απηθμένη γνώση. Είναι βασισμένο πάνω σε τρία βιβλία η ιστορία μας, διάβασα τα τρία τα τα ξανά crancamp. Να σε ρωτήσω οτιδήποτε γιατί τα υφάσματα Όχι, γενικά, ποιος. Ήταν οικογενειακή, η δουλειά ήταν μέσα στο Ήταν οικογενειακή, αλλά δεν ήταν ακριβώς δική του. Η δουλειά ήταν των γιον του θείου του, οι οποίοι ήταν δική τους επιχείρηση μεν, και σε κάποια φάση να έγινε, ο χάρτης αυτός, αλλά να θέλαμε να ανύψη, να δουλέψεις η γοντά μας. Σου πάει στην Αμερική με τις γνώσεις τούτες να βρει δουλειάν τους μέσα στην φασματοποιία. Έξυπνος ικανός και καλλιεργημένος, ο Julios έγινε σύντομα γνωστός το Παζά, ενός πλέον ειδικός επί της ποιότηταςς των υφασμάτων και μέσα σε λίγα χρόνια μάθε μόνος του να μιλά άψογα αγγλικά. Αχόρταγος αναγνώστης και διάβαζε εμπάμπολλα βιβλία, Αγγλιγίζει λογοτεχνίας, Τροέχει ιστορίας για να βελτιώσει τα αγγλικά του. Ήταν επίσης λάτρεις της τέχνης, ο Julieσε συνήθιζε να περνά τον ελεύθερο του χρόνου στα μουσεία της πόλης και στις Γαλερί, όπου θαύμαζεν τα έργα ντόπιων και ξένων καλλιτεχνών ονειρευόμενος μιαν ημέρα να έχετε δει γίνει τους οι λόγοι. Πόσο χρόνο μπει είναι η μερική Το 88 ήταν 20 χρονών, δεν κάνω λάθος, 20χρονος. Παρατηρώ, λοιπόν, εντύπωση όμως, μπορεί να έχεις για τούτο. Ο άνθρωπος ήταν, έκαμεν λεφτά, ήταν καλλιεργημένος, ήταν της τέχνης, ήταν καθόλου ελητιστής και καθόλου snop. Ήταν κατακρύβια μια πολλά καλή παρέα, ουλίε θέλανε να κάνουν παρέα με τον Julius, και σου λέει κάποιος, για γίνομαι πιο μετά, έχει έναν τρόπο έναν αέρα που εμπνέει εμπιστοσύνη στον τέταρτο βαθμό, λέει, κάνει με να νιώθω να θέλουν μεγαλύτερος, έλα, αλλά, αλλά, γίνει, που ήταν κοντά του, το οποίο ενγκαδοι, που εκκληδονόμησε και ο γιος του. Ήταν σε μια από αυτές τις επισκέψεις σε μουσείο που γνώριζαν η μέλλουσα γυναίκα του, Έλα Fritman. Η Έλα επίσης ευράγιης καταγωγής, ήταν καταξιωμένοι ζωγράφους και καλλιτέχνης από εύποδη την οικογένεια. Παρά τα λεφτά της οικογένειας η Έλα ήταν εντελώς ανεξάρτητη, ήσουν το οδηγών του Studio στην έννοια, οιώθηκε είναι ο μαθητές, έπαθε και δες άλλες οικογένειες, ήταν οικονομικά ανεξάρτητη που μου ήταν πετυχημένη που μόνη της. Α, στο αίτιο δηλαδή ήταν καλλιτέχνης. Ναι, ναι, ναι, ήταν καλλιτέχνης, ήταν γνωστή καλλιτέχνης δηλαδή. Εάν μπορούσαν να ζει που την τέχνη της και ήσουν και ο μαθητές. Λοιπόν, το μοναδικό, εντός εισαγωγικών πρόβλημα που ήταν ότι ο αντύχιδας στο δεξί της σχέσης, δεν είναι σχηματιστεί για να εντελώς, κάτι Διαθήκη της γέννησής, όταν ήταν ελαφρώς παραμορφωμένος, εντρέβετε μου πάρα πολλά για να το πάμε και εφόσον μου πάντα να κάνετε για να το καλύψει, αλλά ο Julios δεν έδωσε, καμία σημασία, ερωτεύτηκε την παράγραφο, παντρεύτηκε στις 23 Μαΐου 1903 και στις 22 Απριλίου του 194 έφεραν στη ζωή έναν αγοράκι που το ονόμασαν Robert. Όταν ήταν να δηλώσει το όνομα του στο λέξη Αχίων, ο Julieus, εποστήσεν το αρχικό Jbrosta, Openchimer, ναι, J. Ropert Openchimer, και για χρόνια το οικογενεια, ο γνωστήων ήταν ότι το πρώτο αρχηγός των νόμο του Openchimer ενώ σημαίνει τίποτε έτσι ότι ήταν απλά μια πλάκα που τον και δεν είναι ο οποίος θα κάνουμε συχνά πλάκες. Τα χαλιά αστείον επί εν του ο πένθος βάλτε τον J, ενώ τον J ας σημαίνει τίποτε. Μετέπει τα έρευνες όμως, έδειξαν ότι δεν είναι αλήθεια, γιατί όταν ανακαλύψουν το πιστοπητοικογενήσεις, είδαν ότι το πλήρες το όνομαν ήταν Julieus Ropert Openchimer, δηλαδή εδώ και είναι το όνομαν του. Ναι, δεν θα μου που κάνανε να μου Να σου πω γιατί πολλά σημαντικόν του. Είπας ότι Jethkeo ήταν εβρέη, ήταν εβραϊκή οικογένεια λοιπόν και στην εβραϊκή παράδοση απαγορεύεται να δώσεις το όνομα σε έναν παιδί που ζωντανός συγγενή. Η Openhaimosen ήταν τυπική εβραϊκή οικογένεια, και ο λόγος που εδώ και το όνομα του στο γιο του ήταν στην ουσία έναν insight choak, chinuge της γυναίκας, εναντίον της εβραϊκής παράδοση, ήταν ένα facuu, το οποίο είναι ξανά το γεννήθηκε μόνο κανένας άλλος. Ούτε στους γιους τους είναι το ύπαση. Πολλά καλό, παίζεις με ιόταν του γιου σου με τα εβραϊκής παραδόσεις. Λοιπόν, πολλά καλή ιδέα. Η οικογένεια ήταν πολιτιστικά Εβραίοι, δηλαδή εν ήταν θρίσκι, έβρισκαν τις αυστηρές ορθόδοξες πρακτικές, βαρβαρώδη ήταν απεχθέστατες για την έλα συγκεκριμένα και δεν ανήγασε σε καμία εισαγωγή. Η Ο Πενχάιμερς ήταν ο παλι του κινήματος του ηθικού πολιτισμού. Τρούφισμός. Προωθούμε τον τρούφισμό και ο φτούν κάθε Κυριακή ο Εφοίτη. Δηλαδή του διενερέσεις την οποία θέλετε να πάεις. Ε είδες τώρα πόσο μαλακή ακούγεται το ηθικού πολιτισμού Ναι, να σου μπορεί να πω εμπιστεύκαν τούτη. Του δούνε με πάρα, κλαδυνε της εβραϊκής κοινότητας, οποία εμπιστεύκεν, πολλά πολλ είναι εμπιστεύκέ στο να υπάρχει έναν κράτος, έναν κράτος για τους Εβραίους, να το κάτω στο Ισραήλ, δεν επισευκε τους εν τωπτάμα, δεν επισευκε ότι εγγαλεί ιδέα να είναι Εβραίοι σαν ατόμων, διότι ως θρησκευτική μειονότητα ήταν εντάξει να ήταν σκορπισμένη στον London κόσμο και ότι η λύση στον αντισημιτισμό δεν ήταν υπερηχαράκος και ο αποκλεισμός όλων των υπόλοιπων βάσει της θρησκείας αλλά η θετική συνδρομή προς την κοινωνία. Τα μέλη του κινήματος επρόθούσαν την κοινωνική δικαιοσύνη, τα δικαιώματα των εργατών, η εργασία για των κοινών κάλων ήταν πάνω πουούλα, προοθούσαν την κριτική σκέψη ότι πάντα εν πρέπει να δέχεσαι ότι σου το λαλούν απλά επειδή σου το είπα εσύ, και επίσης προωθούσαν τις τέχνες και κυρίως τις επιστήμες. Το σκεπτικό τους ήταν ότι εάν οι Εβραίοι, εάν μπορούμε να διδάξουμε τη νέα γενιά των Εβραίων να είναι σπουδαίοι πολίτες μέσα σε κάθε χώρα, να καταλάβει ο κόσμος, άντε, Α, εν κεν κακοί Εβραίοι, βοηθούν μας οι Εβραίοι, επομένως εν καλοί. Φυσικά, ναι. Τρία χρόνια μετά τη γέννησή του Robert, η Έλα έφερε στον κόσμο για ένα δεύτερο αγορά για το οποίο δυστυχώς δεν πέθανε στη γέννα. Ω, ωραία πλακαζομεά! Ούτε σύμπαν! Θάνατος του ήταν τεράστιο πλήγμα για την έλα, ο θώντας της το να γίνει υπερπροσταδευτική με τον Ρόμπερτ. Εν τω να αφήνει να παίζεις με τα λαπεδάκια, εν τω να αφήνει να βγαίνει έξω ασυνόδευτος, Ήταν πολύ εκατομμυριοι όχι για Πολύ εκατομμυριοι όχι βλέπουμε. Εθικός πολιτισμός δηλαδή, εννοώ Ηθικός πολιτισμός. Εθικώς πολιτισμός, ήσουν λοιπόν το σχολίων ειδικών, που επιαναν να πούμε μου τζελίων μετά για το σχολιών, αλλά φέρναν τα κορυφαία μυαλά της εποχής να διδάξουν και με την πρώτη και του διδάσκειν, ας πούμε, διδάσκειν τα πάντα για drop, ενχάιμαστη στη ζωή του, ήταν ευρημαθέςτατος. Ήξερε μαθηματικά, ήξερε φυσική, αλλά ήταν πολλά καλός στην ποίηση, ήξερε λογοτεχνία, ήξερε homo Universityς, φίλε ήταν homo Universityς, ήταν Ρένεσαι, εις μάλλον, Θεός δεν μπορεί να μιλά για τα εκτός που αθλητικά. Δεν έκανε για να μας πεις εσύ ότι τώρα είσαι. Ναι, κι εγώ κάνουν το γεμάτο, αλλά που δηλαδή εγώ, δεν τις κόδσα κάνει, να τα έχουμε. Αφιέδωσεν ουλων ή στο χώρο στο ρομπότ, τους εσπρχουν ο ή να γίνει καλός, Να γίνει όσο καλύτερος δεν μπορούσε. Το όσων περισσότερο των ευηλτίωννόντα, τόσο περισσότερο τον εσππχνε. Ο νεαρός έδειξε ένα από μικρή ηλικία, ενώ ότι θα αφήνει το στίγμα τους στον κόσμο. Όλοι οι αποφάσιζε να κάνει ε συνέχισε να το κάνουν μέχρι να γίνει ο καλύτερος πουλους ακόμα και σε πράγματα τα οποία μισούσε. Για ουλήντουρι ζωή το μυαλό του ήταν το όπλων του. Εκεί. Ο τρόπος του να επιβληθεί, κάτι το οποίο νένησεων, καλήν καταλήξει στο τέλος. Η μητέρα του, επιονταν να πάρει μαθήματα πιάνου, παρά το γεγονός ότι αντέδρα σε έναν έντονα, Τζενή, θέλουν να το κάνει. Σύντομα έγινε εξαιρετικά καλός στο να παίζεις πιάνο και μια μέρα μου ήταν άρρωστος πολλά, τότε τον η μητέρα του, πώς νιώθεις, και ο πάντα της, κάθε φορά που αγγίζω τα πλήκτρα. Και όπως γίνεται την ημέρα, εν εξαβεξε πια. Παρά το γεγονός ότι το εμησούσε, ήθελε γίνω καλύτερος. Ναι, πολύ, τα σπαστηιούνται. Μοναχοπέδι στην αρχήν για της στα 8 του γεννήθηκε ο αδερφός τον Frank με τον οποίο ήταν πολλά καλή φίλοι σε ουλειντο στη ζωή. Εννοείς άλλο μωρό που επέζησε. Που επέζησε είναι ο Frank Oppenchaimer ο οποίος επίσης ελάτρευε τον Ρόπετσου, είχε όντως είχα ζει με πολλά καλή σχέση, σε στενή σχέση, μέχρι ο τέλος της ζωής τους. Μοναχοπέδι, τη συγκεκριμένη στιγμή, είναι αποκομμένος από τον κόσμο και με μόνους φίλους του τα βιβλία, ο μικρός, γρήγορα δηλαδή σε μια ρωπίμπος στα πιο μοναχικά χόμπι. Όταν επισκεφτεί τον παππούν τους στη Γερμανία, εκείνος την έδωσε μια συλλογή με πετρώματα που είχε ενός δώρο, ο μήκος ρόπα κελάτρεψεν το αμέσως. Τι πετρώματα πετρώματα. Ναι, είναι εδώ για τη συλλογή που πέτρες, φίλοι. Έβαλε τον πατέρα του να τον πάρει περιπάντους σε περιοχές με περίεργα πετρώματα για να τα μαζέψει το σύμπτωμα, το σπίντου, σε Άγιοι γευμάτων που πέτρες που έκαναν συλλογή ο Ρόμπερτ. Δέκα χρονών τώρα, αρχίστε να διαβάζεις βιβλία, το σύμπτωμα ανακάλυψε ότι υπήρχαν και περιοδικά επί του θέματος της γεωλογίας τα οποία βεβαίως εκ καταβόχθησαν και χρησιμοποιούσαν τη γραφο μηχανή της οικογένειας για να στέλνει επιστολές, να διαξιον αλληλογραφή με καθηγητές και διάφορους άλλους έδρα, τέχνες γεωλόγους. Προσ τεράστια το έκπληξη, λιούζ μείνατε μετά από την ξένη σε νέα αλληλογραφία. Πήρα εν προσκρισήν από την γεωλογικήν κοινότητα της Νέας Υόρκης για να παραστεί σε μια τους εκδήλωση και να δώσει διάλεξε, ευεινώσει συγκεκριμένο πετρώματος, το πώς είναι τώρα, σου να δω και διαλέξει. Δενκ χρονών. Όχι, ρε μαλάκια. Λοιπόν, πανικόβλητος, ο Ρόμπερτ, ζήτησε, ψάρι, 12 χρονών, ζήτησε με τον πατέρα του να τους στείλει γράμμα και ως εξηγήσει, αλλά ο Julio's, είπε ήταν πολλά δικαστικο μαζί με την έλα, εντιθήκαμε με τα καλά τους, εντυσαν και τον Robert, η οποίας είναι εκδήλωση, και όταν επιέμε παιδίμεναν τον, εφονάξεν τον ομιλητής, ευκύγαμε μαζί του πάνω στη σκηνή, ήβραννν μια κασούρα για να μου πορεία στέγη, εξηγήσανε στον κόσμο να νοδιάξες, του τύπος που δεν τον πιο μιλάτε εν ο γιος μας για 10 χρονών, εφυχτή, δει μου το ύέλινο, και να ήταν πολλά διασκεδαστικό, τους αφήγγάναν να γαμε διάλεξες και είχαμε μια μου μου μια μου δανείσ καλύτερες διαλέξεις δηλαδή που είχαν ακούσει οι γεωλόγιοι που ήταν ο Jome, θαυμάζοντας τον Jolius Joeyella κάτω στο ακροατήριο, επειδή τζαμέ κατάλαβαν ότι ενν συνηθισμένος αθώος, του έδωσε μυαλόν, που έρχεται μια φορά κάθε γενιά, δηλαδή να πάει να καμεί μεγάλα πράγματα και που γίνει την ημέρα, αφιερώσαν πόρους χρόνο για να το βοηθήσουν γίνει, τσίνω τον καλύτερα μου μπορείς να γίνει. Όταν λέμε αφιερώσαν χρόνο, μιλούμε τους για τους, ότι ήθελα ναι με τους, η χάνει το. Και αν είναι το Frank ήταν πενήντας μέρα. Κοντά, το βάζει λίγο μου πώληση. Οι, εν ήταν έτσι. Έτσι, ενώ μισά κι εγώ, αλλά είναι ήταν έτσι, γιατί όταν ο Frank διαθέτει και την Αθήνα να πεζίμπουν τον φλάουτο, επί η μάνα του, του ο καλύτερο φλάουδίς ήταν της Αμερικής, της Ευρώπης, επλήωσαν τον αύξηση στην Αμερική να μείνει για να μάθει τον γιόντος φλαουτ. Εντάξει. 11 εγράφτηκε στο σχολείο γιο μου που σου είπα πριν του ηθικού πολιτισμού στο οποίο ο άνθρωπος έμαθε, αν joame, ότι πρέπει να αγωνίζεσαι για τον απλών τον άνθρωπο, πρέπει να βοηθούμε μέσα στην κοινωνία, γιατί ο σκοπός μας, ο υπέρτατος σκοπός του ανθρώπου και κυρίως της επιστήμης είναι να βοηθήσει τον κόσμο. Ότι, αν καταφέρεις να βοηθήσει στον κόσμο, να εκπλήρωσες τον λόγο για τον οποίο βρίσκεστε σε του δίνει τη γη. Εκαρφώσαν τον τον μέσα στον νου του, τον που μητσή, και κάτι το οποίο ήσουν πάντα μέσα στον νου του. Είχε πάντα έτσι μια ευαισθησία για τον κόσμο μέσα στο νουντου, γιατί είναι ανάγκη να αποδείξει ότι μπορεί να βοηθήσει. Λοιπόν, ήταν εξαιρετικά προοδευτική η εκπαίδευση που πήρε. Εξούζεται ότι απλώθηκε σε διάφορα θέματα, απλώθηκε σε διάφορες γλώσσες σε επίσης, ήξερε τα ελληνικά και τα λατινικά, κατά ακρίβεια σε μια φάση, είπε κάπου από τους ξάδερφός του, μου μια ντε ότι σας τα λατινικά, να σου απαντήσω στα ελληνικά. Ναι, ναι. Ήταν έτσι αψούδης. Επομένως, σκέφτονται τώρα, είναι 15 χρονών και μιλά αγγλικά, γερμανικά, ελληνικά, λαλυνικά. Το εβραϊκά φαντωση. Ναι, το εβραϊκά, εννοείται. Λοιπόν, είπας ότι ο άνθρωποςς, μοναχό παιδί. Και το αποφάσισε ο Julios, δεν γίνεται έναν τέτοια μου μου στο συνέχεια, για στήνοντας σε κατασκήνωση. Δηλαδή του ότι τα παιδιά εδώ με μαθαίνω για τα γεγονότα της ζωή, με μαθαίνω για τη ζωή. Τα είχα για σεξ, για έτσι πράγματα ο Juliose Pyree dda. Ο Juliose ο Julios Epirenda κατέβηκε στην κατασκήνωση, την αφήνεις τους μυτσούς να μιλούν το Julios για το σεξ. Julios ρεvenle. Έ Έτσι όταν έφτιαχνε ο Julios του, πιο άλλοι ήξεραν ποιος είπε, αν και δεν είναι καρφώς σε ρε φίλε, απλά είπεν τουρύονταν, ήταν από γίνεται, επαιαν στο κρεβάτι του την νύχτα, εδέραντο, και τραβήσαν τον κάτω, τυλίξαν τον μες στην κουβέρτα, ευκάλαν τον έξω μέσω των Κριώντίτσιων, ήσον οσαν του, πογιάν, στα γεννητικά του όργανα Πράσινη. Με λάβον Julios Faders, Είπεν ένας φίλος στο ότι δεν έκλαψε ποτέ κατά τη διάρκεια, να τον νοδούτσι, αρνήθηκε εμπησματικά να φύγει που την κατασκήνωση, ενοιξέ δούμε γιατί αλλά υποθέτουμε ότι ήταν η φάση του, έστασκανε χάρη δεν να φύγει. Και να δουν την επιμονή, να δουν το πείσμαν, επίσης εν κάτι που κράτησε για μια ζωή. Τώρα, μπορεί να μην ήταν πολλά στρατηγός αλλά λάτρευε την ναυσιπλοΐα, δηλαδή δεν του set, ιστιοπλοία, επίσης ένα homepit. Οτιδήποτε δύσκολο να βρίσκεται δηλαδή, οτιδήποτε ίσημεθα μπαίνουν μέσα στις πιο τελελές εκπαίδευσης, υποθέτουν οι άλλοι, διότι επαναστατούσε με κάποιον λόγο απέναντι στον εαυτόν. Αποφοίτησε Δεν 18 χρόνο τώρα ξέρω είχα είμαι παραπάνω πράγμα από τιμή στη ζωήματα. Δώδεκα ο άλλος, ναι, Σου να πιαν το πλοίο. Επιαν μαζί με έναν καθηερήν του, τον Hertbat Smit. Του δεν και έγραψαν το. Απλά τι μπούμε μετά το μάλλον, με έναν καθηερήν του που το σχολείο ταξίδι, δεν είχε καταλήξει σας είναι σε αγάπη και φάζει στο New Μεξικό και στο Aberccarkee. Το εσύ πελώριες εκτάσεις που εν έρημος. Ναι, πανέμορφη περιοχή και ερωτεύτηκε ο Robert του την περιοχή. Και μόνο ερωτεύτηκε το, ξαφνικά μου έφτασε εν τζαμε, ευφυανγε τα άσθματα, ευφυανγε τα ασθένεια, τσεούλα και μου μπορούσε να ήταν πας σε έναν ανάλογο, δηλαδή για μέρες, να κατασκηνώνει όπως τους Caobois στη μέση του πουθενάς για να μην έχει κανέναν ανάγκη και για μέρες, θα του πάρα πολύ το και πολλά συχνά, μπορείς να ήταν να πας τη σέλα να το αλόγου και καβαλα, ελάττρεψε την περιοχή και αργότερα στη ζωή του, επέστρεψαν για με όταν ήταν να γαμεί μεγάλα πράγματα. 1922 γράφεται στο Harpard. Το Πανεπιστήμιο εδώ για να του υπό του ευφυΐα, αλλά ο ίδιος αντιλήφθηκε να είναι μηάει λέγοντας ότι μπορώ να ζήσω για χωρίς τον τα λεφτά. Επίσης, κάτι σημαντικό ότι παρά το γεγονός ότι ήταν τζαμπλουτος για την εποχή, εν ήταν γιος ο τύπος ο οποίος ήταν το φατσίζαβη, μπλέμμπα, ίου, φύγε πουγαμε Λοιπόν, όταν ήταν νιώθω τα προλαθιο. Το άλλον είναι μόνο εδώ. Ήταν επίσης μονίμως αφηρημένος από το πρωινό του, συνήθως ήταν ένα τοστ καμένων με σιωπής σοκολάτας και ο φυσιτικό βούτυρο, του ήταν το πρωινό του. Ήθελε είναι το καμένων ή λένε το Δεν λένε το καμένων. Ήταν εξαιρετικά καλός μαίδας, και εξαιρετικά καλώς μαρίστα, έκαναν πάρα πολλά καλά ποτά και πολλά καλά πάρτις. Σπάρτης Ναι, όταν μετέπειτα στη ζωή του τσιαηκεν τη φωτιά να κρούζι και πηγαίνω μαζί, τους είναι πει, στα μαζί να διαζει μαζί στη φωτιά. Σκέφτηκε να γίνει αρχιτέκτονας στην αρχή, ίσως ποιητής ή να ασχοληθεί με κλάση για λογοτεχνία, αλλά αποφάσισε στο τέλος να γίνει χημικός, βάζει να ασχοληθεί με την χημεία τους εθτιάβαζε μέρα ενγενύχτα επειδή ήθελε να φαίνεται ότι οι γνώσεις του μες στην τάξη, την διανοηση ως όπλο. Ήθελε πάντα να δείχνετε με τον πάμα. Ήταν ο τρόπος του να επιβληθεί, ήταν να σου δείξω ότι πιο έξυπνος που εσένα. Ήταν διαδεθημένο να φκαλει Ήταν πολλά ψώνιο. Δηλαδή στην μετέπειτα ζωή του, σε εγώ, και ενώ ότι αν ίσως το ίδιο επίπεδο μαζί του, δεν ήταν κακός μαζί. Σε βοηθούσε, σε ήθελαν να σε ακούσει, λοιπόν, να αποφυτησεις στα τρία χρόνια, αλλά σύντομα με μετανιώσα, δεν το παιδί, ανακάλυψε ότι αν ήταν καλός με τα πειράματα, αν ήταν καλός με το εργαστήρι, καθόλου καλός, στα πρακτικά, ήταν καλός στη θεωρία. Και αποφάσισε να γίνει φυσικός και για να εγκρίνούσε την αίτηση του να πάει στο τμήμα φυσικής, συστάθηκε μια επιτροπή η οποία ήταν να τον αξιολογήσει. Και ο openχάιμερ για να τους εντυπωσιάσει, επί εντζοανπίρυπέντους, ότι τους αμπίρυπέντους, θα του τα 15 βιβλία φυσικής και ένας πους καθηγητές αργότερα είπε βεβαίως τσελλάλε μας ψέματα, αλλά μόνο και μόνο επειδή έχεις εν τότε η εμπειρία πρέπει να το δούμε pH. Λοιπόν, αποφοιτήσεων από το χάβατ σούμα κομλάω ντε το 1925 σπουδές στη φυσική, συνέχισε στο εργαστήριο Κόventch στο Πανεπιστήμιο του Cambridge. Αγγλία δηλαδή Ναι, επέδασαν καθόλου καλά, ας είπαμε, ήταν μια πολλά άσχημη στιγμή, ήταν μια πολλά άσχημη φάση για τζίνων, ήταν πολλά μελαγχολικός, ήταν μια φοράν οι γονίτο να τον επισκεφτούν και έφεραν μαζί του μια πρόηση μαθήτρια, την οποία ναι ντε ψηλοούστα ρε μου τα μικρούλής. Εσνομπάρις και στές ντεζουλιες, Α Με το όνομα νινέζ Paulακ. Chinzio Robet, ξεκίνησαν να έχω σχέση, ξεκίνησαν να τη φλερτάρει, πήγαιναν περίπου τους μαζί της και μια νύχτα, λέει, πηγαίνει στο δωμάτιο της, μπήκε, και έμεινε τζαμέ γιατί άνοιξε να μου την γαμη. Επίσης και έγινε μην ένα κινητή, επειδή και έχεις γίνει έχεις να μου την γαμη, και έψεν κελλες σε κάποια φάση στην κίνηση, τα ΚΕψεν κελles νγίνος και τραϊ μάνα του, είχαν έναν ψηλό αραβώναν, είχαν αραβωνιαστή, είχαν είμαις κωμωδία να αραβωνιαστή, αλλά μετά διατηλύσαν τον αραβών. Λοιπόν, το ρομπότ ήταν συναισθηματικά, καταστρεμένος επειδή Που είναι ερωτική να απογοητεύσει, μόνο το πράγμα Όχι μόνο. Ούλοί οι άνθρωποι έχουν την ανάγκη να έχουν επαφή με άλλους ανθρώπους και αν θυμάμαι αν έχεις τις κοινωνικές δεξιότητες να έχεις επαφή, ενοχλήσει. Ενοχλήσεις, γιατί θέλεις να είσαι κομμάτι του συνολικάς σε πολλά άσχημη φάση της ζωής του, οπότε αν έκανε κάτι απόλυτα λογικό, που θα έκανε να είμαι εντολή μας, δηλητηρίασης εν τω μήλον που ήταν να φάει ο καθηγητής Και ήταν να μήλον και μάλλον τον δηλητήριο. Αφίγεν το βασικό, τον καθηγητή του για να το φάει, δεν φίλε. Πώς το χιονάτηρε η μωρά, επειδή δεν το πολλά ρομαντικό. Είναι το πράγμα. Εφαρμοσμένη χημεία, ρες, πουντας αργείουν τα πράγματα. Εν τω έκανε τελικά ο καθηγητής στο Μήλων αλλά έμαθε το πανεπιστήμιο που είχαμε, εν ήταν θανατηφόρα, τι ήταν να του προκαλέσει οι διάρροια. Ναι, εντάξει, αλλά στον πραγματούσα τα αποφράγια που πρέπει να μην εμείς. Ναι, αλλά αναγκάσαντων, αναγκάσαντων να πάει να δει η ψυχή του, υπάρχει είχαν αργότερα στη ζωή του openham, εδώ ότι τότε είχε έντονες αυτοκτονικές σκέψεις. Επειδή μετά η ταξίδι στην Κοσήγή, Κοσήγή, κάτι έγινε, δεν ήξερε με ντί, κανένας δεν ήξερε, να μου που έγινε για να στην Κοσήγή, να μην διακοπές. Ναι, γιατί δεν ήξερε με ντί, έγινε, έτσι Επειδή εν ήπεν σε κανέναν, και κανένας δεν ήξερε, ποτέ του. Σου ήταν αλλαγμένος που ήρθε μου εμείς οι Μου Μετά που ήταν άλλαγμένος ως άνθρωπος. Μπορούμε να υποθέσουμε εδώ λύν τον που είναι, ναι Εγάμισε για πρώτη φορά ρε βγάλε στην Κωσσήγή, δεν το έγινε. Φίλε, δεν ξέρουμε, ότι είναι αλλά έχετε πίσω με έτσι με ανανεωμένη αν θέλει να μπεις υψώθηκεντο ηθικών του, ήταν τσιντούρα η αυτοπεποίθηση του, η αυτοπεποίθηση, που μάλλον την Η αυτοπεποίθηση, εσκληρανε η στάση του γενικότερα, άλλο έχουμε άλλο, ενκQ. Λοιπόν, και επειδή ο ίδιος η Σχεν Βοηθήσς τελείως ρε μάνα και δηλαδή. Υπόψη ότι ο ίδιος η Σχεν ανέκαθεν επίγνωση του διανοητικού του επιπέδου. Ήξερε που πάντα ότι ήταν κάτι special. Ναι, ότι άμα μπαίνουν μέσα ένα δωμάτιο, συνήθως είμαι ο πιο έξυπνος άνθρωπος Και αποφάσισε είναι ότι θα μπει ή average, να σε λίγο κάτω που τα τέλεια και λούθηκαν, μεγάλη υπόθεση να σβήσεις. Ενοί μπορεί να βρεις πολλά καλά Οι γνώμη σου που ανοίξεις προσκυνός άνθρωπος ή προβληματικούς. Εν μπορείς να είπες πολλά καλά ατομικά μες στη Βίβλο, το μακάρι, το 'χει, το πνεύματι, εν ίσως ένα μου τα καλύτερα. Ναι, οι αλλεργίες ρε τους εμείςν τον κόσμο. Αποφάσεις ότι θα μπεις στο πεδίο της θεωρητικής φυσικής που ήταν hot chin την εποχή. Έλα, peχταρά μου, μου που λέει peχταράις, peχταράις, εμπέννα στη θεωρητική φυσική, νούλα τα καλά τα δεκάρκα. Να το δούμε το στη συνέχεια. Παρουσιάστηκε μαζί του ο Μπόρτσε και κάλεσαν το να μελετήσει στο πανεπιστήμιο του Mungectin Gen στη Γερμανία. Το τζαμέ αδελφέ ή βρε την Φιλήντου, ύβρεν τους δικούς του ανθρώπους, ανθρώπους οι οποίοι ασχολούνταν με ανώτερα προβλήματα, ανθρώπους οι οποίοι ήταν μέσα στη φυσική, μέσα στα μαμά. Τώρα με γαμίσα και υγρά ρε, μα αν δεν μου τοντάρουμε. Ο, ναι, κατάλαβες. Έγινε φοβερά γυναίκας. Ναι, ναι. Ήταν απίστευτος γυναίκας καθ' όλην η διάρκεια της ζωής του, δηλαδή ήταν γαμη σε Ρήπαναιώτης. Παναγιώτης, Πολλά καλά γιατί, κατ το παιδίς Μαρίας, ότι πάνω μου το πατήσει, είπαν και το φρέσκο μες. Λοιπόν, οι φοιτητές που θα είναι, επειδή ή πάρα πολλές φορές σε διακόπτυνο καθηγήνο, και μπορώ να το κάνω μεγαλύτερη των τρόπο να του δω και θέλει να βγει στον πίνακα τι να το κάνει, ε τον Μπόνε καταλαβαίνετε ότι ο κέντος αθώος είναι πολλά έξυπνος, πρέπει να τον ενθαρρύνω αλλά από την άλλη έχω τσάντλουσα μέσα. Οπότε, ήταν οι υπόλοιποι φοιτητές, το οποίο το έγραψα σαν μια αίτηση που ζητούσαν από τον πόν, να πεις το παιδίν ιδιοφυία, να σταματήσει αλλιώς ένας σίγουρος του Ναφιονούτλή, trafficν την αίτηση είναι η μας! Επίσης του νέο εποχή να κρύψουν και ανέπτυσε σε έναν άλλο χαρακτηριστηγο το οποίο τον ακολούθησε στο σχολείο του τη ζωή, φοβερά αγενής. Να σου πω γιατί αγενής. Όταν εσύ ζητούσαν οι αναγενής, δηλαδή αν επιστευκεν ότι ξέρετε μια να απαντήσει, πάντα εμπιστεύευκεντον το πράγμα και 910 φορές, ίσως δεν το δίκαιο, δεν το είναι το πρόβλημα, ήταν όσο τρίψιμε στα μούτρα θέμα μας. Εντάξει ήταν ναυκή πάνω σε επειδή χρησιμοποιεί διανοηση ενός όπλο. Πάντα τον το πράγμα, οπότε αν ήσουν την τάση, ιδίως άμα του Ελάλες, κάτι το οποίο είναι θεός ενός ηλίθιον, να σε περιπέξει, σε βαθμό που ήταν ο αθώς ήταν θα εμπόρούσε άνετα να δουλέψει ως ινσαλκωμίδια. Ανέτα ή σε εντο, δηλαδή εσύ 4 πέσει στο επόμενο επεισόδιο, εσύ έτσι 4 πέντε δυνάμεων αν μπέρνς, ό, να μου του είπε, ο πίσω. Η Αούλα του τα φταίει ο τζίρος του. Ίσως. Που η BIEN zeκάρφωσες την κατασκήνωση είναι των προσκόμπων, τσακμάν τον bullying, τους επικερώνουμε με τα αποθυμίανα. Ίσως. Και σου βγεις είναι ο κόσμος για να τον πηγαίνετε τον Πεζερείκη που είσαι προσωπικά προβλήματα. Γι' αυτό το φίλε μου Γάμάτο, δεν θέλω να μην λίγο. Ένας κοινός άνθρωπος που είμαστε του λιμματα με κανονικά μας προβλήματα, κανονικές ικανότητες, Επίσης ήταν υπερόπτης, ήταν καυστικός αλλά του εδώ στη συνέχεια της ζωής του, έψιλον, αλλά του στην του, του συνέχεια του, αλλά δεν είναι υπεροψή αν πάντα ή δεν είναι χάσαμε ποτέ του. Χαρακτηριστικό παράδειγμα. Τώρα πόσο χρόνο είμαστε, δηλαδή πως παίρνεις 30, ότι τώρα ήταν 20 των γιο, σωστά να σου δώσω σαν παράδειγμα του είδους της υπεροψίας, μια νύχτα δεν κανόνισε να πάει για δείπνο με έναν άλλο φυσικό και τους νιώσω είπε με το ότι ξέρεις, μπορεί να έρθω επειδή είναι η γυναίκα μου ξέρω τα μωρά μου ξέρω να μπω σπίτι και απαντά το Ο Πενχάιμερ, οκ, να σε αφήσω στους χωριάτικές δυσκολίες. Χοκαρίστη γενη Μαρία, σε τούτο, που μου λαβοαγκούσαμε. Εγνώριζεν για είμαστε επειδή η Γερμανία ήταν το κέντρο της θεωρητικής φυσικής Chin την εποχή, τη δεκαετία του 20, γιατί μετά τη δεκαετία του 20, ως οι φυσική υψηλό με φιόνες τους και κυρίως όσοι ήταν εβραϊκές οι καταγωγής σαν κι όμως Λοιπόν, έγινα φίλοι με τον Χάισεμπέργκ και δεν υπήρχε καμία περίπτωση να γνωρίζουν ότι σε περίπου 20 χρόνια ο ένας με τον άλλον να είδα στη θέση του να προσπαθεί να ανακαλύψει για τις χώρες τους την ατομική βόμβα. Και αν θεωρείτε ότι είναι η χώρα του openhamer πλέον η Αμερική, η καταγωγή του που την πλευρά ο Οδυσσέας του εν μετανάστες, αλλά η μητέρα του ήταν δευτές γενιάς, Γερμανίδα μετανάστες. Όταν Αμερικάνως Οπτνχάιμερ, Γερμανός Χάιζεμπερ, τους ένα προσπάθησαν με τα πω σε χρονιά, δυναμοίγίν είπες Ναι, ο ένας director της μελέτης για την ατομική μου βάσει Αμεργή του, σχέδιο για ατομική μου βάσει Αμεργή του, ο Χάιζεμπεργκ ήταν το Ναζί. Εντάξει για είπε, του δώσω ο Πενχάιμερ με τους 2030 ο Χάι. Το 1927 εκδίδει το on the quantum Theory of Mollecules στο οποίο υπάρχει προσέγγιση, Μπόρναο Penchimer, που θεωρείται μια από τις πιο σημαντικές ανακαλύψεις στο παιδιών της κυβανικής μηχανικής, ακόμα και σήμερα, έπιασαν το doctoraton του σε προφορική εξέταση, η οποία ειδικοίσαν τρεις ώρες. Λοιπόν, και ο λόγος που ειδικοίσαν τρεις ώρες, είπε ένας εξεταστής μετά ότι δόξα τον Θεόνέ, κατάφερα με το ευχή, με μου που είχε μέσα στην ώρα μας γιατί ξεκινήσει να μας κάμνέ ερωτήσεις. Τώρα αδελφέ, είμαστε στο 27, ο άνθρωπος, έχει εδώκτοράτο, είναι 23ο, έχει εκδώσει μια μελέτη η οποία θεωρείται κορυφή, δημιούργησε δηλαδή καινούργιο Brailles των παιδιών του και θα μου πωζε να έχει οποιαδήποτε δουλειά αν ήθελε στον κόσμο να πάει ένα διδάξει, οποιαδήποτε. Αποφάσισε ότι θέλω να πάω να πατήσω ο Τσάμε που πατήσεις αναλι, θέλω να πάω να κάνω κάτι τη δική μου. Και πριν να πάει, δηλαδή τζαμέα που χάσεις είναι το ΕΠΕ πίσω στην αγαπημένη του έρημο, στα ηλιοβασίλεμα του New Μεξικό. Το τζαμέβ δεν με τον αρφών του έναν απόμα κρυσμένο Randson. Ο αρφός του είναι ο Ζινός φυσικός. Ο λούζευτα. Ο λουζευτα. Ναι, ναι, ναι, ο αθώος του με την Τζυζινός ούτως ήταν, γιατί μετά, να είναι να το πούμε στη συνέχεια, αλλά ήταν experimental φύσης στο καρφός του, ήταν τους γίνος ας πούμε, που τα μυαλά της εποχής του, απλά δεν ήταν ορόπεφτα ας πούμε. Αλλά, αν είχαμε ποτέ τους ανταγωνισμό ήρθε και όντως. Πάντα ήταν η σχέση τους, αν πάντα πολλά καλή. Πάει η New Μεξικό, παλαιό άλλος. Πα η New Μεξικό, άλλος, είπε μαζί με τον αρφών του ένα ran ζώων απόμακρυσμένων, μόλις το είδε ο Ρόμπερτ αναφώνησεν hot doklaly, τα έχετε, και για του μέσα του, και ήστε όταν το αγόρασε για πλάκαν εδώ και το όνομα του Randzu, perοκαλιένεται που συμβαίνει Hot dock στα ισπανικά. Επειδή, θέλουμε να αγαπνέποσσών Μάής, 1928 ξεκινά να διδάσκει και στο καλtech και στο Μπέρκκλη. Ήθελε να ξεκινήσεις στον Μπέρκκλη, το οποίο ενισχύουν τότε τμήμα θεωρητικής φυσικής, ήθελε να ξεκινήσει, για με το δικό του τμήμα θεωρητικής φυσικής, και ήθελε να το κάνει, το πλάσει καθ εικόνα και καθ' ομοίωζην, και ήθελε να τον κάνει τον τόπο όπου και σου να μελετήσεις εάν ήθελες να ασχοληθείς με το αντικείμενο στην Αμερική. Αν ήσουν Αμερικανός και θέλεις να μπεις μέσα στη θεωρητική Φυσική, τότε αδερφέ έπρεπε να πάει στον Μπέρκλει, στο τμήμα του openχαμε. Τούτον εξ ξεκίνησαν να κάνει. Εν τω εξ ξεκίνησαν, τον κάνει αμέσως, αποφάσισα πρώτα απ' όλα να πάει να κάνει ένα post τοκ στην Ευρώπη και συγκεκριμένα στην Ολλανδία, όπου όταν ήταν στην Ολλανδία εκαλέσαν τον, για μένα πάει να δώσει μια διάλεξε σε έναν πανεπιστήμιο, ζήτησεν έξι εβδομάδες διορία και στις έξι εβδομάδες, επί, και είχαμε τη διάλεξη του σε άψογα ολλανδικα. Ήταν εξαιρετικά μετριοφρων εξωτερικά. Ποιο μετριοφρων Ήταν μετριοφρων, έξοδα, άμα το διέννες ας πούμε κάποιες comλήματα, ευχαριστώ, ευχαριστώ, του, δεν δούμε, δεν θα δούμε, θα Λοιπόν, όταν είδα στη Ολλανδία, επισκεφται για έναν γιατρό, δεν μου εννοώ λόγο, γιατί ήσουν έναν πάρα πολλά σιμοβίχαν, οποίος δεν σταματούσε, Περιμένουμε τώρα να κάνει πολύ δεστό Ναι, βλέπω το, βλέπω το. Ωραία, λοιπόν, τώρα επιστρέφει πίσω στον Μπέρκκλη όπου ξεκίνησε να διδάσκει. Ήταν τρισάθλιος καθηγητής όταν ξεκίνησε, ήταν πάντα του αφηρημένος και όπως πάντως, σχεδόν πάντα να κάνει performance, και λένε οι μαθητές του ότι πιστεύουμε ότι έκαναν δεν έκαναν εννοείται για τον εαυτό του συνέχεια Έτσι, ακόμα και στο να γίνει καθηγητής, ένας άνθρωπος ο οποίος ήταν υπερόπτης, ήταν καυστικός, κατάφιο εν Τζέιγινε σπουδαίος δάσκαλος, βοηθούσε τους οι οποίοι. Καταλαβαίνετε, αμέσως ποιοι μαθητές ήταν σε ποιον επίπεδο, ήταν τους δίνουν που ήταν στο πιο κάτω επίπεδο, βοηθούσε τους να γίνουν καλύτεροι. Και μια ιστορία με έναν μαθητή ο οποίος ήταν από τους καλύτερους του, είδαν ένα χαρτί με έναν πρόβλημα πάνω στο αγαπημένο και εν τέλεισαι, διότι ήταν ο στόχος κουμπί του, ήταν εύκολον του, γιατί εν τέλεισαι κάποιος, συνευρίασε μαζί του, είναι τα δικό σου για το λύσεις τούτο. Και ο λόγος που τα φύκια η Τζαμίτα είναι, διότι ήταν ένας άλλος μαθητής ο οποίος ήταν αδύνατος να το λύσει και να πάει τα πάνω του, ότι κατάφερα να τον κάνω. Πάντα, προσπαθούσα να δώσεις προξιούλες στο να γίνουν καλοί, με τις απαντήσεις του ήταν που πάντα καυστικός, ενίσχυν καμία ανοχή για ηλιθιότηττητα αλλά έφυεντουτσινη η οξύτητα. Εν ήταν κατσάρης. Εν ήταν τα τσιζης, αλλά, αμένησες μια αυτοπεποίθηση γέργεια δεν έχουν πάτε, εννιωθεσαι ότι ο άλλος δεν αλλάζει. Για να κάνεις, μια μέρα όταν τους παραδόσεις σε έναν πρόβλημα και δεν μπορώ να σας το γάμο πιο καθαρό, δεν μπορώ να σας το γάμο πιο απλό. Επίσης, μετά που έμαθε πώς να βοηθά τους μαθητές του, έχουν ήταν κοντά του για να τους βοηθήσει με τις εκδόσεις τους όταν εκδίδαν, γίνει τα δικά τα Papers, πάντα φρόντιζε, γιατί οι καθηγητές ακόμα και σήμερα είχαν την τάση να παίρνουν γίνει το credit άμα γίνεται κάτι άμα και ένα πιπέρι, του έδωσε πάντα φρόντιζε το credit να βγαίνει πρώτα στο φοιτητή, απαραίτητα. Ασχέτως εάν ευοθούς ενγενός καταλυτικά μέσα στο κείμενο, και έμαθαν τους επίσης να έχουν, να λυλγγί μεταξύ τους. Και μιαν ημέραν ένας φοιτητής αρρώστησε σε πάρα πολλά και δεν μπορούσε να τελειώσει το θήσεις του, ξεκινήσει εντός ή εντεσιμησε αλλά δεν μπορούσε να τελειώσει γράψουμε μαζί το Pevert του άλλου, ρε είσαι στο Μπέρκλειγα μου την κοινωνίας. Έχει πολύ. Και σου λέει. Και λέει. Λέει. Και σου λέει. Και Να σου λέει ότι θα είναι μετά. Επίσης, τούν την εποχή αποφάσισε να μάθει σαν σκρίτικά. Γιατί ο ή Γιατί ο λόγος που θέλει να μάθει σαν σκρίτικά, ήταν για να μάθει να διαβάζεις φιλοσοφικά κείμενα, τσιερά κείμενα, αρχαία του Ινδουισμού, συγκεκριμένα τον μπάκα Βακύτα. Τον μπάκα Βακύτα, τον οποίο είναι επικόμπίημα, στην ινδυιστική παράδοση, οποίο, αν μπορεί να κάτσω τους εξίσου τώρα, έχει να κάνει με έναν πρίγκιπα, τον οποίο προσπαθούν οι θεοί να πείσουν να έρθει στο ύψος των περι στάσεων. Ας το τα φύκουμε ενός, πιάκ. Τώρα Μπακάβακίτα. Μπακάβακίτα, έτσι είναι μαζί. Μέχρι το 1934 εν ήταν ιδιαίτερα πολιτικοποιημένος. Α, να πάει να το κάνουμε μάστερψι δίνουν τώρα. Ναι, μετά το 34, να χρονούνταν τώρα. Ναι, άρχισε, μετά το 34, που το 34 είναι και των Αζιστικών κόμμα. Είναι ένα αμεργή όμως CEOς Μπέρκ. Ναι, ναι, αμεργή, Άρχισε οικογένεια των πιο πολιτικό πηγούνις. Λοιπόν, τώρα είναι να γάμο έναν τεράστιο skip, επειδή μέσα στα βιβλία έχει κεφάλαια πληθυντικός, κεφάλαια σχετικά με το η δράση του Openchimer όσον αφορά τους κομμουνιστές, την οποία η δράση ξέρουμε με το ν και με το Σ, επειδή το FBI Αντικομμουνιστής ή κομμουνιστική δράση. Το FBI παρακολουθούσαν τον Openchimer που τα τέλη της δεκαετίας του 20. Είχε συγκορύους με στο σπίτινου και με στα σπίτια των συγγενών, των φίλων του. Μου είναι ξυπλάναμε να βρισκολιούτσαμε, α, ε, ρεμποδίζεται να το ξέρει. Λοιπόν, ερώτηση είναι η εξής, ήταν το αν ήταν οι όι, ο openχέιμαι κομμουνιστής, νομίζεις ότι αν έχει σημασία. Επειδή όσα έκανες συνέχεια στη ζωή του, αποδείξεις αν ό, τι γεννήθηκε πολλά μακριά που έγινε την ιδεολογία. Εν ήταν ψεί ώρα μέλος του γουμουνιστικογούματος, κάτι το οποίο δεν ήταν κατηγορήσαμε αλλά από ότι δεν μπορούσα να τα αποδείξεις, είσαι συμπάθειες για το κίνημα του γουμουνιστικών, γιατί μένει η ξένες πώς σε μεγάλωσε και με τι διδαχές είσαι ο άνθρωπος και πάνω κάτω ήταν τούτον το οποίο επρέσβευε ο μουνισμός στη θεωρία. Και έγχυχασιν ίντερνετ για να ξέν τι γινόταν στην Ρωσία στην πραγματικότητα. Δεν ήξερε για αγκούλα, ξέν ήξερε για μη στην αστυνομία που έχει και το σπίτι στους έβαλες μέσα σε ένα βάντζο, το φως του ήλιου. Από κορύφως είναι η σκουμονιστικής της κόκκινης της εταιρείας, απλά για να σου καταλάβεις πόσο μεγάλων πλήγμα αν ήταν ο ή να είσαι κομμουνιστής, να ελεγχθεί ότι είσαι κομμούνιστής. Έβρισκε την Αυτό δεν είναι σε κατηγορήσω. Φίλε, έστω να σε κατηγορήσω, δεν έβρισκε την δουλειά πουθενά. Μπορεί μιλάς για Αμερική Ναι, ναι, Αμερική. Γιατί μείνουμε για τις δεκαετίας 5060. Α! Μετά η μπήμα, μετά, εντός κήπο που είπες. Όχι, ότι απλά επειδή συνδέεται με το δεύτερο μέρος και Πωξεις στην Ελλάδα ρε φίλε. Ναι, κοιτάξτε, εν εμπόσες να ανέβει δουλειά, πολύ λύσου οι φίλοι, έχω φυκαν επαφή μαζί σου, το δούμε μαζί, τα κατρ είχα. Ναι, πρόσεξε, ακόμα και να μένει ήσουν, εν τους ήσουν σημασία, μόνο και μόνο είναι σε κατηγορίες, ήσουν πεθαμμένος, ήταν σιμπιπεδον ιστορία στον το πράγμα. Ή σιουν σίγουρα φίλους, κομμουνιστές, πολλά καλός φίλους, ή σε εν φίλους οι οποίοι ενγεο πολεμίσαν στον ισπανικών εμφύλιο, εδώ και λεφτά σε σκοπούς κομμουνιστής, ο ίδιος μάλλον δεν ήταν ποτέ, τουλάχιστον μέλος του κόμματος, και σίγουρα, που είναι το μεγάλων το ερώτημα, ένεδο και οτιδήποτε είδους μυστικά στη Σοβιετική Ένωση. Να, οκ. Συγγνώμη αποδεδειγμένο εννοείς. Δεν μεγάλο ερώτηση σου το πω, Ένα αποδείχτηκε για ποτέ, ναι, κάτι το οποίο δεν ασχοληθούμε στο δεύτερο, στο δεύτερο κομμάτι να έχουμε πολύ δίκη, πολύ αντικρουόμεν στη υγιεινή εταιρεία. Ήταν το την εποχή που μπορεί να δώσει μια γυναίκα η οποία θα τον δε σημάδευε για όλη την του τη ζωή την εξαιρετικά εκρηκτική Jean Tadlock. Γίνε ήταν είκοσι και ο χρόνος, ήταν δυναμική, ήταν όμορφη, του επίσης ήταν πουητές πρωτοπόρους στον τομέα της, ίσως αποφασίζει να γίνει ψυχολόγος, θα ήταν απλά γυναικούλα από όταν να ήταν το σπιτιού, ήταν φοβερά έξυπνη, Φίλε, εν του τι σχέση ρε, εγώ με τα λίγα μου αερίσματα τα χωριάτικα θα έλεγα, θα το παραομοιάζα με τη σχέση μου που έχει ο έμεινε με την Ρίανάς το I Love the Way you Like. Το τραγούδι. Έχουμε υπόψη, θα είναι η Μαρία μου, εξαιρετικά τοξική η σχέση. Εξαιρετικά τοξική η σχέση τους. Εν φίλε, στους ευκαρίνης στη ζωή του, ο έμμηνο Chυριάνα. Ο Ιραι. Ιραι. Φίλε, ήταν σε βίντεο κλλιπ. Ναι, στο βίντεο κλλιπ. Που γίνεται σχέσεις τις οποίες ο ένας εν κακώς για τον άλλον και τόσον τοξική που καταστρέφεσαι που σεματζίνη το, αλλά θέλεις να σεματζίνη το. Μα, το πάμε και τώρα Εγώ Ναι, ρε Λέει ένας φίλος ότι ήταν αντάξειά του Ροπεδς με κάθε τρόπο σε πνευματικών και διανοητικών επίπεδο. Ήταν η πιο αληθινή αγάπη που ήσουν ο Robert, ποτέ του, την αγαπούσαν όσο δεν αγαπούσαν ποτέ καμία γυναίκα, ήταν αφοσιωμένος σε εκείνη. Μπορεί να ήσουν τη φήμη του γυναίκα αλλά μαζί της πάντα ήταν πολύ ευγενηγός. Η σχέση τους όμως ήταν εξαιρετικά τοξική, έβγαζαν ο ένας το χειρότερο, τον εαυτό του άλλου στην επιφάνεια. Το Σίλα ήταν μαζί για τρία χρόνια, προσπάθησε για τον Ρόμπερτ να την παντρευτεί και χωρίς τσέπες και φορές απεδύψεννών, έξυπνο πουλί, φίλε Που τη μύτη πιάνετε, χωρίς το 39, αλλά συνέχισαν και μετά που εχορήσανε, συνέχισαν να βρεθούνι καθ' όλη την διάρκεια της ζωής της, συνέχισαν να βρεθούνι on enoff. Οπότε ήθελε, φίλε εν γίνει φάση του, έγινε το έλα, κοιμάσαι Ξέρεις ότι είναι να το στείλεις σε εκείνο ο οποίος όπου τσινάνε, να 'ρθει επειδή κατά βάθος μισά τον εαυτό του εν γίνει, μισό το πούμε, μπορώ να κάνω διαφορετικά. Μόλις στενοχωρησε, τον Αύγουστο του 39 γνώρισε μια ποταμό λόγο, την Kitty Harrison, η οποία τσιγίνη επίσης ήταν χορτασμένη που στη ζωή, ήταν παντρεμένη, όταν ήταν 18 χρονών με έναν τύπων τον οποίο έχω ήσεν στο χρόνο γιατί ήταν γκέι. Η Στέλλα εσύ ζούσε με έναν κομμουνιστή αγωνιστών ο οποίος, επειδή και πέθανε, ένα φοβερό νερό τα με γίνω, και να πολεμήσεις στον ισπανικών φίλοι και πέθανε ένας ήρωας, πήγαινε και, μεν, εφοδοσες ένα χαντάγει να σπόν, να πων, Τσισστελά όταν ήρθε με πίσω στην Αμερική που χρειάζεται να συνεχίσει σε σπουδές της και γνώριζε έναν γιατρό, τον οποίο δεν παντρεύτηκε αλλά chino, ήταν στη μια μακρινή της Αμερικής, chino ήταν στην άλλη, βεβαιονταν ενίοτε και ήταν σχέση Τότε να σου το πω. Ένα συμβόλαιο να σου πω. Ε, πιο πολλά. Το για αυτό θα αφήνει. Ναι, επειδή είναι μαζί με τον αντραντι σε μια κοινωνική εκδήλωση το 39, όπου γνώρισε τον Openchimer, μόλις η γνώση της Ένωσης εντυπωσιαστηκε μαζί της, ξεκίνησε να έχει σχέση για μαζί της, ανοιχτά, εν τω έχουν. Ενώ είδα μαντρεμένη, την άνοιξη του 40, στις τα βουλής μήνας, οι καλές έντονο ζευγάριν στο Rands Ondou στο νέο μου Μεξικό. Ο Ρίτσισα το άντρα στίφ είπε ότι ξέρεις εγώ μου μπορώ να έρθω αλλά μπορεί να έχει τη γυναίκα μου. Δεν τον εγώ φτενέμο, εντάξει μ' αρέσει. Λοιπόν, τώρα, του την περίοδο, ο ΠΕΔΗς ήταν πολλά δραστήριος στους κύκλους, στους πολιτικούς, τους κομμουνιστικικούς, ξεκίνησε να αποτραυγιέται και να κόφ και που τους φίλους επειδή εμηρίζεται ότι κάτι μεγάλων γίνεται, εμηρίζεται ότι κάτι παίζεται μέσα στη χώρα αυτή τη στιγμή και πρέπει να είμαι μέλος του του πράγματος, πρέπει να είμαι κομμάτι και πιας είναι που διάφορους τη συμβουλή, ξέρεις κάτι, έχεις στους φίλους ναι με πάει συμμετοχής, δεν δεν καλεί δε. Την Κυριακή, μια Κυριακή είναι το Γενάρη του '39, ένας νέος φυσικός ονόματι Λουίς Αλβαδες, επισκέφτηκε έναν μπαρπέρντου, ξέρουμε με το ρεύμα, για το εβδομαδιαίο του κούρεμα. Ενώ ήταν η δραματική και έβαζαν την σαν Φρανσίσκο Χρονicol, η δραματική έβαζαν έναν άρθρο για δύο Γερμανούς χημικός, το Νότο του Hann και το Fritz S Trasman, οι οποίοι αποδείξουν για πρώτη φορά πειραματικά ότι μπορούσε να γίνει χάσει ουράνιου, κάτι το οποίο μέχρι τότε θεωρείουν ως αδύνατο. Το σώμα μπορεί να εντυπωσιαστηκε ο Λουίσάλουπαρες, που εσυκιστεί, η οποία είναι καρέκλα χωρίς να τελειώσω το Κουρεμα, και η οποία ήταν τον ΟΠΕΝaiμερν, μησο Κουρεμένος, και οποία ήταν του την εφημερίδαν. Πώς ήξερεν ο Αλβαρες τον ΟΠΕΝaiμερν Ήταν μες στην τάξη του. Με αυτήν την Ήταν, συγγνώμη, ήταν βοηθός του μες στην τάξη, ήταν ήταν μες στην ομάδα του, επειδή εν επειδή δεν τον εφημερίδων, γιατί του είστε, ήταν πουτάμεν οι Γερμανοί, Και φήμη Watt στο άλλου, ευφάνταστ την τώρα να το η αντίδραση του ποτέ ήταν, ο αν είμαι λάθος εγώ, εσύ σειρά, η αντίδραση του, ο δεν μάσιασε, δείξει μου το πράγμα είναι τέλος να τον κάνω. Πλέον ο κόσμος Φίλε, πλέον ο κόσμος μπαίνει σε μια καινούργια εποχή και ένας άλλος φυσικός, ο Έρνεστ Λουρντς, άλλος φυσικός, ο Έρνεστ Λόρεντς, επί μια νύχτα, ο Ερνεστντς, Ερβδονταν τον ΟΠενχάμα, έτσι ωραία, ο θέλω να κόψεις κάθε σχέση που έχεις με αριστερους. Και λέω του τζελ γιατί Γιατί, λέει, ο το οποίοάμα, επειδή λέει δουλεύικο πάνω σε κάτι και ας συνεχίσεις να έχει σχέση με μαζί τέλους, εμ μπορώ να σε φέρω μαζί μου. Μας είναι τα πάνω να δουλεύκης, αν και πάνωκάτω έχεις την απάντησήν επειδή ο Λόδένς εκκέτουν για μήνες και έφερνε υπολογισμούς για να κάνει μυστικά και απαντά το Λόρεντς, φτιάχνουμε μια βόμβα. Ήταν κοινό μυστικών μέσα στην κοινότητα των φυσικών ότι υπήρχε ομάδα η οποία εδούλευκε και έκαναν υπολογισμούς πάνω στον να εύρων τρόπο πώς να εκμεταλλευτούν η νέα τεχνολογία για να δημιουργήσουν μια βόμβα για ειδήσεων τον πόλεμο με τους Ναζί ο Ρούσβελτ έστίσεν μιαν επίττομαι. Επειδή είπες στην αρχή είναι ότι έκαμε μεγάλων γκαγό άνθρωπος, δεν μπορείς να γίνει μεγάλων γκαγό χωρίς να το θέλει, ξέρουμε λίγο την ιστορία ότι η επιστήμη rozsuainsutain συγκεκριμένα ήθελε απλά, ήθελε να θαυμάσια ρε παιδί μου την επιστήμη του η φυσική, να δω και την πυρηνική ενέργεια στον κόσμο για καλούς σκοπούς. Οϊαπόμα, ο Χριστός Δαμίλα, δηλαδή σε ότι η οποία είναι η Γερμανία του άλλος εσύ πολλά ηθικά προβλήματα του τη ιστορία, τούτο, ναι έναν από τα πιο σημαντικά και προς απάντησην της ερώτησης του ναι, είσαι πλήρη την επίγνωση του τι έκανε όταν το έκανε και ήξερε που θα ήταν να αγαπάμε. Ίσως κάποιες ελπίδες για κάτι διάφορα οδηγό στο τέλος, αλλά ήξερε ότι φτιάχνει την βόμβα. Εγώ είναι ότι την πορεία ας πούμε να το οποίο ο άλλος, να κάνουμε μια βόμβα, επειδή δεν είναι ξέρω ρωτώ τώρα, για να κάνουμε δοκιμές, να πάμε να την σύρουμε τους για μην μπορείς, τοράν τους, δηλαδή κατά κάτι ήρεμο ρευβλάκια ας πούμε, για να δούμε, να εξετάσουμε, να ας πούμε δια ζώσης του την ενέργεια, και σε μετά αν μπορούμε να χρησιμοποιηθούν κάπου που να βοηθάμε. Να μην ήξερε δηλαδή ότι να σύρουμε τους για που είναι τους τους Γερμανούυς, ίσως. Μπορεί είναι γεωθεμαν εκφοβισμού, δηλαδή δοκιμάζουμε τη βόμβα, δείχνουμε σας ότι έχουμε τη βόμβα, μεν κάνετε τίποτε, με σούζεστε, γιατί είναι αυτή να σε διαβάσετε και λέμε. Αυτήν τη στιγμή, όταν μπαίνει μέσα στο πρότζεκτ, έχει πλήρη επίγνωση το ότι δημιουργούν μία βόμβα, η οποία πιθανότατα, αν είναι ξέρεις η ουρά, αλλά πιθανότατα επειδή ήταν ηλίθιος, ξέρετε να χρησιμοποιηθεί. Ο ίδιων μπορείς κάποιον βαθμό να πιστεύετε ότι ίσως χρησιμοποιηθεί ως είδος εκφοβισμού, αλλά ο κυριότερος λόγος για τον οποίο μπαίνει να γαμετε τον τη βόμβα, και αναλάβει θέλει να έχουν γίνει επειδή ξέρουν ότι οι Γερμανοί δουλεύκουν πάνω στο βόμβα, ξέρουν ότι ο Χάισεμπεργκ δουλεύκοι πάνω στο να κάνει βόμβα και ξέρουν ότι οι Γερμανοί προηγούνται επειδή ήδη έκάμασιν τη χάσει και πολλά πιο μπροστά από τους Αμερικανούς, τουν τη στιγμή στο γραφείο του, στον Μπέρκλει και ανησυχεί ότι οι Ναζί μπορεί να έχουν ατομικό βόμβα, την οποία μπορεί με κάποιον τρόπο να ζήσουμε στην μίανιόρκιν, να την κάμουν οικοπέδου. Ξέρω ότι το πράγμα είναι δεχόμενον, όταν μαθαίνοντας ότι έχει κόσμο ο οποίος ζωλευκεί πας στη δική μας στη βόμβα, θέλει να ντζαμε για να βοηθήσει, αλλά θέλει, επειδή θέλει να βοηθήσει για το εγώ του, πιστεύω εγώ, άποψη δική μου το ότι, θέλει να βοηθήσει επειδή δεν θέλει να ζει να έχουν την βόμβα και θέλει να βοηθήσει επειδή, όπως έμαθε μου ζητήσεις, αν δεν βοηθήσει στο κοινό καλό εγκαντιστεί ποτέ. Ναι, για το κοινωνν καλό. Ο φίλε, κοιτάξτε. Λοιπόν, να σου πω γιατί επειδή έπιασες πάρα πολλά τα οποία ήθελα να συζητήσω τώρα και ευκάλεσα έξω, είμαστε καλοί. Δεν δουλειά μου ρε. Για αφού ήμουν, εντάξει. Γράμμα στον Αθού που ήταν ο επικεφαλής της επίτοπιστών που ήταν να γαμήσει η λύση στον πρόεδρο Ρούσβεντ, ο είπε εντούτοις ότι ξέρω τις απόψεις του openχάιμετ, ξέρω που στέκει, και να μου γιστεύτηκε γιατί είναι επειδή ο λόγος που ήταν ναι καλέσαν στην αρχή, ήταν επειδή είχα στοιχεία ότι πιθανόν λοιπόν Αντ' εις πόλεις. Και προσθέτει ο Λόρεν της ότι έχω μεγάλη εμπιστοσύνη στον Οπενχάιμερ που ήταν κωδικό στην πράγμα για το ότι οδικός μας. Ο κόμπτς αποφάσισε να φέρει τον Ο επενχάιμερ on Bord, και φέροντας σε μια μυστική συνάντηση που έγινε στην νέαν η Ορχινγκ 29 Οκτωβρίου του 1941 Αδάμ δεν μου να κάνουμε παράγάλο. Η συμβολή του, το οποίο είχαμε ήταν καταλυτικοί, επέτασε το πρότζεκτ το οποίο να καθυστηρούσε, επέτασε μήνες μπροστά, επιταχύνθηκε, λόγω ακριβώς το διταντζινόσσαμε, όχι μόνο λόγω του, της σπάνιας για ανοησίας του, με το που επί εντζοαμές στην ουσία να αναλαβεν την αρχηγία επειδή ξέν το μπολ λαβουλούς, ήξερε να μπορείς να μεταδώσει η γνώση είναι ο υγείας, ήξερε να εμπνεύσει άλλους, να κάνω δουλειά. Natual born leader αδερφέ, φταίει. Λοιπόν, συνεχήσας είναι οι μυστικές συναντήσεις. Ενώ η Natura πολύ, εντάξει δεν. Συνεχχήσαν οι μυστικές συναντήσεις και ο openχάιμερ πλέον αλλά ξένο κάτι μέσα, δεν γίνεται μου πολλά, πιο πατριώτης πάνω σε αυτό το πράγμα, εντάξει, περνούν πολλά πατριωτικά, αλλά η ποσότητα ήταν κοινό μυστικών μες στην κοινότητα, να είναι φυσικών, ότι δουλεύκαν πάνω σε κάτι, και η οποία είναι μια φυσικός στον Bercry Gevenno, Χουπέντου, πώς μπορεί να βγάλεις έτσι η δύναμη έξω στον κόσμο και απαντάτε ξινωση και ότι είναι να γίνει αν είναι να ζει, χτίζουμε το ποτήρι Βομβ. Πυλώντας το έργο, το πόσο βοηθούσεν στην Επιτροπή, λέει ένας άλλος φυσικός, εμπόούσαν δηλαδή πιο μακριά πουλούς μας, εξαίνει η λύση του προβλήματος πριν να τελειώσεις την πρόταση σου. Δεν τα παραμορφώνεται μωρά τώρα στην ιαμπονιαν ή δεν τα τότε. Δεν το πούμε μετά αυτό. Δεκακτώ του Σεπτέμβρη του '42, ο στρατός που βγάζει ότι το πρότζεκτ πρέπει να τους όντωςμε λεφτά, γιατί είναι το πρότζεκτ λοιπόν να μας βοηθήσει, αλλιώς με τον πόλεμο. Και οβάλανε επικεφαλήν του πρότζεκτ αδικών τους ανθρώπων, έναν τύπο, τον οποίο έτσι μόλις χτίσει το πεντάγονο, τον συνταγματάρχη, Λέsley Αρ. Γράφωves, ο οποίος ήταν, ο άνθρωπος είναι μηχανικός, είναι ψηλός, αθλητικός, μυώδης, απεχθάνετε τη φιλοσοφία και την ποίηση, είναι του φούρττου, ή μιαν παλάμη όπως το φιάρι Ναι ναι μιαν παλάμη όπως κυριολεκτικά, μιαν παλάμη όπως το φιάρι και για κάποιο λόγο μπιζίδων ο Μάτέμων εις την ταινία να, δεν ξέρω γιατί. Στην ταινία μπιζίδων ο Μάτέμων, φορ ριζώνς Πάσχαν δε standingm αλλά και εσείς θα βγάλεις με έναν απήξον πάτματ. Λοιπόν, και οι άντρες του δεν περιγράφαν τον ως ο μεγαλύτερος γιος της σπούτάνας για τον οποίο να δει λέω της απατέ μου, ήταν απαιτητικός, ήταν κρητικός, ποτέ δεν μας είπε έναν ευχαριστώ τσιούλη ως τον έναν μισού σαμέντων. Εν εν τω, εν εν τω μηχανικός του στρατού, ήταν ενημερώνεται, έβαλαν τον επικεφαλή του project, ο στρατός έβαλαν των γίνουν επικεφαλλή. Φίλε ξέρεις τον νουν το μόνη μου. Εγνώρισας τον ήδη τον το μόνη μου. Ναι, αλλά για έτσι πρότζεκτ έτσι μόνη μου θέλεις Μιλώντας για πρότζεκτ, επειδή η μηχανικοί του στρατού είχαν την τάση να ονομάζουν τα πρότζεκτs, αναλόγως με το που ήταν, τούτων το πρότζεκτ, για το χτίσιμο της ατομικής βόμβας, γίνεται στο Manχάταν, οπότε αν ήταν το Manhatan egineer Distric Project ή, όπως έμεινε γνωστό, με Manhatan Project. Μάλιστα. Οκτόβ εντός σαν τα δύο growve σε γνώριζε τον Oppenheimer για να αποφασίσει για άλλα πόσον να τον ειστυαδολογήσει για το πρότζεκτ. Φίλε, δεν μπορούσε να έχει και ο αντίθετος ανθρώπους με στον κόσμο. Λοιπόν, όταν τον γνώρισε, είπε μετά. Ποιος Ο γράφως. Ο άνθρωπος είναι η ιδιοφυία, είναι πραγματική ιδιοφυία, ο Λόρενς σίγουρα είναι έξυπνος, οι ενεργήτης αλλά ο openχάιμερ ξέρει τα πάντα. Μπορεί να σου μιλήσει για οποιοδήποτε θέμα. Οκ, όχι οποιοδήποτε θέμα, εν ήξερε τίποτε για αθλητικά. Αλλά ρε εσυμπάθησεντων. Για κάποιο λόγο εσυμπάθησεντων σε σημείο που εθάσου ότι έγινα φίλοι, αλλά ότι του Elalen Oppenchaimer, ο Γκρόβς ο οποίος δεν έχειςν κανένας ο οποίος, ξέρεις, δέχεται εύκολα είναι να που να του πει, είναι κάθε στηνυτή, ότι του Elalen Openchaimer δεν γαμνετο. Γιατί επειδή ο παιρνχάιμεν, ο παιρνχάιμεν, ο παιρνχάιμεν, ο ο παιρνχάιμεν. Λοιπόν τώρα. Και κάνει ρενόμαστε γιοτσεων πόλεμο, δεν είναι partού, η ιστορία. Εσύ δε φταίω μας, σε κάποια φάση με τα πεθάνει. Λοιπόν, αμέσως ο Γκόπς αποφασίζει ότι ο μόνος να ταστραγολογήσείς των openχάιμερ θα το βάλει τσιο επικεφαλής του project. Θα το βάλει τσιο επικεφαλής επικεφαλής του project. Τώρα, ήθελαν κάπου να το κάνουν. Αλλά οι σκοπι και δεξιά του απίστευτα. Πρέπει να τους φέρουμε αντλούς μαζί σε έναν τόπο και πρέπει να φέρουμε για τις οικογένειες τους για να έρχονται, γιατί να μείνουν για μία χρόνια, για να συντονιστούμε. Και επίσης δηλαδή του, για να έχουμε ασφάλεια, πρέπει έναν κάπου απομακρυσμένα, κάπου που να με έναν κόσμο, μια έρημονο samthin. Χεβίρεντον στο νιου Μεξικό και συγκεκριμένα στο λαόςάλαμος, όπου είδαμε μια περιοχή η οποία θηωδήσαν οι Δανιήλ κίν και χτήσαν δρομέ μια ολόκληρη πόλη, της οποίας ο πληθυσμός σε κάποια φάση είναι εφτά, είναι το 8 μισή σου για είσαι άτομα. Και αν ειδικούς τους στόχους κάνουν τα πειράματα μέσα, να το άλλο σου θάλαμος και όταν έμοιαζαμε, ξεκίνησε να έχει έτσι ένα στρατολογό κόσμο για να τον βοηθήσουν να χτίσει την βόμβα, ούλιγαν να πού για το πόσο σπουδαίος ηγέτης ήταν και για το πόσο καλός ήταν στα χειρδιστάς. Η λένε θέμα σου σομαλίσματος. Εν εντύπωση αγωγή για μένα ότι ξεκίνησε που τον τύπων ο οποίος έκαναν τον αχριστων εις το ξύλο και έφτασε να γίνει ηγέτης, επειδή επίρέντο, επίρέντο, επίρέντο πατρεδό την Κάτια, που προσωπικά, είναι που τους φίλους τους κουμπουνιστές, έκοψε εντελώς, μέχρι τον Martin, ο Γκρόves, το σύμβουλο εμπιστοσύνη ίσως στον Enheihamer, που υποτίθεται ότι συν επικεφαλής του project ήταν ο Openchaimer και ο ένας που τον στρατό και τέλεια επικεφαλής ήταν ο Γκρόβς. Τους δίνως ο οποίος ήταν που τον στρατό, εάν ο Openchaimer ήταν γουστταρε, αμπακιτ τάϊσκα, τοζον Γκοντα ήταν. Μέχρι το μάτι του '43, εγώ η πόλη ήταν έτοιμη και ξεκινήσανε να έρθει και ο κόσμος, έχασε κάποια προβλήματα, αρκετά προβλήματα, κυρίως προβλήματα security, η κουτί, ας πούμε, είναι η γυναίκα του, ο οποίος χάίμα στη συνέχεια, 60 δεν το πασσών της, και νευρίαζε μπορεί να πάει πίσω να το φέρει, και απαίτησε να τις έχουν μαζιστρά τον νόμους για την προσέχω για να μην πιαν είχα είχατε, και επειδή ήσουν τους που τους ζίσιο μαζίν της, έβαλε να τους ξεγαθα ζίντε το σπίτι, το πως έκανα, στα έχω περιτώθηκε. Ο οποίος έβαλε τη γυναίκα του, του έγραφε εν του υπόψη, ότι το είναι σε top Secret βάση όπου κατασκευάζεις ατομική βόμβα, εν το πιο top Secret σημείο στον κόσμο αυτή τη στιγμή. Έβαλε τη γυναίκα του, έγραφε εν του, γράμματα με κωδικό για να σπάσει γινό στον κωδικό ο άλλος είναι, έχει θυμόμαστε τον φράχτη, είναι ευχή μου την τρύπαν και η οποία είναι περίπατο στην γύρω περιοχή και πίστευα η οποία είναι στην πύλη, την κυρία πύλη, είναι σωδείς δεν τον φρουρών, ο φρουρός επανικοβλήθη, γενεβουρούσαντων, μπήκε μέσα και πίστευα μου μπήκε μέσα πήγαινε, που τη μέσα πλευρά στην πύλινήσω δεν σε ξανάόφρουλο. Λεβένδης, μια τσιγάρο εννοταστίων, να πούμε ότι το 43 επίσης οι θατλοκα αυτοκτονήσανε. Η πρώτη είναι η Ναι, και το είπα να πω το είπα. Ο έρωτας ο μεγάλος, ναι, αυτοκτονήσανε, η βύθιση του ο Πενχάιμερς σε γενναίος, ρε βρε, ρε, ρε, θεώρησαν ότι γίνω σε f10, ξέρουμε ότι μεental Health issues, φτείξ ημών κάποιου άλλου, επολέζόμουν, θεωρείςν ότι οι F10 επί σου πω, ναι, αλλά και ξαφνικά όντως εξαφανιστεί, εν τωιν τωιν τωιν τωιν τωιν τωιν τωιν τωιν τωιν τωια δεν, τοιν τοιν τωια με, φίλε μπορούμε να πούμε ότι η Jean Tadlock μετούν την άποψη, ήταν το πρώτο θύμα, το open Αίμα, πουτούν την άποψη, αν το θεωρήσουμε ότι τον γκουπουλαλι, σωστό. Λοιπόν, τώρα το 45, ο πόλεμος στην ουσία στην Ευρώπη είναι τελείωσε, το ο Μind του 45. Η στιγμή που δεν τελείωσε ένας ο πόλεμος, ενηπιθηκε λόγος να κατασκευάσαμε τη βόμα, αλλά ήταν στα τελικά στάδια. Δεν θα φάμε τον τον Μητρώο, δεν πεθάνει τατλο και από το Ήταν στα τελικά στάδια, έτσι πλέον το επιχείρημα του στρατού ήταν ότι πρέπει να την κάνουμε με τον την βόμβα για να δείξουμε ότι έχουμε, για να τελειώσουμε τον πόλεμο για την οικάδραίοι, μπορεί να χρησιμοποιήσω με τους Ιάπωνες, αλλά και για να μεν την κάνουν οι σοβιετικοί. Και η άποψη μεταξύ των επιστημόνων των φυσικών, όταν επέφθονται γιατί οι ήδη είχαν ηθικά θέματα τουτονοι, ο open είχαμε λοιπόν τους ότι η παιδική μόλις κατασκευάσαμε την βόμβα, θα πάμε να δούμε τους σοβιετικούς και θα μοιραστούμε μαζί τους, ουλ λύνει τη γνώση. Δεν θέλει να το κάνει, αλλά ξέρω εμπιστευτεί και Νότια, Νότια κανείς, ήταν να μη ραστή το μυστικό ότι επειδή σκεφτούνταν ότι εμπολα παλαβών να έχεις έτσι όπλα της ανατακτρατας μυστικά. Έτσι ότι εάν βγάλεις το πράγμα στην επιφάνεια, της δεν έχεις να κρύψεις τίποτα, κανένας δεν θα γαμει όπλων επειδή έχει την ίδια γνώση ή ο άλλος. Ο άνθρωπος που του είπαν, κόψει σε παρέα με κομμούνια, αριστερούς άλλου τους, αναχαπλίους οτιδήποτε, αλλιώς, έμπαινες μες στο project, εμπήκεν, έτσι να τολμήσεις αυτό να το σκέφτηκε, να πάει να τους πει, εγώ, βρελια, να το το δούμε τους τους Σοβιετικής, είναι τη γνώση, ναι, ρε εγώ, έχεις ωραία. Αλλά ξετα σεντόνια. Το τρίνη βεβαίως ήταν η έκρηξη η δοκιμή της ατομικής βόμβας γιατί το οποίο είχαμε τα επιCEντon GoVs, ότι για δεν κάνουμε τεστ, εμ μπορούμε να καταλάβουμε, εμ μπορούμε να έχουμε τα στοιχεία που χρειαζόμαστε για να ξέρουμε θα πετύχει το πράγμα. 5 και 29 το απόγευμα, 16 του Ιούλιοι του 1945, για πρώτη φορά στον κόσμο έχουμε έκρηξη ατομικής βόμβας. Πού την έκαναν Σε μια περιοχή του Λείο Μακριάγτόλος, Άλαμος, Oyen στην έρημο. Δεκαετοίς αργότερα για τις ανάγκες, με τίτλον, αποφάσισε να δείξουμε, την εαυτό Μ Κιμβόμπα, ένας γερασμένος, στοιχειωμένος από τις πράξεις του Ο Πενχάιμερ περιγράφει πώς ένιωσε τη στιγμή που δεν τη λάμψη στον ορίζοντα. Θυμήθηκε μια γραμμή από τον Πάκα Βαγκίτα όταν ο Βίσνου θέλοντας να πείσει τον Πρίγκηπαν ότι πρέπει να κάνει το καθήκον του για να τον εντυπωσιάσει. Πήραν τη μορφή μετά πολλά πλάγια χέρια και του είπε Πες δεν η μούλα με, η θεά κάνει, είπες οκτώ σίρκα μου Κανείς αντερο κάτω, εστημα ρε και του είπε Τώρα έγινα ο θάνατος ο καταστροφής των κόσμο. Είδαμε να τελειώσουμε με το πρώτο μέσα. Άντε, βεχταρά μου, επεισόδιας, παρόλο. Λοιπόν, είπαμε, επόμενη εβδομάδα θα επιστρέψουμε με την συνέχεια, με την πτώση στην ουσία, και το τέλος της τραγωδίας του ο Πετρτόπενχάιμερ, πως κατέληξαν η ζωή του. Ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσετε. Ευχαριστούμε πάρα πολύ, ευχαριστούμε την Μαρία. Εγώ είμαι ο Λέsli Ψilίδης.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:15.035 - 00:00:17.435] Speaker 0:
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφροντα

[00:00:41.415 - 00:00:42.055] Speaker 0:
είναι

[00:00:51.415 - 00:00:54.855] Speaker 0:
το ισοικών!

[00:01:06.795 - 00:01:07.755] Speaker 0:
Τσίρς,

[00:01:07.755 - 00:01:11.435] Speaker 0:
είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλλής, είμαι ο Παύλος Παυλίδης και αυτόν

[00:01:11.515 - 00:01:13.035] Speaker 0:
είναι το ιστορικό.

[00:01:13.035 - 00:01:13.995] Speaker 0:
Ακούτε ρε

[00:01:14.875 - 00:01:15.515] Speaker 0:
Το

[00:01:18.715 - 00:01:23.290] Speaker 0:
ιστορικό είναι ένα podcast, το οποίο θα ψάξω για να βρω μια ιστορία

[00:01:23.610 - 00:01:30.250] Speaker 0:
και θα αυτό να μην παρουσιάζω στον φίλο μου. Μου τον Παύλο, φίλε εγώ, μάλιστα. Σας βγάζω με προσοχή, θα είστε αδερφέ. Πλέον

[00:01:30.490 - 00:01:34.250] Speaker 0:
και με παρέα σε τακτική βάση. Σε τακτική βάση και

[00:01:48.570 - 00:01:51.450] Speaker 0:
και να πάει να φάει αυτόν το ράδικον μας άνθρωπος,

[00:01:51.530 - 00:01:55.050] Speaker 0:
και πεις για την πυρούαν της. Σχεοτ out και στην

[00:01:55.290 - 00:01:57.530] Speaker 0:
Στεφανία, την οποία γνώρισα ακτές

[00:01:57.690 - 00:02:05.765] Speaker 0:
στο Moon Dox και είναι ιστορικός του Δευτέλυ Παγκοσμίου πολέμου και είναι fan του podcast,

[00:02:19.740 - 00:02:21.180] Speaker 0:
λοιπόν ευχαριστούμε

[00:02:21.180 - 00:02:23.740] Speaker 0:
επίσης όλους τους φανεις στο Patreon,

[00:02:23.740 - 00:02:25.340] Speaker 0:
οι οποίοι μας κρατούν

[00:02:25.740 - 00:02:29.935] Speaker 0:
ακόμα ζωντανούς της σκηνής. Ο σαν ροκ συγκρότημα μπορώ να πω.

[00:02:31.215 - 00:02:35.215] Speaker 1:
Ουάου ωραία, τα κάρα, δεν έχει ξαναβεί κανένας. Έφειρε,

[00:02:35.215 - 00:02:41.055] Speaker 0:
σκέφτομαι να το γάμο το τραγούδι. Σκέφτομαι δηλαδή σκέφτομαι το κάτι το συγκρότημα, η στάση εδώ κάτι είσαι

[00:02:42.300 - 00:02:43.660] Speaker 0:
χειροκρότημα

[00:02:43.660 - 00:02:46.780] Speaker 0:
Δεν ξέρω, ΕΛΛΕΙΜ το χειροκκόνημα αλλά

[00:02:47.900 - 00:02:59.295] Speaker 0:
να το να το ευρώ το τραγούδι. Λοιπόν, αν θέλετε κι εσείς να γίνεται φαν στο Patreon, να έχετε τον αριθμό μου Benne Fitch συν το να μπορείτε να έρθετε στο στούντιο στούντιο, να μας ζείτε live είδαμε.

[00:03:39.550 - 00:03:40.270] Speaker 0:
το

[00:03:41.230 - 00:03:42.990] Speaker 0:
Jou,

[00:03:42.990 - 00:03:45.310] Speaker 0:
σε ζόμποζε ο γιου,

[00:03:45.390 - 00:03:46.190] Speaker 0:
ασσσσσσόμποζε

[00:03:46.510 - 00:03:50.110] Speaker 0:
ασσσσσσσόμποζε,

[00:03:48.430 - 00:03:39.550] Speaker 0:
Πάλι ωραία, σε παρόμοια,

[00:03:50.110 - 00:03:52.350] Speaker 0:
η σημερινή μας ιστορία είναι σε δύο μέρη

[00:03:52.905 - 00:03:54.505] Speaker 0:
a και βου που

[00:03:54.665 - 00:03:56.105] Speaker 0:
λένε και στα σχολεία

[00:03:56.265 - 00:03:57.625] Speaker 0:
επειδή είναι

[00:03:57.945 - 00:03:58.825] Speaker 0:
τεράστια,

[00:03:58.825 - 00:04:02.265] Speaker 0:
δεν ήθελα ας πούμε να το ακετα ούλα μέσα σε έναν

[00:04:03.545 - 00:04:05.625] Speaker 0:
μιαν ώραντζο να το Γιατί ήμουν πολλά

[00:04:06.270 - 00:04:08.350] Speaker 0:
όχι σημαντικό για μένα αλλά

[00:04:09.950 - 00:04:11.870] Speaker 0:
ο άνθρωπος ως συγκεκριμένος

[00:04:12.190 - 00:04:18.430] Speaker 1:
ενθουσιάζει με εμένα. Αντζίνος που μου βρίσκεται το προηγούμενο, ότι το επόμενο θα είναι για έναν άνθρωπο που θέλεις οπωσδήποτε να το κάνεις Οπωσδήποτε,

[00:04:18.910 - 00:04:20.750] Speaker 0:
και τώρα υπάρχει συγκεκριμένος

[00:04:20.750 - 00:04:27.045] Speaker 0:
λόγος που του κάνουν την ιστορία. Όλα στην επικαιρότητα είναι, ναι, ναι, ναι, επειδή είναι στην επικαιρότητα

[00:04:27.445 - 00:04:28.805] Speaker 0:
ή θα είναι σε

[00:04:29.445 - 00:04:30.965] Speaker 0:
ένα μήνα περίπου.

[00:04:30.965 - 00:04:32.325] Speaker 0:
Λοιπόν, ένα

[00:04:32.405 - 00:04:38.405] Speaker 0:
γνωστό γνώμηγόνα αδελφέ λέει ο 'δωγωσης στην κόλαση είναι είναι στρωμένος με καλές προθέσεις.

[00:04:37.650 - 00:04:42.770] Speaker 0:
Και για μένα δεν υπάρχει τίποτα πιο τραϊγών που άθοπον ο οποίος ξεκινά τη ζωή του αδελφέ

[00:04:43.490 - 00:04:45.170] Speaker 0:
με υψηλά ιδανικά

[00:04:46.610 - 00:04:49.810] Speaker 0:
και καταλήγει να προξενεί απίστευτη καγκών

[00:04:49.655 - 00:04:51.335] Speaker 0:
χωρίς να το θέλει.

[00:04:51.335 - 00:04:53.495] Speaker 0:
Χωρίς να το θέλει. Συνήθως,

[00:04:53.495 - 00:04:55.095] Speaker 0:
χωρίς να το θέλει, σαν δεφε.

[00:04:55.735 - 00:05:00.855] Speaker 0:
Θα μιλήσουμε. Προκαλείς απίστευτη, το 'χω καγό χωρίς να θέλεις. Φίλε, ενεξ ξεκίνησες για να το γαμψινοπτάμα αλλά

[00:05:01.750 - 00:05:05.190] Speaker 0:
έκανες μικρές, μικρές, μικρές, μικρές, υποχωρήσεις.

[00:05:32.180 - 00:05:37.380] Speaker 0:
Σαν να εξαφανίσεις εσύ το καπλούη ρε, κουμπαίρήτή φράντζα. Μα περίμενε το Μουσιταγουιν.

[00:05:37.380 - 00:05:48.435] Speaker 0:
Ως τότε ήταν πολύ διάσημο. Α, εν τα χάνει το ίδιο με το Charli Chablin ήταν της ημέρας. Ναι, ο, υπήρχε το στυλάκιν υπήρχε, ήταν τρεντιάζονται την εποχή του το Μουσιταγουιν και εξαφανίζουν το φίλοι. Δεν υπάρχει,

[00:06:00.780 - 00:06:03.580] Speaker 0:
Ξέρω, το άλλο μου πρέπει να καταργηθεί επειγόντως.

[00:06:03.980 - 00:06:07.340] Speaker 0:
Το μουσσού in,

[00:06:07.340 - 00:06:08.940] Speaker 0:
το Κουσπολένιον.

[00:06:47.425 - 00:06:51.985] Speaker 0:
Για μένα προσωπικά και όπου επηρέασεν την παγκόσμιαν ιστορία όσο πολύ λίγοι,

[00:06:51.985 - 00:06:59.585] Speaker 0:
εάν άνθρωπο ο οποίος ονειρευόταν έναν ιδανικό κόσμο, αλλά κατέληξε να δημιουργήσει έναν ασύλληπτο εφιάλτη. Έτσι, σοβαρό, πολλά,

[00:07:00.225 - 00:07:02.065] Speaker 1:
περίμενε, περίμενε.

[00:07:40.305 - 00:07:48.065] Speaker 0:
Ανιονονονονονονονονονονονονονονονονον

[00:07:50.865 - 00:07:52.385] Speaker 1:
κόσμος, ξέρουμενον Ναι,

[00:07:53.140 - 00:07:58.180] Speaker 0:
να, ξοπή, πάμε. Λοιπόν, σήμερα δε θα μιλήσουμε για τον θεωρητικό φυσικώ,

[00:07:58.340 - 00:08:00.660] Speaker 0:
J. Roper Operchheimer,

[00:08:00.980 - 00:08:04.740] Speaker 0:
τον άνθρωπον ο οποίος δημιούργησε την ατομική βόμβα.

[00:08:06.355 - 00:08:08.435] Speaker 1:
Ξέρει τον ο Αντρέα.

[00:08:09.635 - 00:08:16.515] Speaker 0:
Και ξέρετε τα βάips κι αν είναι καθόλου καλά. Έχει λόγο με την καθόλου. Για εμένα μου τους το γεύκουν.

[00:08:17.370 - 00:08:18.250] Speaker 0:
Ο

[00:08:18.970 - 00:08:23.530] Speaker 0:
λόγος φυσικά που ασκομάστεν τώρα από ο επεΝχάιμερ στην επικαιρότητα ήταν επειδή 23

[00:08:23.530 - 00:08:24.970] Speaker 0:
του Ιούλιοι

[00:08:25.050 - 00:08:30.250] Speaker 0:
γίνεται η λύση παγκόσμια 9 ταινία του Χριστοχρενώναν που έχει γιατί είναι η ιστορία της ζωής του OPΝχάιμερ.

[00:08:31.075 - 00:08:31.955] Speaker 1:
Οκ.

[00:08:31.955 - 00:08:34.755] Speaker 0:
Να έχεις το ανταγωνιστή Osilian Murfy.

[00:08:35.075 - 00:08:39.955] Speaker 0:
Ρεφ. Ναι ναι, παίζει τον ρόλο του Openchaimer. Ξέρεις τον Osilian Murfy ρε, αν κάνει

[00:08:40.755 - 00:08:41.395] Speaker 1:
ή ρ.

[00:08:42.355 - 00:08:49.350] Speaker 1:
Πάντως, ίσες δίγγίων, ίσες δίγίων στην περιγραφήν αρχή. Επηρεάσαμε ως λίγοι αρνητικά, ξένο εν κάτι άλλων που ήθελε.

[00:08:49.590 - 00:08:50.470] Speaker 0:
Ξεκίνησε,

[00:08:50.790 - 00:08:52.390] Speaker 0:
οι σκουπιτού ήταν διαφορετική.

[00:08:52.390 - 00:08:52.950] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:53.270 - 00:09:03.015] Speaker 0:
είπαμε ότι ίσως να δεις τέτοιο μέλη και κάτι που πράξεις, είσαι που μιας αρχής για να μην έχουμε πρόβλημα μετά. Σε καμία περίπτωση δεν θα προσπαθήσω να μπω στα συγκεκριμένα τα της επιστήμης.

[00:09:03.735 - 00:09:05.575] Speaker 0:
Χρειάζεται να κατανοήσουμε

[00:09:05.895 - 00:09:07.495] Speaker 0:
τη χάσει του Ουρανούυ

[00:09:07.495 - 00:09:15.530] Speaker 0:
για να ξέρουμε πώς μου καταστρέπτηγένεια η ατομική βόμβα και βρίσκω την προσπάθεια να πεις ότι κατανόηση το, για στο ελάχιστο, επιστημονικά πεδία,

[00:09:15.530 - 00:09:19.690] Speaker 0:
όπως φυσική και μαθηματικά από τα οποία πήρα διαζίων που την πρώτη δημοτικού,

[00:09:19.690 - 00:09:26.970] Speaker 0:
να εσύ, στην καλύτερη περίπτωση, υποκριτικών και στην σιώτ θα την ασέβεια προς τους ανθρώπους που πραγματικά κατέχουν το αντικείμενο.

[00:09:26.385 - 00:09:31.345] Speaker 0:
Γέμος, εάν ο κόσμος, Θεός οι δαίμονες, εφάπαιξώ τον Ίδρυμα, θα έχουμε πάρει, ένας κολλίου.

[00:09:31.585 - 00:09:33.185] Speaker 0:
Επομένως,

[00:09:32.465 - 00:09:34.705] Speaker 0:
οποίος,

[00:09:34.705 - 00:09:40.945] Speaker 0:
αμμουφίί, και πω καμιάν δυνάμεων μαλακίαν όσον αφορά τη φυσική,

[00:09:39.560 - 00:09:40.920] Speaker 0:
ούπς!

[00:09:41.240 - 00:09:48.840] Speaker 0:
Να ζεις διαφορετικά τους ολοκληρωματα, μπράβο σου σταματήσουν. Φίλε, τα μοναδικά ολοκληρωματα που ξέρω είναι στο κρεβάτι,

[00:09:50.600 - 00:09:51.960] Speaker 0:
μπορώ μου ολοκλήρωσες

[00:09:54.525 - 00:09:57.885] Speaker 1:
Πολλά ωραίο είναι το ημιτώνιος.

[00:09:59.085 - 00:10:01.645] Speaker 0:
Γιατί το ημιτώνιο ρε φίλε.

[00:10:01.645 - 00:10:05.645] Speaker 0:
Όπου μια εξισοσάρα.

[00:10:10.310 - 00:10:12.390] Speaker 0:
Ο

[00:10:15.990 - 00:10:23.430] Speaker 0:
Julios Openhaimer ήταν ένας γερμανών μετανάστες εβραϊκής καταγωγής που ήρθε στη 9900 τη ΝΟσίλία 8288,

[00:10:22.575 - 00:10:24.095] Speaker 0:
όπως όλοι οι μετανάστες

[00:10:24.095 - 00:10:27.295] Speaker 0:
ήταν σε αναζήτηση ή καλύτερη της ζωής.

[00:10:27.295 - 00:10:30.735] Speaker 0:
Ο νέοςς Julios δεν μιλούσε λέξεις στην Αγγλήγα, έρι,

[00:10:30.735 - 00:10:32.975] Speaker 0:
αλλά έξυπνα τα πάντα για τα υφάσματα

[00:10:33.295 - 00:10:34.255] Speaker 0:
και για τα

[00:10:34.815 - 00:10:37.055] Speaker 0:
υφάσματα, η ειδικότητα ότι ήταν

[00:10:38.750 - 00:10:40.510] Speaker 0:
τα ύφασμα τα TexTalks.

[00:10:40.670 - 00:10:43.070] Speaker 0:
Ε στερεώ τύπο τον Μποντινά σου πω, αλλά

[00:10:43.470 - 00:10:45.070] Speaker 0:
το να ασχολείσαι με

[00:10:45.630 - 00:10:47.950] Speaker 0:
το εμπόριο ν υφασμάτων,

[00:10:47.950 - 00:10:54.670] Speaker 0:
εν θεωρητον ως κάτι το οποίο είναι κανέναν, εντός εισαγωγικών οι Εβραίοι.

[00:11:08.140 - 00:11:12.620] Speaker 0:
Δικαιωσε ελεύθερο, μου κάνεις ότι ο Οδυσσέας θέλεις πας στο θέμα γιατί έχω απηθμένη γνώση.

[00:11:12.940 - 00:11:21.100] Speaker 0:
Είναι βασισμένο πάνω σε τρία βιβλία η ιστορία μας, διάβασα τα τρία τα τα ξανά crancamp. Να σε ρωτήσω οτιδήποτε γιατί τα υφάσματα Όχι, γενικά,

[00:11:33.860 - 00:11:35.460] Speaker 1:
ποιος. Ήταν οικογενειακή,

[00:11:35.460 - 00:11:38.740] Speaker 1:
η δουλειά ήταν μέσα στο Ήταν οικογενειακή,

[00:11:38.740 - 00:11:45.300] Speaker 0:
αλλά δεν ήταν ακριβώς δική του. Η δουλειά ήταν των γιον του θείου του, οι οποίοι

[00:11:48.615 - 00:11:50.535] Speaker 0:
ήταν δική τους επιχείρηση μεν,

[00:11:50.535 - 00:11:53.895] Speaker 0:
και σε κάποια φάση να έγινε, ο χάρτης αυτός, αλλά να

[00:11:54.055 - 00:11:56.695] Speaker 0:
θέλαμε να ανύψη, να δουλέψεις η γοντά μας.

[00:11:57.015 - 00:11:58.535] Speaker 1:
Σου πάει στην Αμερική

[00:11:58.775 - 00:12:04.215] Speaker 0:
με τις γνώσεις τούτες να βρει δουλειάν τους μέσα στην φασματοποιία.

[00:12:03.360 - 00:12:05.760] Speaker 0:
Έξυπνος ικανός και καλλιεργημένος,

[00:12:05.760 - 00:12:14.160] Speaker 0:
ο Julios έγινε σύντομα γνωστός το Παζά, ενός πλέον ειδικός επί της ποιότηταςς των υφασμάτων και μέσα σε λίγα χρόνια μάθε μόνος του να μιλά άψογα αγγλικά.

[00:12:14.720 - 00:12:18.720] Speaker 0:
Αχόρταγος

[00:12:19.315 - 00:12:25.395] Speaker 0:
αναγνώστης και διάβαζε εμπάμπολλα βιβλία, Αγγλιγίζει λογοτεχνίας, Τροέχει ιστορίας για να βελτιώσει τα αγγλικά του.

[00:12:26.355 - 00:12:38.230] Speaker 0:
Ήταν επίσης λάτρεις της τέχνης, ο Julieσε συνήθιζε να περνά τον ελεύθερο του χρόνου στα μουσεία της πόλης και στις Γαλερί, όπου θαύμαζεν τα έργα ντόπιων και ξένων καλλιτεχνών ονειρευόμενος μιαν ημέρα να έχετε δει γίνει τους οι λόγοι.

[00:12:38.630 - 00:12:41.190] Speaker 1:
Πόσο χρόνο μπει είναι η μερική Το 88

[00:12:42.790 - 00:12:43.510] Speaker 0:
ήταν

[00:12:44.470 - 00:12:48.165] Speaker 0:
20 χρονών, δεν κάνω λάθος, 20χρονος.

[00:12:49.445 - 00:12:54.725] Speaker 0:
Παρατηρώ, λοιπόν, εντύπωση όμως, μπορεί να έχεις για τούτο. Ο άνθρωπος ήταν,

[00:12:54.725 - 00:12:56.085] Speaker 0:
έκαμεν λεφτά,

[00:12:56.245 - 00:12:57.445] Speaker 0:
ήταν καλλιεργημένος,

[00:12:57.445 - 00:13:00.885] Speaker 0:
ήταν της τέχνης, ήταν καθόλου ελητιστής και καθόλου snop.

[00:13:01.140 - 00:13:14.465] Speaker 0:
Ήταν κατακρύβια μια πολλά καλή παρέα, ουλίε θέλανε να κάνουν παρέα με τον Julius, και σου λέει κάποιος, για γίνομαι πιο μετά, έχει έναν τρόπο έναν αέρα που εμπνέει εμπιστοσύνη στον τέταρτο βαθμό, λέει, κάνει

[00:13:14.465 - 00:13:16.465] Speaker 0:
με να νιώθω να θέλουν μεγαλύτερος,

[00:13:16.465 - 00:13:21.825] Speaker 0:
έλα, αλλά, αλλά, γίνει, που ήταν κοντά του, το οποίο ενγκαδοι, που εκκληδονόμησε και ο γιος του.

[00:13:21.985 - 00:13:35.780] Speaker 0:
Ήταν σε μια από αυτές τις επισκέψεις σε μουσείο που γνώριζαν η μέλλουσα γυναίκα του, Έλα Fritman. Η Έλα επίσης ευράγιης καταγωγής, ήταν καταξιωμένοι ζωγράφους και καλλιτέχνης από εύποδη την οικογένεια. Παρά τα λεφτά της οικογένειας η Έλα ήταν εντελώς ανεξάρτητη,

[00:13:35.860 - 00:13:52.235] Speaker 0:
ήσουν το οδηγών του Studio στην έννοια, οιώθηκε είναι ο μαθητές, έπαθε και δες άλλες οικογένειες, ήταν οικονομικά ανεξάρτητη που μου ήταν πετυχημένη που μόνη της. Α, στο αίτιο δηλαδή ήταν καλλιτέχνης. Ναι, ναι, ναι, ήταν καλλιτέχνης, ήταν γνωστή καλλιτέχνης δηλαδή. Εάν μπορούσαν να ζει που την τέχνη της και ήσουν και ο μαθητές. Λοιπόν,

[00:13:53.435 - 00:14:02.620] Speaker 0:
το μοναδικό, εντός εισαγωγικών πρόβλημα που ήταν ότι ο αντύχιδας στο δεξί της σχέσης, δεν είναι σχηματιστεί για να εντελώς, κάτι Διαθήκη της γέννησής, όταν ήταν ελαφρώς

[00:14:02.780 - 00:14:03.660] Speaker 0:
παραμορφωμένος,

[00:14:03.660 - 00:14:07.740] Speaker 0:
εντρέβετε μου πάρα πολλά για να το πάμε και εφόσον μου πάντα να κάνετε για να το καλύψει,

[00:14:07.740 - 00:14:11.420] Speaker 0:
αλλά ο Julios δεν έδωσε, καμία σημασία,

[00:14:10.895 - 00:14:15.135] Speaker 0:
ερωτεύτηκε την παράγραφο, παντρεύτηκε στις 23 Μαΐου 1903

[00:14:15.135 - 00:14:15.935] Speaker 0:
και στις

[00:14:16.975 - 00:14:19.135] Speaker 0:
22 Απριλίου του 194

[00:14:19.215 - 00:14:22.095] Speaker 0:
έφεραν στη ζωή έναν αγοράκι που το ονόμασαν

[00:14:22.095 - 00:14:23.935] Speaker 0:
Robert.

[00:14:24.660 - 00:14:30.740] Speaker 0:
Όταν ήταν να δηλώσει το όνομα του στο λέξη Αχίων, ο Julieus, εποστήσεν το αρχικό Jbrosta,

[00:14:30.900 - 00:14:32.980] Speaker 1:
Openchimer, ναι, J. Ropert

[00:14:33.220 - 00:14:34.180] Speaker 0:
Openchimer,

[00:14:34.180 - 00:14:48.995] Speaker 0:
και για χρόνια το οικογενεια, ο γνωστήων ήταν ότι το πρώτο αρχηγός των νόμο του Openchimer ενώ σημαίνει τίποτε έτσι ότι ήταν απλά μια πλάκα που τον και δεν είναι ο οποίος θα κάνουμε συχνά πλάκες. Τα χαλιά αστείον επί εν του ο πένθος βάλτε τον J, ενώ τον J ας σημαίνει τίποτε.

[00:14:49.635 - 00:14:51.475] Speaker 0:
Μετέπει τα έρευνες όμως,

[00:14:51.860 - 00:14:55.460] Speaker 0:
έδειξαν ότι δεν είναι αλήθεια, γιατί όταν ανακαλύψουν το πιστοπητοικογενήσεις,

[00:14:55.460 - 00:15:00.420] Speaker 0:
είδαν ότι το πλήρες το όνομαν ήταν Julieus Ropert Openchimer,

[00:15:00.420 - 00:15:08.260] Speaker 0:
δηλαδή εδώ και είναι το όνομαν του. Ναι, δεν θα μου που κάνανε να μου Να σου πω γιατί πολλά σημαντικόν του.

[00:15:07.885 - 00:15:12.605] Speaker 0:
Είπας ότι Jethkeo ήταν εβρέη, ήταν εβραϊκή οικογένεια λοιπόν και στην

[00:15:13.725 - 00:15:15.005] Speaker 0:
εβραϊκή παράδοση

[00:15:15.405 - 00:15:18.365] Speaker 0:
απαγορεύεται να δώσεις το όνομα σε έναν παιδί

[00:15:18.525 - 00:15:22.685] Speaker 0:
που ζωντανός συγγενή.

[00:15:20.370 - 00:15:23.010] Speaker 0:
Η

[00:15:23.650 - 00:15:26.450] Speaker 0:
Openhaimosen ήταν τυπική εβραϊκή οικογένεια,

[00:15:26.450 - 00:15:34.450] Speaker 0:
και ο λόγος που εδώ και το όνομα του στο γιο του ήταν στην ουσία έναν insight choak, chinuge της γυναίκας, εναντίον

[00:15:35.245 - 00:15:37.485] Speaker 0:
της εβραϊκής παράδοση, ήταν

[00:15:37.965 - 00:15:43.725] Speaker 0:
ένα facuu, το οποίο είναι ξανά το γεννήθηκε μόνο κανένας άλλος. Ούτε στους γιους τους είναι το ύπαση. Πολλά καλό,

[00:15:43.805 - 00:15:49.325] Speaker 0:
παίζεις με ιόταν του γιου σου με τα εβραϊκής παραδόσεις. Λοιπόν, πολλά καλή ιδέα. Η οικογένεια ήταν

[00:15:50.130 - 00:15:51.170] Speaker 0:
πολιτιστικά

[00:15:51.170 - 00:15:52.290] Speaker 0:
Εβραίοι,

[00:15:52.290 - 00:15:54.210] Speaker 0:
δηλαδή εν ήταν θρίσκι,

[00:15:54.210 - 00:15:56.850] Speaker 0:
έβρισκαν τις αυστηρές ορθόδοξες πρακτικές,

[00:15:57.090 - 00:15:58.370] Speaker 0:
βαρβαρώδη ήταν

[00:15:59.170 - 00:16:00.050] Speaker 0:
απεχθέστατες

[00:16:00.050 - 00:16:03.570] Speaker 0:
για την έλα συγκεκριμένα και δεν ανήγασε σε καμία εισαγωγή.

[00:16:03.725 - 00:16:07.485] Speaker 0:
Η Ο Πενχάιμερς ήταν ο παλι του κινήματος του ηθικού πολιτισμού.

[00:16:32.365 - 00:16:33.325] Speaker 0:
Τρούφισμός.

[00:16:33.325 - 00:16:36.365] Speaker 0:
Προωθούμε

[00:16:36.365 - 00:16:44.845] Speaker 0:
τον τρούφισμό και ο φτούν κάθε Κυριακή ο Εφοίτη. Δηλαδή του διενερέσεις την οποία θέλετε να πάεις.

[00:16:44.845 - 00:16:46.525] Speaker 0:
Ε είδες τώρα πόσο

[00:16:46.650 - 00:16:51.930] Speaker 0:
μαλακή ακούγεται το ηθικού πολιτισμού Ναι, να σου μπορεί να πω εμπιστεύκαν τούτη.

[00:16:52.090 - 00:16:55.770] Speaker 0:
Του δούνε με πάρα, κλαδυνε της εβραϊκής κοινότητας, οποία εμπιστεύκεν,

[00:16:55.770 - 00:16:57.850] Speaker 0:
πολλά πολλ είναι εμπιστεύκέ στο

[00:16:57.850 - 00:16:59.050] Speaker 0:
να υπάρχει

[00:16:59.210 - 00:17:02.650] Speaker 0:
έναν κράτος,

[00:17:01.415 - 00:17:06.055] Speaker 0:
έναν κράτος για τους Εβραίους, να το κάτω στο Ισραήλ, δεν επισευκε τους εν τωπτάμα, δεν επισευκε ότι

[00:17:06.375 - 00:17:09.495] Speaker 0:
εγγαλεί ιδέα να είναι Εβραίοι σαν ατόμων, διότι ως

[00:17:10.695 - 00:17:15.255] Speaker 0:
θρησκευτική μειονότητα ήταν εντάξει να ήταν σκορπισμένη στον London κόσμο

[00:17:16.480 - 00:17:17.600] Speaker 0:
και ότι

[00:17:18.000 - 00:17:20.640] Speaker 0:
η λύση στον αντισημιτισμό

[00:17:20.640 - 00:17:22.240] Speaker 0:
δεν ήταν υπερηχαράκος

[00:17:22.240 - 00:17:23.040] Speaker 0:
και

[00:17:23.440 - 00:17:24.480] Speaker 0:
ο αποκλεισμός

[00:17:24.480 - 00:17:33.495] Speaker 0:
όλων των υπόλοιπων βάσει της θρησκείας αλλά η θετική συνδρομή προς την κοινωνία. Τα μέλη του κινήματος επρόθούσαν την κοινωνική δικαιοσύνη,

[00:17:33.495 - 00:17:35.255] Speaker 0:
τα δικαιώματα των εργατών,

[00:17:37.095 - 00:17:39.895] Speaker 0:
η εργασία για των κοινών κάλων ήταν πάνω πουούλα,

[00:17:40.215 - 00:17:42.295] Speaker 0:
προοθούσαν την κριτική σκέψη

[00:17:42.295 - 00:17:47.480] Speaker 0:
ότι πάντα εν πρέπει να δέχεσαι ότι σου το λαλούν απλά επειδή σου το είπα εσύ, και επίσης

[00:17:48.280 - 00:17:51.880] Speaker 0:
προωθούσαν τις τέχνες και κυρίως τις επιστήμες.

[00:17:51.880 - 00:17:54.840] Speaker 0:
Το σκεπτικό τους ήταν ότι εάν

[00:17:55.275 - 00:17:56.475] Speaker 0:
οι Εβραίοι,

[00:17:56.475 - 00:18:02.235] Speaker 0:
εάν μπορούμε να διδάξουμε τη νέα γενιά των Εβραίων να είναι σπουδαίοι πολίτες μέσα σε κάθε χώρα,

[00:18:02.235 - 00:18:10.235] Speaker 0:
να καταλάβει ο κόσμος, άντε, Α, εν κεν κακοί Εβραίοι, βοηθούν μας οι Εβραίοι, επομένως εν καλοί.

[00:18:09.080 - 00:18:10.520] Speaker 0:
Φυσικά,

[00:18:10.520 - 00:18:10.920] Speaker 0:
ναι.

[00:18:57.845 - 00:19:01.045] Speaker 0:
Τρία χρόνια μετά τη γέννησή του Robert,

[00:19:01.045 - 00:19:05.125] Speaker 0:
η Έλα έφερε στον κόσμο για ένα δεύτερο αγορά για το οποίο δυστυχώς δεν πέθανε στη γέννα.

[00:19:05.365 - 00:19:07.925] Speaker 0:
Ω, ωραία πλακαζομεά!

[00:19:07.925 - 00:19:10.725] Speaker 0:
Ούτε σύμπαν!

[00:19:12.250 - 00:19:12.890] Speaker 0:
Θάνατος

[00:19:15.610 - 00:19:19.930] Speaker 0:
του ήταν τεράστιο πλήγμα για την έλα, ο θώντας της το να γίνει υπερπροσταδευτική

[00:19:19.930 - 00:19:23.210] Speaker 0:
με τον Ρόμπερτ. Εν τω να αφήνει να παίζεις με τα λαπεδάκια,

[00:19:23.370 - 00:19:25.850] Speaker 0:
εν τω να αφήνει να βγαίνει έξω ασυνόδευτος,

[00:19:40.500 - 00:19:46.180] Speaker 0:
Ήταν πολύ εκατομμυριοι όχι για Πολύ εκατομμυριοι όχι βλέπουμε. Εθικός

[00:19:46.180 - 00:19:47.220] Speaker 0:
πολιτισμός δηλαδή, εννοώ

[00:19:48.580 - 00:19:50.100] Speaker 0:
Ηθικός πολιτισμός.

[00:19:50.340 - 00:19:51.140] Speaker 0:
Εθικώς

[00:19:54.500 - 00:19:56.020] Speaker 0:
πολιτισμός, ήσουν λοιπόν το

[00:19:57.005 - 00:19:58.365] Speaker 0:
σχολίων ειδικών,

[00:19:58.365 - 00:19:59.885] Speaker 0:
που επιαναν

[00:20:01.325 - 00:20:08.925] Speaker 0:
να πούμε μου τζελίων μετά για το σχολιών, αλλά φέρναν τα κορυφαία μυαλά της εποχής να διδάξουν και με την πρώτη και του διδάσκειν, ας πούμε,

[00:20:09.500 - 00:20:13.980] Speaker 0:
διδάσκειν τα πάντα για drop, ενχάιμαστη στη ζωή του, ήταν ευρημαθέςτατος.

[00:20:13.980 - 00:20:16.220] Speaker 0:
Ήξερε μαθηματικά,

[00:20:16.220 - 00:20:19.100] Speaker 0:
ήξερε φυσική, αλλά ήταν πολλά καλός

[00:20:19.180 - 00:20:24.140] Speaker 0:
στην ποίηση, ήξερε λογοτεχνία,

[00:20:21.675 - 00:20:22.395] Speaker 0:
ήξερε

[00:20:22.475 - 00:20:23.515] Speaker 0:
homo Universityς,

[00:20:23.835 - 00:20:25.675] Speaker 0:
φίλε ήταν homo Universityς,

[00:20:25.675 - 00:20:28.475] Speaker 0:
ήταν Ρένεσαι, εις μάλλον, Θεός δεν μπορεί να μιλά για τα

[00:20:29.115 - 00:20:29.595] Speaker 0:
εκτός

[00:20:30.475 - 00:20:31.995] Speaker 0:
που αθλητικά.

[00:20:32.715 - 00:20:35.730] Speaker 1:
Δεν έκανε για να μας πεις εσύ ότι τώρα είσαι. Ναι,

[00:20:38.370 - 00:20:42.130] Speaker 0:
κι εγώ κάνουν το γεμάτο, αλλά που δηλαδή εγώ, δεν τις κόδσα κάνει, να τα έχουμε.

[00:20:44.690 - 00:20:50.435] Speaker 0:
Αφιέδωσεν ουλων ή στο χώρο στο ρομπότ, τους εσπρχουν ο ή να γίνει καλός, Να γίνει όσο καλύτερος

[00:20:50.435 - 00:20:55.395] Speaker 0:
δεν μπορούσε. Το όσων περισσότερο των ευηλτίωννόντα, τόσο περισσότερο τον εσππχνε.

[00:20:56.115 - 00:21:07.490] Speaker 0:
Ο νεαρός έδειξε ένα από μικρή ηλικία, ενώ ότι θα αφήνει το στίγμα τους στον κόσμο. Όλοι οι αποφάσιζε να κάνει ε συνέχισε να το κάνουν μέχρι να γίνει ο καλύτερος πουλους ακόμα και σε πράγματα τα οποία μισούσε. Για ουλήντουρι ζωή το

[00:21:08.370 - 00:21:10.610] Speaker 0:
μυαλό του ήταν το όπλων του.

[00:21:11.010 - 00:21:11.970] Speaker 0:
Εκεί.

[00:21:11.970 - 00:21:14.290] Speaker 0:
Ο τρόπος του να επιβληθεί,

[00:21:14.290 - 00:21:16.930] Speaker 0:
κάτι το οποίο νένησεων, καλήν καταλήξει στο τέλος.

[00:21:17.425 - 00:21:23.185] Speaker 0:
Η μητέρα του, επιονταν να πάρει μαθήματα πιάνου, παρά το γεγονός ότι αντέδρα σε έναν έντονα, Τζενή, θέλουν να το κάνει.

[00:21:24.385 - 00:21:31.665] Speaker 0:
Σύντομα έγινε εξαιρετικά καλός στο να παίζεις πιάνο και μια μέρα μου ήταν άρρωστος πολλά, τότε τον η μητέρα του,

[00:21:30.730 - 00:21:33.290] Speaker 0:
πώς νιώθεις, και ο πάντα της,

[00:21:33.130 - 00:21:33.610] Speaker 0:
κάθε

[00:21:34.090 - 00:21:36.330] Speaker 0:
φορά που αγγίζω τα πλήκτρα.

[00:21:36.330 - 00:21:38.890] Speaker 0:
Και όπως γίνεται την ημέρα, εν εξαβεξε πια.

[00:21:38.970 - 00:21:41.130] Speaker 0:
Παρά το γεγονός ότι το εμησούσε,

[00:21:42.170 - 00:21:42.170] Speaker 0:
ήθελε γίνω καλύτερος.

[00:21:43.595 - 00:21:45.435] Speaker 1:
Ναι, πολύ, τα σπαστηιούνται.

[00:21:45.435 - 00:21:46.395] Speaker 0:
Μοναχοπέδι

[00:21:46.395 - 00:22:00.100] Speaker 0:
στην αρχήν για της στα 8 του γεννήθηκε ο αδερφός τον Frank με τον οποίο ήταν πολλά καλή φίλοι σε ουλειντο στη ζωή. Εννοείς άλλο μωρό που επέζησε. Που επέζησε είναι ο Frank Oppenchaimer ο οποίος επίσης ελάτρευε

[00:22:00.100 - 00:22:03.140] Speaker 0:
τον Ρόπετσου, είχε όντως είχα ζει με πολλά καλή σχέση,

[00:22:03.140 - 00:22:05.140] Speaker 0:
σε στενή σχέση, μέχρι

[00:22:06.580 - 00:22:09.060] Speaker 0:
ο τέλος της ζωής τους. Μοναχοπέδι,

[00:22:09.060 - 00:22:17.005] Speaker 0:
τη συγκεκριμένη στιγμή, είναι αποκομμένος από τον κόσμο και με μόνους φίλους του τα βιβλία, ο μικρός, γρήγορα δηλαδή σε μια ρωπίμπος στα πιο μοναχικά χόμπι.

[00:22:17.005 - 00:22:18.365] Speaker 0:
Όταν επισκεφτεί

[00:22:18.685 - 00:22:21.405] Speaker 0:
τον παππούν τους στη Γερμανία,

[00:22:21.405 - 00:22:25.325] Speaker 0:
εκείνος την έδωσε μια συλλογή με πετρώματα που

[00:22:25.965 - 00:22:33.340] Speaker 0:
είχε ενός δώρο, ο μήκος ρόπα κελάτρεψεν το αμέσως. Τι πετρώματα πετρώματα. Ναι, είναι εδώ για τη συλλογή που πέτρες, φίλοι. Έβαλε

[00:22:34.060 - 00:22:43.785] Speaker 0:
τον πατέρα του να τον πάρει περιπάντους σε περιοχές με περίεργα πετρώματα για να τα μαζέψει το σύμπτωμα, το σπίντου, σε Άγιοι γευμάτων που πέτρες που έκαναν συλλογή ο Ρόμπερτ.

[00:22:43.945 - 00:22:50.985] Speaker 0:
Δέκα χρονών τώρα, αρχίστε να διαβάζεις βιβλία, το σύμπτωμα ανακάλυψε ότι υπήρχαν και περιοδικά επί του θέματος της γεωλογίας

[00:22:52.180 - 00:23:02.020] Speaker 0:
τα οποία βεβαίως εκ καταβόχθησαν και χρησιμοποιούσαν τη γραφο μηχανή της οικογένειας για να στέλνει επιστολές, να διαξιον αλληλογραφή με καθηγητές και διάφορους άλλους έδρα, τέχνες

[00:23:02.820 - 00:23:03.780] Speaker 0:
γεωλόγους.

[00:23:03.955 - 00:23:07.795] Speaker 0:
Προσ τεράστια το έκπληξη, λιούζ μείνατε μετά από την ξένη σε νέα αλληλογραφία.

[00:23:07.955 - 00:23:11.715] Speaker 0:
Πήρα εν προσκρισήν από την γεωλογικήν κοινότητα της Νέας Υόρκης

[00:23:11.795 - 00:23:15.075] Speaker 0:
για να παραστεί σε μια τους εκδήλωση και να δώσει διάλεξε,

[00:23:15.795 - 00:23:22.670] Speaker 0:
ευεινώσει συγκεκριμένο πετρώματος, το πώς είναι τώρα, σου να δω και διαλέξει. Δενκ χρονών. Όχι, ρε μαλάκια.

[00:23:22.670 - 00:23:24.030] Speaker 0:
Λοιπόν, πανικόβλητος,

[00:23:24.030 - 00:23:25.390] Speaker 0:
ο Ρόμπερτ, ζήτησε,

[00:23:26.110 - 00:23:40.645] Speaker 0:
ψάρι, 12 χρονών, ζήτησε με τον πατέρα του να τους στείλει γράμμα και ως εξηγήσει, αλλά ο Julio's, είπε ήταν πολλά δικαστικο μαζί με την έλα, εντιθήκαμε με τα καλά τους, εντυσαν και τον Robert, η οποίας είναι εκδήλωση, και όταν επιέμε παιδίμεναν τον, εφονάξεν τον ομιλητής,

[00:23:40.645 - 00:23:52.530] Speaker 0:
ευκύγαμε μαζί του πάνω στη σκηνή, ήβραννν μια κασούρα για να μου πορεία στέγη, εξηγήσανε στον κόσμο να νοδιάξες, του τύπος που δεν τον πιο μιλάτε εν ο γιος μας για 10 χρονών, εφυχτή, δει μου το ύέλινο, και να ήταν πολλά διασκεδαστικό,

[00:23:52.530 - 00:23:54.530] Speaker 0:
τους αφήγγάναν να γαμε διάλεξες και είχαμε μια μου μου

[00:23:56.530 - 00:24:02.050] Speaker 0:
μια μου δανείσ καλύτερες διαλέξεις δηλαδή που είχαν ακούσει οι γεωλόγιοι που ήταν ο Jome, θαυμάζοντας

[00:24:02.050 - 00:24:03.970] Speaker 0:
τον Jolius Joeyella

[00:24:04.175 - 00:24:05.855] Speaker 0:
κάτω στο ακροατήριο,

[00:24:05.855 - 00:24:08.255] Speaker 0:
επειδή τζαμέ κατάλαβαν ότι

[00:24:08.735 - 00:24:10.255] Speaker 0:
ενν συνηθισμένος

[00:24:10.255 - 00:24:11.215] Speaker 0:
αθώος, του έδωσε

[00:24:11.935 - 00:24:14.895] Speaker 0:
μυαλόν, που έρχεται μια φορά κάθε γενιά,

[00:24:14.895 - 00:24:18.015] Speaker 0:
δηλαδή να πάει να καμεί μεγάλα πράγματα και που γίνει την ημέρα,

[00:24:18.015 - 00:24:20.175] Speaker 0:
αφιερώσαν πόρους

[00:24:19.720 - 00:24:20.520] Speaker 0:
χρόνο

[00:24:21.000 - 00:24:22.680] Speaker 0:
για να το βοηθήσουν

[00:24:23.000 - 00:24:25.640] Speaker 0:
γίνει, τσίνω τον καλύτερα μου μπορείς να γίνει.

[00:24:26.360 - 00:24:28.360] Speaker 0:
Όταν λέμε αφιερώσαν

[00:24:28.360 - 00:24:34.455] Speaker 0:
χρόνο, μιλούμε τους για τους, ότι ήθελα ναι με τους, η χάνει το. Και αν είναι το Frank ήταν πενήντας μέρα.

[00:24:35.015 - 00:24:43.095] Speaker 0:
Κοντά, το βάζει λίγο μου πώληση. Οι, εν ήταν έτσι. Έτσι, ενώ μισά κι εγώ, αλλά είναι ήταν έτσι, γιατί όταν ο Frank διαθέτει και την Αθήνα να πεζίμπουν τον φλάουτο,

[00:24:43.175 - 00:24:48.055] Speaker 0:
επί η μάνα του, του ο καλύτερο φλάουδίς ήταν της Αμερικής,

[00:24:47.450 - 00:24:50.090] Speaker 0:
της Ευρώπης, επλήωσαν

[00:24:50.090 - 00:24:53.130] Speaker 0:
τον αύξηση στην Αμερική να μείνει για να μάθει τον γιόντος φλαουτ.

[00:24:53.370 - 00:24:54.330] Speaker 0:
Εντάξει. 11

[00:24:58.650 - 00:24:59.530] Speaker 0:
εγράφτηκε

[00:24:59.530 - 00:25:02.810] Speaker 0:
στο σχολείο γιο μου που σου είπα πριν του ηθικού πολιτισμού

[00:25:03.115 - 00:25:03.995] Speaker 0:
στο οποίο

[00:25:04.315 - 00:25:05.355] Speaker 0:
ο άνθρωπος

[00:25:05.675 - 00:25:07.675] Speaker 0:
έμαθε, αν joame, ότι

[00:25:08.875 - 00:25:10.315] Speaker 0:
πρέπει να αγωνίζεσαι

[00:25:10.315 - 00:25:15.675] Speaker 0:
για τον απλών τον άνθρωπο, πρέπει να βοηθούμε μέσα στην κοινωνία, γιατί ο σκοπός μας, ο υπέρτατος

[00:25:15.675 - 00:25:16.075] Speaker 0:
σκοπός

[00:25:17.260 - 00:25:27.740] Speaker 0:
του ανθρώπου και κυρίως της επιστήμης είναι να βοηθήσει τον κόσμο. Ότι, αν καταφέρεις να βοηθήσει στον κόσμο, να εκπλήρωσες τον λόγο για τον οποίο βρίσκεστε σε του δίνει τη γη. Εκαρφώσαν

[00:25:27.740 - 00:25:33.935] Speaker 0:
τον τον μέσα στον νου του, τον που μητσή, και κάτι το οποίο ήσουν πάντα μέσα στον νου του. Είχε πάντα έτσι μια ευαισθησία

[00:25:33.935 - 00:25:38.895] Speaker 0:
για τον κόσμο μέσα στο νουντου, γιατί είναι ανάγκη να αποδείξει ότι μπορεί να βοηθήσει.

[00:25:39.215 - 00:25:39.855] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:40.255 - 00:25:42.175] Speaker 0:
ήταν εξαιρετικά προοδευτική

[00:25:42.175 - 00:25:43.695] Speaker 0:
η εκπαίδευση

[00:25:43.695 - 00:25:49.935] Speaker 0:
που πήρε. Εξούζεται ότι απλώθηκε σε διάφορα θέματα,

[00:25:49.570 - 00:25:53.010] Speaker 0:
απλώθηκε σε διάφορες γλώσσες σε επίσης, ήξερε τα ελληνικά

[00:25:53.170 - 00:25:54.690] Speaker 0:
και τα λατινικά,

[00:25:54.690 - 00:25:56.370] Speaker 0:
κατά ακρίβεια σε

[00:25:57.890 - 00:26:05.775] Speaker 0:
μια φάση, είπε κάπου από τους ξάδερφός του, μου μια ντε ότι σας τα λατινικά, να σου απαντήσω στα ελληνικά. Ναι,

[00:26:05.775 - 00:26:06.255] Speaker 0:
ναι.

[00:26:07.375 - 00:26:10.655] Speaker 0:
Ήταν έτσι αψούδης. Επομένως, σκέφτονται τώρα, είναι

[00:26:11.455 - 00:26:12.255] Speaker 0:
15

[00:26:12.255 - 00:26:15.055] Speaker 0:
χρονών και μιλά αγγλικά, γερμανικά,

[00:26:15.055 - 00:26:16.335] Speaker 0:
ελληνικά, λαλυνικά.

[00:26:16.950 - 00:26:20.470] Speaker 0:
Το εβραϊκά φαντωση. Ναι, το εβραϊκά, εννοείται. Λοιπόν,

[00:26:22.070 - 00:26:24.550] Speaker 0:
είπας ότι ο άνθρωποςς, μοναχό παιδί.

[00:26:26.230 - 00:26:30.790] Speaker 0:
Και το αποφάσισε ο Julios, δεν γίνεται έναν τέτοια μου μου στο συνέχεια, για στήνοντας σε κατασκήνωση.

[00:26:59.325 - 00:27:04.845] Speaker 0:
Δηλαδή του ότι τα παιδιά εδώ με μαθαίνω για τα γεγονότα της ζωή, με μαθαίνω για τη ζωή.

[00:27:05.325 - 00:27:06.205] Speaker 0:
Τα είχα

[00:27:06.445 - 00:27:08.445] Speaker 0:
για σεξ, για έτσι πράγματα ο

[00:27:09.005 - 00:27:10.525] Speaker 0:
Juliose Pyree dda. Ο Juliose

[00:27:14.340 - 00:27:16.980] Speaker 0:
ο Julios Epirenda κατέβηκε στην κατασκήνωση, την

[00:27:19.540 - 00:27:21.300] Speaker 0:
αφήνεις τους μυτσούς να

[00:27:21.620 - 00:27:27.220] Speaker 0:
μιλούν το Julios για το σεξ. Julios ρεvenle. Έ Έτσι όταν έφτιαχνε ο Julios του, πιο άλλοι ήξεραν

[00:27:27.300 - 00:27:27.940] Speaker 0:
ποιος

[00:27:28.185 - 00:27:31.865] Speaker 0:
είπε, αν και δεν είναι καρφώς σε ρε φίλε, απλά είπεν τουρύονταν, ήταν από γίνεται,

[00:27:31.865 - 00:27:34.985] Speaker 0:
επαιαν στο κρεβάτι του την νύχτα,

[00:27:34.985 - 00:27:35.865] Speaker 0:
εδέραντο,

[00:27:35.865 - 00:27:41.465] Speaker 0:
και τραβήσαν τον κάτω, τυλίξαν τον μες στην κουβέρτα, ευκάλαν τον έξω μέσω των Κριώντίτσιων, ήσον οσαν του, πογιάν,

[00:27:41.990 - 00:27:47.830] Speaker 0:
στα γεννητικά του όργανα Πράσινη. Με λάβον Julios Faders, Είπεν

[00:27:47.830 - 00:27:50.310] Speaker 0:
ένας φίλος στο ότι δεν έκλαψε

[00:27:50.870 - 00:27:54.230] Speaker 0:
ποτέ κατά τη διάρκεια, να τον νοδούτσι, αρνήθηκε εμπησματικά

[00:27:54.915 - 00:27:57.075] Speaker 0:
να φύγει που την κατασκήνωση,

[00:27:57.715 - 00:28:02.115] Speaker 0:
ενοιξέ δούμε γιατί αλλά υποθέτουμε ότι ήταν η φάση του, έστασκανε χάρη δεν να φύγει. Και

[00:28:02.515 - 00:28:07.235] Speaker 0:
να δουν την επιμονή, να δουν το πείσμαν, επίσης εν κάτι που κράτησε για μια ζωή.

[00:28:09.315 - 00:28:10.435] Speaker 0:
Τώρα,

[00:28:10.580 - 00:28:13.780] Speaker 0:
μπορεί να μην ήταν πολλά στρατηγός αλλά λάτρευε

[00:28:14.100 - 00:28:15.300] Speaker 0:
την ναυσιπλοΐα,

[00:28:15.300 - 00:28:16.820] Speaker 0:
δηλαδή δεν του set,

[00:28:17.140 - 00:28:18.100] Speaker 0:
ιστιοπλοία,

[00:28:18.100 - 00:28:19.060] Speaker 0:
επίσης

[00:28:19.060 - 00:28:22.980] Speaker 1:
ένα homepit. Οτιδήποτε δύσκολο να βρίσκεται δηλαδή, οτιδήποτε ίσημεθα

[00:28:50.985 - 00:28:54.345] Speaker 0:
μπαίνουν μέσα στις πιο τελελές εκπαίδευσης, υποθέτουν

[00:28:54.345 - 00:28:55.785] Speaker 0:
οι άλλοι, διότι επαναστατούσε

[00:28:55.785 - 00:28:58.265] Speaker 0:
με κάποιον λόγο απέναντι στον εαυτόν.

[00:28:58.265 - 00:28:58.905] Speaker 0:
Αποφοίτησε

[00:28:59.225 - 00:29:04.185] Speaker 1:
Δεν 18 χρόνο τώρα ξέρω είχα είμαι παραπάνω πράγμα από τιμή στη ζωήματα.

[00:29:19.345 - 00:29:20.785] Speaker 0:
Δώδεκα ο άλλος, ναι,

[00:29:21.585 - 00:29:26.305] Speaker 0:
Σου να πιαν το πλοίο. Επιαν μαζί με έναν καθηερήν του, τον Hertbat Smit.

[00:29:27.345 - 00:29:30.225] Speaker 0:
Του δεν και έγραψαν το. Απλά τι μπούμε μετά το μάλλον,

[00:29:30.225 - 00:29:31.825] Speaker 0:
με έναν καθηερήν του που το σχολείο

[00:29:33.230 - 00:29:37.470] Speaker 0:
ταξίδι, δεν είχε καταλήξει σας είναι σε αγάπη και φάζει στο New Μεξικό και

[00:29:38.270 - 00:29:39.470] Speaker 0:
στο Aberccarkee.

[00:29:39.470 - 00:29:40.830] Speaker 0:
Το εσύ πελώριες

[00:29:40.830 - 00:29:42.990] Speaker 0:
εκτάσεις που εν έρημος. Ναι,

[00:29:44.590 - 00:29:46.830] Speaker 0:
πανέμορφη περιοχή και ερωτεύτηκε

[00:29:47.265 - 00:29:58.945] Speaker 0:
ο Robert του την περιοχή. Και μόνο ερωτεύτηκε το, ξαφνικά μου έφτασε εν τζαμε, ευφυανγε τα άσθματα, ευφυανγε τα ασθένεια, τσεούλα και μου μπορούσε να ήταν πας σε έναν ανάλογο, δηλαδή για μέρες, να κατασκηνώνει

[00:29:58.945 - 00:29:59.905] Speaker 0:
όπως τους Caobois

[00:30:00.950 - 00:30:04.470] Speaker 0:
στη μέση του πουθενάς για να μην έχει κανέναν ανάγκη και

[00:30:04.710 - 00:30:06.150] Speaker 0:
για μέρες,

[00:30:06.150 - 00:30:10.630] Speaker 0:
θα του πάρα πολύ το και πολλά συχνά, μπορείς να ήταν να πας τη σέλα να το αλόγου και καβαλα,

[00:30:10.630 - 00:30:11.430] Speaker 0:
ελάττρεψε

[00:30:11.430 - 00:30:13.110] Speaker 0:
την περιοχή και

[00:30:13.270 - 00:30:16.710] Speaker 0:
αργότερα στη ζωή του,

[00:30:15.545 - 00:30:19.945] Speaker 0:
επέστρεψαν για με όταν ήταν να γαμεί μεγάλα πράγματα. 1922

[00:30:19.945 - 00:30:21.785] Speaker 0:
γράφεται στο Harpard.

[00:30:21.945 - 00:30:28.345] Speaker 0:
Το Πανεπιστήμιο εδώ για να του υπό του ευφυΐα, αλλά ο ίδιος αντιλήφθηκε να είναι μηάει λέγοντας ότι μπορώ να ζήσω για χωρίς τον τα λεφτά.

[00:30:29.260 - 00:30:30.380] Speaker 0:
Επίσης,

[00:30:30.380 - 00:30:35.420] Speaker 0:
κάτι σημαντικό ότι παρά το γεγονός ότι ήταν τζαμπλουτος για την εποχή,

[00:30:37.820 - 00:30:43.020] Speaker 0:
εν ήταν γιος ο τύπος ο οποίος ήταν το φατσίζαβη,

[00:30:42.695 - 00:30:45.255] Speaker 0:
μπλέμμπα, ίου, φύγε πουγαμε Λοιπόν,

[00:30:54.375 - 00:30:55.815] Speaker 0:
όταν ήταν

[00:31:23.700 - 00:31:26.820] Speaker 0:
νιώθω τα προλαθιο. Το άλλον είναι μόνο εδώ.

[00:31:29.460 - 00:31:31.380] Speaker 0:
Ήταν επίσης μονίμως αφηρημένος

[00:31:31.380 - 00:31:33.380] Speaker 0:
από το πρωινό του,

[00:31:33.380 - 00:31:34.340] Speaker 0:
συνήθως

[00:31:34.660 - 00:31:35.220] Speaker 0:
ήταν

[00:31:35.635 - 00:31:37.795] Speaker 0:
ένα τοστ καμένων

[00:31:37.955 - 00:31:42.115] Speaker 0:
με σιωπής σοκολάτας και ο φυσιτικό βούτυρο, του ήταν το πρωινό του.

[00:31:42.755 - 00:31:44.355] Speaker 1:
Ήθελε είναι το καμένων ή

[00:31:44.755 - 00:31:45.715] Speaker 1:
λένε το

[00:31:45.715 - 00:31:46.355] Speaker 1:
Δεν

[00:31:48.435 - 00:31:54.960] Speaker 0:
λένε το καμένων. Ήταν εξαιρετικά καλός μαίδας, και εξαιρετικά καλώς μαρίστα, έκαναν πάρα πολλά καλά ποτά

[00:31:55.120 - 00:31:57.520] Speaker 0:
και πολλά καλά πάρτις.

[00:31:57.520 - 00:31:58.480] Speaker 0:
Σπάρτης

[00:31:58.480 - 00:32:00.240] Speaker 0:
Ναι, όταν μετέπειτα

[00:32:00.240 - 00:32:01.760] Speaker 0:
στη ζωή του

[00:32:16.380 - 00:32:19.900] Speaker 0:
τσιαηκεν τη φωτιά να κρούζι και πηγαίνω

[00:32:22.700 - 00:32:23.020] Speaker 0:
μαζί, τους

[00:32:26.140 - 00:32:28.540] Speaker 0:
είναι πει, στα μαζί να διαζει μαζί στη φωτιά.

[00:32:29.795 - 00:32:31.635] Speaker 0:
Σκέφτηκε να γίνει αρχιτέκτονας

[00:32:31.635 - 00:32:34.835] Speaker 0:
στην αρχή, ίσως ποιητής ή

[00:32:35.075 - 00:32:37.155] Speaker 0:
να ασχοληθεί με κλάση για λογοτεχνία,

[00:32:37.155 - 00:32:40.435] Speaker 0:
αλλά αποφάσισε στο τέλος να γίνει χημικός,

[00:32:40.435 - 00:32:42.435] Speaker 0:
βάζει να ασχοληθεί με την χημεία

[00:32:42.770 - 00:32:43.970] Speaker 0:
τους εθτιάβαζε

[00:32:43.970 - 00:32:49.650] Speaker 0:
μέρα ενγενύχτα επειδή ήθελε να φαίνεται ότι οι γνώσεις του μες στην τάξη,

[00:32:58.845 - 00:33:00.045] Speaker 0:
την

[00:33:00.605 - 00:33:03.005] Speaker 0:
διανοηση ως όπλο. Ήθελε πάντα

[00:33:03.085 - 00:33:06.045] Speaker 0:
να δείχνετε με τον πάμα. Ήταν ο τρόπος του να επιβληθεί,

[00:33:06.045 - 00:33:10.490] Speaker 0:
ήταν να σου δείξω ότι πιο έξυπνος που εσένα. Ήταν διαδεθημένο να φκαλει Ήταν πολλά

[00:33:12.890 - 00:33:13.930] Speaker 0:
ψώνιο.

[00:33:13.930 - 00:33:16.330] Speaker 0:
Δηλαδή στην μετέπειτα ζωή του,

[00:33:16.810 - 00:33:24.490] Speaker 0:
σε εγώ, και ενώ ότι αν ίσως το ίδιο επίπεδο μαζί του, δεν ήταν κακός μαζί. Σε βοηθούσε, σε ήθελαν να σε ακούσει,

[00:33:38.410 - 00:33:39.130] Speaker 0:
λοιπόν,

[00:33:39.610 - 00:33:42.170] Speaker 0:
να αποφυτησεις

[00:33:42.170 - 00:33:45.930] Speaker 0:
στα τρία χρόνια, αλλά σύντομα με μετανιώσα, δεν το παιδί, ανακάλυψε ότι αν ήταν καλός

[00:33:46.090 - 00:33:48.650] Speaker 0:
με τα πειράματα, αν ήταν καλός με το εργαστήρι,

[00:33:48.650 - 00:33:52.645] Speaker 0:
καθόλου καλός, στα πρακτικά, ήταν καλός στη θεωρία. Και αποφάσισε

[00:33:52.645 - 00:33:53.525] Speaker 0:
να

[00:33:54.885 - 00:33:56.325] Speaker 0:
γίνει φυσικός

[00:33:57.525 - 00:33:59.925] Speaker 0:
και για να εγκρίνούσε

[00:34:00.085 - 00:34:03.125] Speaker 0:
την αίτηση του να πάει στο τμήμα φυσικής,

[00:34:03.205 - 00:34:08.005] Speaker 0:
συστάθηκε μια επιτροπή η οποία ήταν να τον αξιολογήσει.

[00:34:06.720 - 00:34:09.280] Speaker 0:
Και ο openχάιμερ για να τους εντυπωσιάσει,

[00:34:09.280 - 00:34:10.720] Speaker 0:
επί εντζοανπίρυπέντους, ότι

[00:34:11.760 - 00:34:14.560] Speaker 0:
τους αμπίρυπέντους, θα του τα 15 βιβλία

[00:34:14.720 - 00:34:15.520] Speaker 0:
φυσικής

[00:34:15.680 - 00:34:23.035] Speaker 0:
και ένας πους καθηγητές αργότερα είπε βεβαίως τσελλάλε μας ψέματα, αλλά μόνο και μόνο επειδή έχεις εν τότε η εμπειρία πρέπει να το δούμε pH.

[00:34:26.395 - 00:34:27.115] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:34:28.635 - 00:34:33.675] Speaker 0:
αποφοιτήσεων από το χάβατ σούμα κομλάω ντε το 1925

[00:34:47.985 - 00:34:50.305] Speaker 0:
σπουδές στη φυσική, συνέχισε στο

[00:34:50.625 - 00:34:53.345] Speaker 0:
εργαστήριο Κόventch στο Πανεπιστήμιο του Cambridge.

[00:34:53.985 - 00:34:55.825] Speaker 0:
Αγγλία δηλαδή Ναι,

[00:34:56.305 - 00:35:02.705] Speaker 0:
επέδασαν καθόλου καλά, ας είπαμε, ήταν μια πολλά άσχημη στιγμή, ήταν μια πολλά άσχημη φάση για τζίνων, ήταν πολλά μελαγχολικός,

[00:35:04.520 - 00:35:09.720] Speaker 0:
ήταν μια φοράν οι γονίτο να τον επισκεφτούν και έφεραν μαζί του μια πρόηση μαθήτρια,

[00:35:10.280 - 00:35:12.360] Speaker 0:
την οποία ναι ντε ψηλοούστα

[00:35:12.360 - 00:35:18.120] Speaker 0:
ρε μου τα μικρούλής. Εσνομπάρις και στές ντεζουλιες, Α Με το όνομα νινέζ Paulακ.

[00:35:19.605 - 00:35:24.245] Speaker 0:
Chinzio Robet, ξεκίνησαν να έχω σχέση, ξεκίνησαν να τη φλερτάρει,

[00:35:24.245 - 00:35:29.765] Speaker 0:
πήγαιναν περίπου τους μαζί της και μια νύχτα, λέει, πηγαίνει στο δωμάτιο της,

[00:35:30.565 - 00:35:35.445] Speaker 0:
μπήκε,

[00:35:47.835 - 00:35:51.115] Speaker 0:
και έμεινε τζαμέ γιατί άνοιξε να μου την γαμη.

[00:35:54.155 - 00:35:58.715] Speaker 0:
Επίσης και έγινε μην ένα κινητή, επειδή και έχεις γίνει έχεις να μου την γαμη,

[00:35:58.875 - 00:36:02.715] Speaker 0:
και έψεν κελλες σε κάποια φάση στην κίνηση, τα ΚΕψεν κελles νγίνος και

[00:36:31.110 - 00:36:32.230] Speaker 0:
τραϊ μάνα του,

[00:36:32.870 - 00:36:37.350] Speaker 0:
είχαν έναν ψηλό αραβώναν, είχαν αραβωνιαστή, είχαν είμαις κωμωδία να αραβωνιαστή, αλλά

[00:36:39.110 - 00:36:41.510] Speaker 0:
μετά διατηλύσαν τον αραβών. Λοιπόν,

[00:36:42.070 - 00:36:44.165] Speaker 0:
το ρομπότ ήταν συναισθηματικά,

[00:36:44.165 - 00:36:47.205] Speaker 1:
καταστρεμένος επειδή Που είναι ερωτική να απογοητεύσει,

[00:36:47.205 - 00:36:48.805] Speaker 1:
μόνο το πράγμα Όχι μόνο.

[00:36:49.685 - 00:36:53.925] Speaker 0:
Ούλοί οι άνθρωποι έχουν την ανάγκη να έχουν επαφή με άλλους ανθρώπους

[00:36:54.005 - 00:36:57.045] Speaker 0:
και αν θυμάμαι αν έχεις τις κοινωνικές δεξιότητες

[00:36:57.285 - 00:37:00.165] Speaker 0:
να έχεις επαφή,

[00:36:58.610 - 00:36:59.250] Speaker 0:
ενοχλήσει.

[00:36:59.650 - 00:37:09.810] Speaker 0:
Ενοχλήσεις, γιατί θέλεις να είσαι κομμάτι του συνολικάς σε πολλά άσχημη φάση της ζωής του, οπότε αν έκανε κάτι απόλυτα λογικό, που θα έκανε να είμαι εντολή μας,

[00:37:10.290 - 00:37:12.610] Speaker 0:
δηλητηρίασης εν τω μήλον που ήταν να φάει ο καθηγητής

[00:37:13.255 - 00:37:14.455] Speaker 0:
Και

[00:37:16.455 - 00:37:18.455] Speaker 0:
ήταν να μήλον και μάλλον τον δηλητήριο.

[00:37:19.015 - 00:37:27.255] Speaker 0:
Αφίγεν το βασικό, τον καθηγητή του για να το φάει, δεν φίλε. Πώς το χιονάτηρε η μωρά, επειδή δεν το πολλά ρομαντικό. Είναι το πράγμα.

[00:37:26.510 - 00:37:27.310] Speaker 0:
Εφαρμοσμένη

[00:37:27.310 - 00:37:28.430] Speaker 0:
χημεία,

[00:37:29.470 - 00:37:31.230] Speaker 1:
ρες, πουντας αργείουν τα πράγματα.

[00:37:32.190 - 00:37:35.390] Speaker 0:
Εν τω έκανε τελικά ο καθηγητής στο Μήλων αλλά έμαθε

[00:37:35.470 - 00:37:38.670] Speaker 0:
το πανεπιστήμιο που είχαμε, εν ήταν θανατηφόρα,

[00:37:39.390 - 00:37:43.710] Speaker 0:
τι ήταν να του προκαλέσει οι διάρροια.

[00:37:41.615 - 00:37:42.815] Speaker 1:
Ναι, εντάξει,

[00:37:42.815 - 00:37:46.655] Speaker 1:
αλλά στον πραγματούσα τα αποφράγια που πρέπει να μην εμείς. Ναι, αλλά αναγκάσαντων,

[00:37:47.855 - 00:37:53.295] Speaker 0:
αναγκάσαντων να πάει να δει η ψυχή του, υπάρχει είχαν αργότερα στη ζωή του openham, εδώ ότι τότε

[00:37:53.535 - 00:37:55.295] Speaker 0:
είχε έντονες αυτοκτονικές

[00:37:55.295 - 00:37:55.855] Speaker 0:
σκέψεις.

[00:37:56.870 - 00:37:59.110] Speaker 0:
Επειδή μετά η ταξίδι στην Κοσήγή,

[00:37:59.110 - 00:38:05.430] Speaker 0:
Κοσήγή, κάτι έγινε, δεν ήξερε με ντί, κανένας δεν ήξερε, να μου που έγινε για να στην Κοσήγή, να μην διακοπές.

[00:38:05.430 - 00:38:13.255] Speaker 0:
Ναι, γιατί δεν ήξερε με ντί, έγινε, έτσι Επειδή εν ήπεν σε κανέναν, και κανένας δεν ήξερε, ποτέ του. Σου ήταν αλλαγμένος που ήρθε μου εμείς οι Μου Μετά που ήταν

[00:38:13.815 - 00:38:15.415] Speaker 0:
άλλαγμένος ως άνθρωπος.

[00:38:16.535 - 00:38:24.055] Speaker 0:
Μπορούμε να υποθέσουμε εδώ λύν τον που είναι, ναι Εγάμισε για πρώτη φορά ρε βγάλε στην Κωσσήγή, δεν το έγινε. Φίλε, δεν ξέρουμε,

[00:38:23.650 - 00:38:24.290] Speaker 0:
ότι

[00:38:35.330 - 00:38:35.730] Speaker 0:
είναι

[00:38:40.265 - 00:38:42.905] Speaker 0:
αλλά έχετε πίσω με έτσι με ανανεωμένη

[00:38:43.785 - 00:38:45.545] Speaker 0:
αν θέλει να μπεις υψώθηκεντο

[00:38:45.545 - 00:38:48.905] Speaker 0:
ηθικών του, ήταν τσιντούρα η

[00:38:49.785 - 00:38:52.105] Speaker 0:
αυτοπεποίθηση του, η αυτοπεποίθηση,

[00:38:52.105 - 00:38:53.305] Speaker 0:
που μάλλον την Η αυτοπεποίθηση,

[00:38:53.705 - 00:38:54.505] Speaker 0:
εσκληρανε

[00:38:54.505 - 00:38:56.100] Speaker 0:
η στάση του γενικότερα,

[00:38:58.100 - 00:38:59.940] Speaker 0:
άλλο έχουμε άλλο,

[00:38:59.940 - 00:39:01.300] Speaker 0:
ενκQ.

[00:39:03.620 - 00:39:09.220] Speaker 0:
Λοιπόν, και επειδή ο ίδιος η Σχεν Βοηθήσς τελείως ρε μάνα και δηλαδή.

[00:39:09.220 - 00:39:12.235] Speaker 0:
Υπόψη ότι ο ίδιος η Σχεν ανέκαθεν επίγνωση

[00:39:12.715 - 00:39:13.835] Speaker 0:
του διανοητικού

[00:39:13.835 - 00:39:14.875] Speaker 0:
του επιπέδου.

[00:39:14.875 - 00:39:22.475] Speaker 0:
Ήξερε που πάντα ότι ήταν κάτι special. Ναι, ότι άμα μπαίνουν μέσα ένα δωμάτιο, συνήθως είμαι ο πιο έξυπνος άνθρωπος

[00:39:23.370 - 00:39:25.130] Speaker 0:
Και αποφάσισε είναι ότι θα μπει

[00:39:36.265 - 00:39:37.385] Speaker 1:
ή average,

[00:39:37.385 - 00:39:40.185] Speaker 1:
να σε λίγο κάτω που τα τέλεια και λούθηκαν,

[00:39:40.185 - 00:39:43.785] Speaker 0:
μεγάλη υπόθεση να σβήσεις. Ενοί μπορεί να βρεις πολλά καλά

[00:39:44.025 - 00:39:45.785] Speaker 0:
Οι γνώμη σου που ανοίξεις προσκυνός

[00:39:45.785 - 00:39:48.025] Speaker 0:
άνθρωπος ή προβληματικούς.

[00:39:47.730 - 00:39:51.250] Speaker 0:
Εν μπορείς να είπες πολλά καλά ατομικά μες στη Βίβλο,

[00:39:51.250 - 00:39:52.050] Speaker 0:
το

[00:39:52.130 - 00:39:56.210] Speaker 0:
μακάρι, το 'χει, το πνεύματι, εν ίσως ένα μου τα καλύτερα.

[00:39:57.650 - 00:39:59.570] Speaker 1:
Ναι, οι αλλεργίες ρε τους εμείςν τον κόσμο.

[00:39:59.810 - 00:40:06.265] Speaker 0:
Αποφάσεις ότι θα μπεις στο πεδίο της θεωρητικής φυσικής που ήταν hot chin την εποχή. Έλα, peχταρά μου, μου που λέει

[00:40:07.465 - 00:40:11.145] Speaker 0:
peχταράις, peχταράις, εμπέννα στη θεωρητική φυσική, νούλα τα καλά τα δεκάρκα.

[00:40:48.230 - 00:40:52.070] Speaker 0:
Να το δούμε το στη συνέχεια. Παρουσιάστηκε

[00:40:52.070 - 00:40:57.350] Speaker 0:
μαζί του ο Μπόρτσε και κάλεσαν το να μελετήσει στο πανεπιστήμιο του Mungectin Gen στη Γερμανία.

[00:40:58.870 - 00:41:00.310] Speaker 0:
Το τζαμέ αδελφέ

[00:41:00.470 - 00:41:01.750] Speaker 0:
ή βρε την

[00:41:02.390 - 00:41:03.750] Speaker 0:
Φιλήντου,

[00:41:03.285 - 00:41:07.205] Speaker 0:
ύβρεν τους δικούς του ανθρώπους, ανθρώπους οι οποίοι ασχολούνταν

[00:41:07.285 - 00:41:15.285] Speaker 0:
με ανώτερα προβλήματα, ανθρώπους οι οποίοι ήταν μέσα στη φυσική, μέσα στα μαμά. Τώρα με γαμίσα και υγρά ρε, μα αν δεν μου τοντάρουμε. Ο, ναι, κατάλαβες.

[00:41:15.285 - 00:41:15.925] Speaker 0:
Έγινε

[00:41:16.085 - 00:41:20.245] Speaker 0:
φοβερά γυναίκας.

[00:41:17.610 - 00:41:19.050] Speaker 0:
Ναι,

[00:41:19.530 - 00:41:20.490] Speaker 0:
ναι. Ήταν

[00:41:20.810 - 00:41:21.930] Speaker 0:
απίστευτος

[00:41:21.930 - 00:41:22.650] Speaker 0:
γυναίκας

[00:41:23.370 - 00:41:25.850] Speaker 0:
καθ' όλην η διάρκεια της ζωής του,

[00:41:25.850 - 00:41:26.410] Speaker 0:
δηλαδή

[00:41:27.130 - 00:41:30.570] Speaker 0:
ήταν γαμη σε Ρήπαναιώτης.

[00:41:35.935 - 00:41:42.495] Speaker 0:
Παναγιώτης,

[00:41:48.980 - 00:41:52.260] Speaker 1:
Πολλά καλά γιατί, κατ το παιδίς Μαρίας, ότι

[00:41:52.580 - 00:41:55.700] Speaker 1:
πάνω μου το πατήσει, είπαν και το φρέσκο μες.

[00:41:56.100 - 00:41:58.020] Speaker 0:
Λοιπόν, οι

[00:41:58.820 - 00:42:00.100] Speaker 0:
φοιτητές που θα είναι, επειδή

[00:42:30.115 - 00:42:37.475] Speaker 0:
ή πάρα πολλές φορές σε διακόπτυνο καθηγήνο, και μπορώ να το κάνω μεγαλύτερη των τρόπο να του δω και θέλει να βγει στον πίνακα τι να το κάνει,

[00:42:37.555 - 00:42:46.010] Speaker 0:
ε τον Μπόνε καταλαβαίνετε ότι ο κέντος αθώος είναι πολλά έξυπνος, πρέπει να τον ενθαρρύνω αλλά από την άλλη έχω τσάντλουσα μέσα. Οπότε,

[00:42:46.010 - 00:42:52.570] Speaker 0:
ήταν οι υπόλοιποι φοιτητές, το οποίο το έγραψα σαν μια αίτηση που ζητούσαν από τον πόν, να πεις το παιδίν ιδιοφυία,

[00:42:52.570 - 00:42:55.370] Speaker 0:
να σταματήσει αλλιώς ένας σίγουρος του Ναφιονούτλή,

[00:42:55.370 - 00:42:56.410] Speaker 0:
trafficν την αίτηση

[00:42:58.085 - 00:42:58.965] Speaker 0:
είναι η

[00:43:07.205 - 00:43:07.685] Speaker 0:
μας!

[00:43:10.740 - 00:43:14.420] Speaker 0:
Επίσης του νέο εποχή να κρύψουν και ανέπτυσε σε έναν άλλο χαρακτηριστηγο

[00:43:14.420 - 00:43:16.740] Speaker 0:
το οποίο τον ακολούθησε στο σχολείο του τη ζωή,

[00:43:17.220 - 00:43:18.740] Speaker 0:
φοβερά αγενής.

[00:43:20.260 - 00:43:20.900] Speaker 0:
Να

[00:43:22.260 - 00:43:24.740] Speaker 0:
σου πω γιατί αγενής.

[00:43:24.335 - 00:43:27.055] Speaker 0:
Όταν εσύ ζητούσαν οι αναγενής, δηλαδή

[00:43:27.855 - 00:43:30.895] Speaker 0:
αν επιστευκεν ότι ξέρετε μια να απαντήσει,

[00:43:30.735 - 00:43:32.655] Speaker 0:
πάντα εμπιστεύευκεντον

[00:43:32.655 - 00:43:34.335] Speaker 0:
το πράγμα και 910

[00:43:34.335 - 00:43:37.535] Speaker 0:
φορές, ίσως δεν το δίκαιο, δεν το είναι το πρόβλημα,

[00:43:36.980 - 00:43:42.740] Speaker 0:
ήταν όσο τρίψιμε στα μούτρα θέμα μας. Εντάξει ήταν ναυκή πάνω σε επειδή χρησιμοποιεί διανοηση ενός όπλο.

[00:43:42.740 - 00:43:45.780] Speaker 0:
Πάντα τον το πράγμα, οπότε αν ήσουν την τάση,

[00:43:45.780 - 00:43:51.620] Speaker 0:
ιδίως άμα του Ελάλες, κάτι το οποίο είναι θεός ενός ηλίθιον,

[00:43:50.935 - 00:43:52.455] Speaker 0:
να σε περιπέξει,

[00:43:52.455 - 00:43:57.815] Speaker 0:
σε βαθμό που ήταν ο αθώς ήταν θα εμπόρούσε άνετα να δουλέψει ως ινσαλκωμίδια.

[00:43:57.815 - 00:43:58.615] Speaker 0:
Ανέτα

[00:43:58.615 - 00:44:02.695] Speaker 0:
ή σε εντο, δηλαδή εσύ 4 πέσει στο επόμενο επεισόδιο,

[00:44:02.695 - 00:44:05.735] Speaker 0:
εσύ έτσι 4 πέντε δυνάμεων αν μπέρνς,

[00:44:06.470 - 00:44:09.270] Speaker 0:
ό, να μου του είπε, ο πίσω.

[00:44:09.350 - 00:44:21.825] Speaker 1:
Η Αούλα του τα φταίει ο τζίρος του. Ίσως. Που η BIEN zeκάρφωσες την κατασκήνωση είναι των προσκόμπων, τσακμάν τον bullying, τους επικερώνουμε με τα αποθυμίανα. Ίσως. Και σου βγεις είναι ο κόσμος για να τον πηγαίνετε τον Πεζερείκη που είσαι προσωπικά

[00:44:22.225 - 00:44:23.505] Speaker 1:
προβλήματα.

[00:44:23.505 - 00:44:28.705] Speaker 1:
Γι' αυτό το φίλε μου Γάμάτο, δεν θέλω να μην λίγο. Ένας κοινός άνθρωπος που είμαστε του λιμματα με κανονικά

[00:44:29.105 - 00:44:31.585] Speaker 1:
μας προβλήματα, κανονικές ικανότητες,

[00:45:14.165 - 00:45:15.205] Speaker 0:
Επίσης ήταν

[00:45:16.565 - 00:45:21.285] Speaker 0:
υπερόπτης, ήταν καυστικός αλλά του εδώ στη συνέχεια της ζωής του, έψιλον, αλλά του στην του, του

[00:45:19.925 - 00:45:32.510] Speaker 0:
του, αλλά δεν είναι υπεροψή αν πάντα ή δεν είναι χάσαμε ποτέ του. Χαρακτηριστικό

[00:45:28.805 - 00:45:29.285] Speaker 0:
συνέχεια

[00:45:32.510 - 00:45:34.830] Speaker 1:
παράδειγμα. Τώρα πόσο χρόνο είμαστε, δηλαδή

[00:45:35.310 - 00:45:36.430] Speaker 1:
πως παίρνεις

[00:45:36.670 - 00:45:37.630] Speaker 1:
30,

[00:45:38.510 - 00:45:40.350] Speaker 0:
ότι τώρα ήταν 20 των γιο, σωστά

[00:46:00.440 - 00:46:03.560] Speaker 0:
να σου δώσω σαν παράδειγμα του είδους της υπεροψίας,

[00:46:05.320 - 00:46:09.320] Speaker 0:
μια νύχτα δεν κανόνισε να πάει για δείπνο με έναν άλλο

[00:46:09.075 - 00:46:14.675] Speaker 0:
φυσικό και τους νιώσω είπε με το ότι ξέρεις, μπορεί να έρθω επειδή είναι η γυναίκα μου ξέρω τα μωρά μου ξέρω να μπω σπίτι και απαντά το Ο

[00:46:15.635 - 00:46:16.435] Speaker 0:
Πενχάιμερ,

[00:46:16.435 - 00:46:18.115] Speaker 0:
οκ, να σε αφήσω στους

[00:46:18.595 - 00:46:24.515] Speaker 0:
χωριάτικές δυσκολίες.

[00:46:23.710 - 00:46:24.830] Speaker 0:
Χοκαρίστη

[00:46:24.830 - 00:46:26.510] Speaker 0:
γενη Μαρία, σε τούτο,

[00:46:26.510 - 00:46:28.670] Speaker 0:
που μου λαβοαγκούσαμε.

[00:46:31.070 - 00:46:35.070] Speaker 0:
Εγνώριζεν για είμαστε επειδή η Γερμανία ήταν το κέντρο της

[00:46:35.550 - 00:46:36.350] Speaker 0:
θεωρητικής

[00:46:36.350 - 00:46:38.645] Speaker 0:
φυσικής Chin την εποχή,

[00:46:38.645 - 00:46:42.485] Speaker 0:
τη δεκαετία του 20, γιατί μετά τη δεκαετία του 20, ως οι

[00:46:42.885 - 00:46:47.445] Speaker 0:
φυσική υψηλό με φιόνες τους και κυρίως όσοι ήταν εβραϊκές οι καταγωγής σαν κι όμως

[00:47:20.910 - 00:47:21.710] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:47:22.590 - 00:47:24.670] Speaker 0:
έγινα φίλοι με τον Χάισεμπέργκ

[00:47:24.670 - 00:47:28.990] Speaker 0:
και δεν υπήρχε καμία περίπτωση να γνωρίζουν ότι σε περίπου 20 χρόνια

[00:47:30.190 - 00:47:32.990] Speaker 0:
ο ένας με τον άλλον να είδα στη θέση

[00:47:33.495 - 00:47:37.095] Speaker 0:
του να προσπαθεί να ανακαλύψει για τις χώρες τους

[00:47:38.295 - 00:47:39.895] Speaker 0:
την ατομική βόμβα.

[00:47:39.895 - 00:47:43.655] Speaker 0:
Και αν θεωρείτε ότι είναι η χώρα του openhamer πλέον η Αμερική, η καταγωγή

[00:47:45.415 - 00:47:51.580] Speaker 0:
του που την πλευρά ο Οδυσσέας του εν μετανάστες, αλλά η μητέρα του ήταν δευτές γενιάς,

[00:47:51.900 - 00:47:53.580] Speaker 0:
Γερμανίδα μετανάστες.

[00:47:53.660 - 00:47:54.860] Speaker 1:
Όταν Αμερικάνως

[00:47:55.180 - 00:48:00.220] Speaker 1:
Οπτνχάιμερ, Γερμανός Χάιζεμπερ, τους ένα προσπάθησαν με τα πω σε χρονιά, δυναμοίγίν είπες Ναι, ο ένας

[00:48:01.100 - 00:48:01.900] Speaker 0:
director

[00:48:02.595 - 00:48:09.155] Speaker 0:
της μελέτης για την ατομική μου βάσει Αμεργή του, σχέδιο για ατομική μου βάσει Αμεργή του, ο Χάιζεμπεργκ ήταν το Ναζί.

[00:48:09.315 - 00:48:15.315] Speaker 1:
Εντάξει για είπε, του δώσω ο Πενχάιμερ με τους 2030

[00:48:15.315 - 00:48:17.075] Speaker 1:
ο Χάι.

[00:48:32.385 - 00:48:32.945] Speaker 0:
Το

[00:48:41.185 - 00:48:42.705] Speaker 0:
1927

[00:48:43.170 - 00:48:46.130] Speaker 0:
εκδίδει το on the quantum Theory of Mollecules

[00:48:46.610 - 00:48:49.810] Speaker 0:
στο οποίο υπάρχει προσέγγιση, Μπόρναο Penchimer,

[00:48:49.970 - 00:48:51.490] Speaker 0:
που θεωρείται μια

[00:48:51.490 - 00:48:56.690] Speaker 0:
από τις πιο σημαντικές ανακαλύψεις στο παιδιών της κυβανικής μηχανικής,

[00:48:55.595 - 00:48:57.195] Speaker 0:
ακόμα και σήμερα,

[00:48:57.195 - 00:49:01.755] Speaker 0:
έπιασαν το doctoraton του σε προφορική εξέταση, η οποία ειδικοίσαν

[00:49:01.755 - 00:49:02.955] Speaker 0:
τρεις ώρες.

[00:49:02.955 - 00:49:14.370] Speaker 0:
Λοιπόν, και ο λόγος που ειδικοίσαν τρεις ώρες, είπε ένας εξεταστής μετά ότι δόξα τον Θεόνέ, κατάφερα με το ευχή, με μου που είχε μέσα στην ώρα μας γιατί ξεκινήσει να μας κάμνέ ερωτήσεις.

[00:49:14.370 - 00:49:15.250] Speaker 0:
Τώρα

[00:49:19.410 - 00:49:20.450] Speaker 0:
αδελφέ,

[00:49:20.450 - 00:49:22.930] Speaker 0:
είμαστε στο 27,

[00:49:21.965 - 00:49:24.285] Speaker 0:
ο άνθρωπος, έχει εδώκτοράτο,

[00:49:24.285 - 00:49:26.205] Speaker 0:
είναι 23ο,

[00:49:27.645 - 00:49:29.005] Speaker 0:
έχει εκδώσει

[00:49:29.325 - 00:49:31.405] Speaker 0:
μια μελέτη η οποία θεωρείται

[00:49:31.885 - 00:49:34.845] Speaker 0:
κορυφή, δημιούργησε δηλαδή καινούργιο Brailles

[00:49:34.845 - 00:49:40.670] Speaker 0:
των παιδιών του και θα μου πωζε να έχει οποιαδήποτε δουλειά αν ήθελε στον κόσμο να πάει ένα διδάξει, οποιαδήποτε.

[00:49:41.230 - 00:49:41.950] Speaker 0:
Αποφάσισε

[00:49:42.030 - 00:49:45.870] Speaker 0:
ότι θέλω να πάω να πατήσω ο Τσάμε που πατήσεις αναλι,

[00:49:45.870 - 00:49:47.630] Speaker 0:
θέλω να πάω να κάνω κάτι τη δική μου.

[00:49:48.365 - 00:49:52.125] Speaker 0:
Και πριν να πάει, δηλαδή τζαμέα που χάσεις είναι το ΕΠΕ πίσω

[00:49:52.605 - 00:49:55.805] Speaker 0:
στην αγαπημένη του έρημο, στα ηλιοβασίλεμα

[00:49:55.805 - 00:49:56.605] Speaker 0:
του

[00:49:58.125 - 00:49:59.885] Speaker 0:
New Μεξικό.

[00:49:59.885 - 00:50:03.930] Speaker 0:
Το τζαμέβ δεν με τον αρφών του έναν απόμα κρυσμένο Randson. Ο

[00:50:04.570 - 00:50:07.290] Speaker 0:
αρφός του είναι ο Ζινός φυσικός. Ο λούζευτα.

[00:50:07.290 - 00:50:08.170] Speaker 0:
Ο λουζευτα.

[00:50:09.290 - 00:50:11.850] Speaker 0:
Ναι, ναι, ναι, ο αθώος του με την Τζυζινός ούτως

[00:50:12.330 - 00:50:17.215] Speaker 0:
ήταν, γιατί μετά, να είναι να το πούμε στη συνέχεια, αλλά ήταν experimental

[00:50:17.215 - 00:50:22.015] Speaker 0:
φύσης στο καρφός του, ήταν τους γίνος ας πούμε, που τα μυαλά της εποχής του, απλά δεν

[00:50:22.335 - 00:50:23.935] Speaker 0:
ήταν ορόπεφτα ας πούμε.

[00:50:25.135 - 00:50:25.935] Speaker 0:
Αλλά,

[00:50:26.095 - 00:50:28.095] Speaker 0:
αν είχαμε ποτέ τους ανταγωνισμό

[00:50:27.720 - 00:50:31.480] Speaker 0:
ήρθε και όντως. Πάντα ήταν η σχέση τους, αν πάντα πολλά καλή.

[00:50:31.480 - 00:50:36.200] Speaker 0:
Πάει η New Μεξικό, παλαιό άλλος. Πα η New Μεξικό, άλλος, είπε μαζί με τον αρφών του ένα

[00:50:37.320 - 00:50:38.760] Speaker 0:
ran ζώων απόμακρυσμένων,

[00:50:38.760 - 00:50:41.000] Speaker 0:
μόλις το είδε ο Ρόμπερτ αναφώνησεν

[00:50:41.000 - 00:50:42.280] Speaker 0:
hot doklaly,

[00:50:42.485 - 00:50:50.885] Speaker 0:
τα έχετε, και για του μέσα του, και ήστε όταν το αγόρασε για πλάκαν εδώ και το όνομα του Randzu, perοκαλιένεται που συμβαίνει Hot dock στα ισπανικά.

[00:50:51.365 - 00:50:54.165] Speaker 0:
Επειδή, θέλουμε να αγαπνέποσσών Μάής, 1928

[00:50:54.165 - 00:50:55.125] Speaker 0:
ξεκινά να διδάσκει

[00:50:55.680 - 00:50:58.400] Speaker 0:
και στο καλtech και στο Μπέρκκλη.

[00:50:58.400 - 00:50:59.760] Speaker 0:
Ήθελε να ξεκινήσεις

[00:51:00.400 - 00:51:02.240] Speaker 0:
στον Μπέρκκλη,

[00:51:02.240 - 00:51:10.720] Speaker 0:
το οποίο ενισχύουν τότε τμήμα θεωρητικής φυσικής, ήθελε να ξεκινήσει, για με το δικό του τμήμα θεωρητικής φυσικής, και ήθελε να το κάνει,

[00:51:10.685 - 00:51:14.925] Speaker 0:
το πλάσει καθ εικόνα και καθ' ομοίωζην, και ήθελε να τον κάνει τον τόπο όπου

[00:51:15.245 - 00:51:19.565] Speaker 0:
και σου να μελετήσεις εάν ήθελες να ασχοληθείς με το αντικείμενο στην Αμερική.

[00:51:19.565 - 00:51:23.325] Speaker 0:
Αν ήσουν Αμερικανός και θέλεις να μπεις μέσα στη θεωρητική Φυσική, τότε αδερφέ

[00:51:23.560 - 00:51:28.360] Speaker 0:
έπρεπε να πάει στον Μπέρκλει, στο τμήμα του openχαμε. Τούτον εξ ξεκίνησαν

[00:51:28.680 - 00:51:32.040] Speaker 0:
να κάνει. Εν τω εξ ξεκίνησαν, τον κάνει αμέσως,

[00:51:32.840 - 00:51:37.320] Speaker 0:
αποφάσισα πρώτα απ' όλα να πάει να κάνει ένα post τοκ στην Ευρώπη και συγκεκριμένα

[00:51:37.320 - 00:51:40.520] Speaker 0:
στην Ολλανδία,

[00:51:39.545 - 00:51:41.785] Speaker 0:
όπου όταν ήταν στην Ολλανδία

[00:51:42.345 - 00:51:45.865] Speaker 0:
εκαλέσαν τον, για μένα πάει να δώσει μια διάλεξε σε έναν πανεπιστήμιο,

[00:51:46.185 - 00:51:50.185] Speaker 0:
ζήτησεν έξι εβδομάδες διορία και στις έξι εβδομάδες,

[00:51:50.185 - 00:51:55.400] Speaker 0:
επί, και είχαμε τη διάλεξη του σε άψογα ολλανδικα.

[00:52:18.790 - 00:52:19.590] Speaker 0:
Ήταν

[00:52:19.990 - 00:52:21.510] Speaker 0:
εξαιρετικά μετριοφρων

[00:52:21.510 - 00:52:22.390] Speaker 0:
εξωτερικά.

[00:52:22.390 - 00:52:24.550] Speaker 0:
Ποιο μετριοφρων Ήταν μετριοφρων,

[00:52:24.550 - 00:52:26.790] Speaker 0:
έξοδα, άμα το διέννες ας πούμε

[00:52:27.190 - 00:52:29.030] Speaker 0:
κάποιες comλήματα, ευχαριστώ, ευχαριστώ,

[00:52:35.085 - 00:52:36.525] Speaker 0:
του, δεν δούμε, δεν θα δούμε,

[00:52:36.685 - 00:52:37.005] Speaker 0:
θα

[00:53:06.115 - 00:53:06.835] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:53:07.475 - 00:53:10.195] Speaker 0:
όταν είδα στη Ολλανδία, επισκεφται

[00:53:10.195 - 00:53:12.195] Speaker 0:
για έναν γιατρό, δεν μου εννοώ λόγο, γιατί

[00:53:12.755 - 00:53:16.115] Speaker 0:
ήσουν έναν πάρα πολλά σιμοβίχαν, οποίος δεν σταματούσε,

[00:54:04.705 - 00:54:08.625] Speaker 0:
Περιμένουμε τώρα να κάνει πολύ δεστό Ναι, βλέπω το,

[00:54:08.945 - 00:54:14.545] Speaker 0:
βλέπω το. Ωραία, λοιπόν, τώρα επιστρέφει πίσω στον Μπέρκκλη όπου ξεκίνησε να διδάσκει. Ήταν τρισάθλιος

[00:54:14.545 - 00:54:16.545] Speaker 0:
καθηγητής όταν ξεκίνησε,

[00:54:16.810 - 00:54:20.570] Speaker 0:
ήταν πάντα του αφηρημένος και όπως πάντως, σχεδόν πάντα να κάνει

[00:54:20.730 - 00:54:21.930] Speaker 0:
performance,

[00:54:22.090 - 00:54:22.650] Speaker 0:
και

[00:54:23.690 - 00:54:27.850] Speaker 0:
λένε οι μαθητές του ότι πιστεύουμε ότι έκαναν δεν έκαναν εννοείται για τον εαυτό του

[00:54:29.610 - 00:54:29.850] Speaker 0:
συνέχεια

[00:55:00.695 - 00:55:04.535] Speaker 0:
Έτσι, ακόμα και στο να γίνει καθηγητής, ένας άνθρωπος ο οποίος ήταν υπερόπτης,

[00:55:04.535 - 00:55:05.735] Speaker 0:
ήταν καυστικός,

[00:55:06.535 - 00:55:07.335] Speaker 0:
κατάφιο

[00:55:07.335 - 00:55:09.255] Speaker 0:
εν Τζέιγινε σπουδαίος

[00:55:09.255 - 00:55:10.375] Speaker 0:
δάσκαλος,

[00:55:10.375 - 00:55:11.255] Speaker 0:
βοηθούσε

[00:55:11.255 - 00:55:13.575] Speaker 0:
τους οι οποίοι. Καταλαβαίνετε,

[00:55:13.575 - 00:55:14.775] Speaker 0:
αμέσως ποιοι μαθητές

[00:55:15.600 - 00:55:22.400] Speaker 0:
ήταν σε ποιον επίπεδο, ήταν τους δίνουν που ήταν στο πιο κάτω επίπεδο, βοηθούσε τους να γίνουν καλύτεροι. Και μια

[00:55:23.600 - 00:55:27.360] Speaker 0:
ιστορία με έναν μαθητή ο οποίος ήταν από τους καλύτερους του, είδαν

[00:55:28.240 - 00:55:34.585] Speaker 0:
ένα χαρτί με έναν πρόβλημα πάνω στο αγαπημένο και εν τέλεισαι, διότι ήταν ο στόχος κουμπί του, ήταν εύκολον του, γιατί

[00:55:34.985 - 00:55:46.870] Speaker 0:
εν τέλεισαι κάποιος, συνευρίασε μαζί του, είναι τα δικό σου για το λύσεις τούτο. Και ο λόγος που τα φύκια η Τζαμίτα είναι, διότι ήταν ένας άλλος μαθητής ο οποίος ήταν αδύνατος να το λύσει και να πάει τα πάνω του, ότι

[00:55:48.150 - 00:55:49.830] Speaker 0:
κατάφερα να τον κάνω.

[00:55:50.470 - 00:55:52.550] Speaker 0:
Πάντα, προσπαθούσα να δώσεις προξιούλες

[00:55:52.550 - 00:55:58.230] Speaker 0:
στο να γίνουν καλοί, με τις απαντήσεις του ήταν που πάντα καυστικός, ενίσχυν καμία ανοχή για ηλιθιότηττητα

[00:55:57.895 - 00:55:58.615] Speaker 0:
αλλά

[00:55:58.775 - 00:55:59.895] Speaker 0:
έφυεντουτσινη

[00:55:59.895 - 00:56:01.015] Speaker 0:
η οξύτητα.

[00:56:01.175 - 00:56:01.895] Speaker 0:
Εν

[00:56:02.055 - 00:56:02.695] Speaker 0:
ήταν

[00:56:03.175 - 00:56:06.935] Speaker 0:
κατσάρης. Εν ήταν τα τσιζης, αλλά, αμένησες

[00:56:06.935 - 00:56:07.975] Speaker 0:
μια αυτοπεποίθηση

[00:56:07.975 - 00:56:11.175] Speaker 0:
γέργεια δεν έχουν πάτε, εννιωθεσαι ότι ο άλλος δεν αλλάζει.

[00:56:14.230 - 00:56:14.630] Speaker 0:
Για

[00:56:15.030 - 00:56:18.390] Speaker 0:
να κάνεις, μια μέρα όταν τους παραδόσεις σε έναν πρόβλημα και δεν μπορώ

[00:56:20.550 - 00:56:25.830] Speaker 0:
να σας το γάμο πιο καθαρό, δεν μπορώ να σας το γάμο πιο απλό.

[00:56:24.745 - 00:56:27.385] Speaker 0:
Επίσης,

[00:56:29.465 - 00:56:30.105] Speaker 0:
μετά

[00:56:30.585 - 00:56:32.425] Speaker 0:
που έμαθε πώς

[00:56:33.065 - 00:56:36.265] Speaker 0:
να βοηθά τους μαθητές του, έχουν ήταν κοντά του για να τους βοηθήσει

[00:56:38.610 - 00:56:40.690] Speaker 0:
με τις εκδόσεις τους όταν εκδίδαν,

[00:56:40.690 - 00:56:41.650] Speaker 0:
γίνει τα δικά τα

[00:56:42.530 - 00:56:43.490] Speaker 0:
Papers,

[00:56:43.490 - 00:56:44.770] Speaker 0:
πάντα φρόντιζε,

[00:56:44.770 - 00:56:47.410] Speaker 0:
γιατί οι καθηγητές ακόμα και σήμερα

[00:56:47.490 - 00:56:51.650] Speaker 0:
είχαν την τάση να παίρνουν γίνει το credit άμα γίνεται κάτι

[00:56:52.025 - 00:56:54.505] Speaker 0:
άμα και ένα πιπέρι, του έδωσε πάντα φρόντιζε

[00:56:54.665 - 00:56:57.945] Speaker 0:
το credit να βγαίνει πρώτα στο φοιτητή,

[00:56:57.945 - 00:56:58.745] Speaker 0:
απαραίτητα.

[00:56:58.745 - 00:56:59.625] Speaker 0:
Ασχέτως

[00:56:59.625 - 00:57:00.345] Speaker 0:
εάν

[00:57:01.865 - 00:57:05.625] Speaker 0:
ευοθούς ενγενός καταλυτικά μέσα στο κείμενο, και έμαθαν

[00:57:05.625 - 00:57:06.425] Speaker 0:
τους επίσης

[00:57:07.110 - 00:57:09.910] Speaker 0:
να έχουν, να λυλγγί μεταξύ τους.

[00:57:09.910 - 00:57:11.590] Speaker 0:
Και μιαν ημέραν ένας

[00:57:14.150 - 00:57:14.950] Speaker 0:
φοιτητής

[00:57:15.510 - 00:57:20.550] Speaker 0:
αρρώστησε σε πάρα πολλά και δεν μπορούσε να τελειώσει το θήσεις του, ξεκινήσει εντός ή εντεσιμησε αλλά δεν μπορούσε να τελειώσει

[00:57:35.250 - 00:57:49.650] Speaker 0:
Να σου λέει ότι θα είναι μετά.

[00:57:35.410 - 00:57:42.930] Speaker 1:
γράψουμε μαζί το Pevert του άλλου, ρε είσαι στο Μπέρκλειγα μου την κοινωνίας. Έχει πολύ. Και σου λέει.

[00:57:44.610 - 00:57:47.650] Speaker 1:
Και σου λέει. Και

[00:57:44.930 - 00:57:43.090] Speaker 1:
Και λέει. Λέει.

[00:57:50.155 - 00:57:53.435] Speaker 0:
Επίσης, τούν την εποχή αποφάσισε να μάθει σαν σκρίτικά.

[00:57:53.435 - 00:57:55.275] Speaker 0:
Γιατί ο ή Γιατί ο

[00:57:55.755 - 00:57:58.955] Speaker 0:
λόγος που θέλει να μάθει σαν σκρίτικά, ήταν για να μάθει να διαβάζεις

[00:57:59.035 - 00:58:01.595] Speaker 0:
φιλοσοφικά κείμενα, τσιερά κείμενα,

[00:58:01.995 - 00:58:03.355] Speaker 0:
αρχαία του

[00:58:04.235 - 00:58:06.235] Speaker 0:
Ινδουισμού,

[00:58:05.230 - 00:58:06.030] Speaker 0:
συγκεκριμένα

[00:58:06.030 - 00:58:10.350] Speaker 0:
τον μπάκα Βακύτα. Τον μπάκα Βακύτα, τον οποίο είναι επικόμπίημα,

[00:58:11.870 - 00:58:14.510] Speaker 0:
στην ινδυιστική παράδοση,

[00:58:14.510 - 00:58:21.575] Speaker 0:
οποίο, αν μπορεί να κάτσω τους εξίσου τώρα, έχει να κάνει με έναν πρίγκιπα, τον οποίο προσπαθούν οι θεοί να πείσουν να έρθει στο ύψος των περι στάσεων.

[00:58:21.575 - 00:58:23.335] Speaker 0:
Ας το τα φύκουμε ενός, πιάκ.

[00:58:24.775 - 00:58:25.495] Speaker 0:
Τώρα

[00:58:25.895 - 00:58:27.015] Speaker 0:
Μπακάβακίτα.

[00:58:27.015 - 00:58:28.215] Speaker 0:
Μπακάβακίτα,

[00:58:28.215 - 00:58:29.495] Speaker 0:
έτσι είναι μαζί.

[00:58:29.815 - 00:58:32.535] Speaker 0:
Μέχρι το 1934

[00:58:32.535 - 00:58:33.895] Speaker 0:
εν ήταν ιδιαίτερα

[00:58:33.895 - 00:58:37.335] Speaker 1:
πολιτικοποιημένος.

[00:58:35.440 - 00:58:36.240] Speaker 1:
Α,

[00:58:36.640 - 00:58:42.560] Speaker 1:
να πάει να το κάνουμε μάστερψι δίνουν τώρα. Ναι, μετά το 34, να χρονούνταν τώρα. Ναι, άρχισε,

[00:58:42.560 - 00:58:54.785] Speaker 0:
μετά το 34, που το 34 είναι και των Αζιστικών κόμμα. Είναι ένα αμεργή όμως CEOς Μπέρκ. Ναι, ναι, αμεργή, Άρχισε οικογένεια των πιο πολιτικό πηγούνις. Λοιπόν, τώρα είναι να γάμο έναν τεράστιο skip,

[00:58:54.785 - 00:58:58.305] Speaker 0:
επειδή μέσα στα βιβλία έχει κεφάλαια

[00:58:58.465 - 00:58:59.665] Speaker 0:
πληθυντικός,

[00:58:59.905 - 00:59:00.625] Speaker 0:
κεφάλαια

[00:59:01.760 - 00:59:02.560] Speaker 0:
σχετικά

[00:59:02.960 - 00:59:06.160] Speaker 0:
με το η δράση του Openchimer

[00:59:06.160 - 00:59:07.360] Speaker 0:
όσον αφορά

[00:59:08.080 - 00:59:09.360] Speaker 0:
τους κομμουνιστές,

[00:59:09.360 - 00:59:13.360] Speaker 0:
την οποία η δράση ξέρουμε με το ν και με το Σ, επειδή το FBI

[00:59:13.715 - 00:59:14.995] Speaker 0:
Αντικομμουνιστής

[00:59:14.995 - 00:59:19.075] Speaker 0:
ή κομμουνιστική δράση. Το FBI παρακολουθούσαν

[00:59:19.075 - 00:59:20.435] Speaker 0:
τον Openchimer

[00:59:21.155 - 00:59:26.355] Speaker 0:
που τα τέλη της δεκαετίας του 20. Είχε συγκορύους με στο σπίτινου και με στα σπίτια των συγγενών, των φίλων του.

[00:59:27.980 - 00:59:30.140] Speaker 0:
Μου είναι ξυπλάναμε να βρισκολιούτσαμε,

[00:59:30.140 - 00:59:31.260] Speaker 0:
α, ε,

[00:59:33.420 - 00:59:35.500] Speaker 0:
ρεμποδίζεται να το ξέρει. Λοιπόν,

[00:59:37.340 - 00:59:40.540] Speaker 0:
ερώτηση είναι η εξής,

[00:59:40.540 - 00:59:41.500] Speaker 0:
ήταν

[00:59:41.675 - 00:59:44.715] Speaker 0:
το αν ήταν οι όι, ο openχέιμαι κομμουνιστής,

[00:59:45.275 - 00:59:47.035] Speaker 0:
νομίζεις ότι αν έχει σημασία.

[00:59:47.035 - 00:59:52.555] Speaker 0:
Επειδή όσα έκανες συνέχεια στη ζωή του, αποδείξεις αν ό, τι γεννήθηκε πολλά μακριά

[00:59:52.875 - 00:59:55.275] Speaker 0:
που έγινε την ιδεολογία.

[00:59:54.720 - 00:59:57.120] Speaker 0:
Εν ήταν ψεί ώρα μέλος του γουμουνιστικογούματος,

[00:59:57.120 - 01:00:00.400] Speaker 0:
κάτι το οποίο δεν ήταν κατηγορήσαμε αλλά από ότι δεν μπορούσα να τα αποδείξεις,

[01:00:00.800 - 01:00:01.520] Speaker 0:
είσαι

[01:00:02.960 - 01:00:03.840] Speaker 0:
συμπάθειες

[01:00:03.840 - 01:00:04.960] Speaker 0:
για το κίνημα

[01:00:05.280 - 01:00:06.640] Speaker 0:
του γουμουνιστικών,

[01:00:06.640 - 01:00:09.760] Speaker 0:
γιατί μένει η ξένες πώς σε μεγάλωσε και

[01:00:09.175 - 01:00:11.415] Speaker 0:
με τι διδαχές είσαι ο άνθρωπος

[01:00:11.815 - 01:00:13.495] Speaker 0:
και πάνω κάτω ήταν

[01:00:13.975 - 01:00:16.375] Speaker 0:
τούτον το οποίο επρέσβευε ο μουνισμός

[01:00:16.375 - 01:00:18.455] Speaker 0:
στη θεωρία.

[01:00:18.455 - 01:00:19.815] Speaker 0:
Και έγχυχασιν

[01:00:19.815 - 01:00:23.510] Speaker 0:
ίντερνετ για να ξέν τι γινόταν στην Ρωσία στην

[01:00:23.910 - 01:00:25.990] Speaker 0:
πραγματικότητα. Δεν ήξερε για αγκούλα,

[01:00:25.990 - 01:00:27.830] Speaker 0:
ξέν ήξερε για μη στην αστυνομία

[01:00:27.910 - 01:00:30.950] Speaker 0:
που έχει και το σπίτι στους έβαλες μέσα σε ένα βάντζο, το

[01:00:31.830 - 01:00:32.950] Speaker 0:
φως του ήλιου.

[01:00:35.190 - 01:00:39.990] Speaker 0:
Από κορύφως είναι η σκουμονιστικής της κόκκινης της εταιρείας,

[01:00:39.435 - 01:00:41.595] Speaker 0:
απλά για να σου καταλάβεις πόσο μεγάλων

[01:00:41.915 - 01:00:45.835] Speaker 0:
πλήγμα αν ήταν ο ή να είσαι κομμουνιστής,

[01:00:45.835 - 01:00:48.075] Speaker 0:
να ελεγχθεί ότι είσαι κομμούνιστής.

[01:00:47.835 - 01:00:53.515] Speaker 0:
Έβρισκε την Αυτό δεν είναι σε κατηγορήσω. Φίλε, έστω να σε κατηγορήσω, δεν έβρισκε την δουλειά πουθενά.

[01:00:53.080 - 01:00:55.560] Speaker 1:
Μπορεί μιλάς για Αμερική Ναι, ναι, Αμερική.

[01:00:55.800 - 01:00:58.840] Speaker 0:
Γιατί μείνουμε για τις δεκαετίας 5060.

[01:00:58.920 - 01:01:03.320] Speaker 1:
Α! Μετά η μπήμα, μετά, εντός κήπο που είπες. Όχι, ότι απλά επειδή

[01:01:03.480 - 01:01:08.355] Speaker 0:
συνδέεται με το δεύτερο μέρος και Πωξεις στην Ελλάδα ρε φίλε. Ναι, κοιτάξτε,

[01:01:09.875 - 01:01:13.795] Speaker 0:
εν εμπόσες να ανέβει δουλειά, πολύ λύσου οι φίλοι, έχω φυκαν επαφή μαζί σου,

[01:01:19.795 - 01:01:25.590] Speaker 0:
το δούμε μαζί, τα κατρ είχα. Ναι, πρόσεξε, ακόμα και να μένει ήσουν, εν τους ήσουν σημασία, μόνο και μόνο είναι σε κατηγορίες,

[01:01:26.150 - 01:01:27.430] Speaker 0:
ήσουν πεθαμμένος,

[01:01:28.150 - 01:01:29.430] Speaker 0:
ήταν σιμπιπεδον

[01:01:29.430 - 01:01:32.790] Speaker 0:
ιστορία στον το πράγμα.

[01:01:32.790 - 01:01:35.670] Speaker 0:
Ή σιουν σίγουρα φίλους, κομμουνιστές,

[01:01:35.670 - 01:01:41.065] Speaker 0:
πολλά καλός φίλους, ή σε εν φίλους οι οποίοι ενγεο πολεμίσαν στον ισπανικών εμφύλιο,

[01:01:41.065 - 01:01:42.985] Speaker 0:
εδώ και λεφτά σε

[01:01:44.105 - 01:01:46.025] Speaker 0:
σκοπούς κομμουνιστής,

[01:01:47.065 - 01:01:50.905] Speaker 0:
ο ίδιος μάλλον δεν ήταν ποτέ, τουλάχιστον μέλος του κόμματος,

[01:01:51.270 - 01:01:56.630] Speaker 0:
και σίγουρα, που είναι το μεγάλων το ερώτημα, ένεδο και οτιδήποτε είδους μυστικά

[01:01:57.270 - 01:01:59.270] Speaker 0:
στη Σοβιετική Ένωση.

[01:01:59.270 - 01:02:02.630] Speaker 1:
Να, οκ. Συγγνώμη αποδεδειγμένο εννοείς.

[01:02:02.630 - 01:02:03.990] Speaker 0:
Δεν μεγάλο ερώτηση σου το

[01:02:04.710 - 01:02:04.950] Speaker 0:
πω,

[01:02:05.775 - 01:02:07.935] Speaker 0:
Ένα αποδείχτηκε για ποτέ,

[01:02:07.935 - 01:02:08.575] Speaker 0:
ναι,

[01:02:11.935 - 01:02:16.175] Speaker 0:
κάτι το οποίο δεν ασχοληθούμε στο δεύτερο, στο δεύτερο κομμάτι να έχουμε πολύ δίκη, πολύ

[01:02:16.575 - 01:02:20.255] Speaker 0:
αντικρουόμεν στη υγιεινή εταιρεία.

[01:02:19.570 - 01:02:26.530] Speaker 0:
Ήταν το την εποχή που μπορεί να δώσει μια γυναίκα η οποία θα τον δε σημάδευε για όλη την του τη ζωή την εξαιρετικά εκρηκτική

[01:02:27.410 - 01:02:29.410] Speaker 0:
Jean Tadlock.

[01:02:49.360 - 01:02:51.920] Speaker 0:
Γίνε ήταν είκοσι και ο χρόνος, ήταν δυναμική,

[01:02:51.920 - 01:02:53.360] Speaker 0:
ήταν όμορφη,

[01:02:53.360 - 01:02:56.000] Speaker 0:
του επίσης ήταν πουητές πρωτοπόρους

[01:02:56.000 - 01:03:01.040] Speaker 0:
στον τομέα της, ίσως αποφασίζει να γίνει ψυχολόγος, θα ήταν απλά γυναικούλα από όταν να ήταν το σπιτιού,

[01:03:01.040 - 01:03:02.800] Speaker 0:
ήταν φοβερά έξυπνη,

[01:03:30.115 - 01:03:32.675] Speaker 0:
Φίλε, εν του τι σχέση ρε, εγώ

[01:03:32.675 - 01:03:33.315] Speaker 0:
με

[01:03:34.915 - 01:03:38.115] Speaker 0:
τα λίγα μου αερίσματα τα χωριάτικα

[01:03:38.195 - 01:03:42.995] Speaker 0:
θα έλεγα, θα το παραομοιάζα με τη σχέση μου που έχει ο έμεινε με την Ρίανάς

[01:03:42.995 - 01:03:45.620] Speaker 0:
το I Love the Way you Like. Το τραγούδι.

[01:03:47.860 - 01:03:51.940] Speaker 0:
Έχουμε υπόψη, θα είναι η Μαρία μου, εξαιρετικά τοξική η σχέση. Εξαιρετικά

[01:03:54.820 - 01:03:55.700] Speaker 0:
τοξική

[01:03:56.660 - 01:03:59.860] Speaker 0:
η σχέση τους.

[01:03:58.895 - 01:03:59.855] Speaker 1:
Εν φίλε,

[01:03:59.855 - 01:04:01.455] Speaker 1:
στους ευκαρίνης στη ζωή του,

[01:04:02.015 - 01:04:03.695] Speaker 0:
ο έμμηνο Chυριάνα.

[01:04:03.695 - 01:04:05.215] Speaker 0:
Ο Ιραι. Ιραι.

[01:04:06.735 - 01:04:07.855] Speaker 0:
Φίλε, ήταν

[01:04:08.735 - 01:04:10.655] Speaker 0:
σε βίντεο κλλιπ. Ναι, στο βίντεο κλλιπ.

[01:04:11.210 - 01:04:16.970] Speaker 0:
Που γίνεται σχέσεις τις οποίες ο ένας εν κακώς για τον άλλον και

[01:04:19.050 - 01:04:22.090] Speaker 0:
τόσον τοξική που καταστρέφεσαι

[01:04:22.090 - 01:04:25.050] Speaker 0:
που σεματζίνη το, αλλά θέλεις να σεματζίνη το.

[01:04:25.945 - 01:04:27.705] Speaker 0:
Μα, το πάμε και τώρα Εγώ Ναι,

[01:04:33.625 - 01:04:33.785] Speaker 0:
ρε

[01:04:35.705 - 01:04:38.985] Speaker 0:
Λέει ένας φίλος ότι ήταν αντάξειά του Ροπεδς

[01:04:39.330 - 01:04:43.890] Speaker 0:
με κάθε τρόπο σε πνευματικών και διανοητικών επίπεδο. Ήταν

[01:04:44.290 - 01:04:50.770] Speaker 0:
η πιο αληθινή αγάπη που ήσουν ο Robert, ποτέ του, την αγαπούσαν όσο δεν αγαπούσαν ποτέ καμία γυναίκα, ήταν αφοσιωμένος

[01:04:50.770 - 01:04:51.730] Speaker 0:
σε εκείνη.

[01:04:52.130 - 01:04:56.135] Speaker 0:
Μπορεί να ήσουν τη φήμη του γυναίκα αλλά μαζί της πάντα

[01:04:56.375 - 01:04:58.215] Speaker 0:
ήταν πολύ ευγενηγός.

[01:04:58.215 - 01:05:01.175] Speaker 0:
Η σχέση τους όμως ήταν εξαιρετικά τοξική,

[01:05:01.175 - 01:05:03.815] Speaker 0:
έβγαζαν ο ένας το χειρότερο, τον εαυτό του

[01:05:04.855 - 01:05:06.775] Speaker 0:
άλλου στην επιφάνεια.

[01:05:07.415 - 01:05:09.575] Speaker 0:
Το Σίλα ήταν μαζί για τρία χρόνια,

[01:05:10.610 - 01:05:15.090] Speaker 0:
προσπάθησε για τον Ρόμπερτ να την παντρευτεί και χωρίς τσέπες και φορές απεδύψεννών,

[01:05:15.890 - 01:05:16.530] Speaker 1:
έξυπνο

[01:05:16.930 - 01:05:17.810] Speaker 1:
πουλί, φίλε

[01:05:18.850 - 01:05:20.450] Speaker 0:
Που τη μύτη πιάνετε, χωρίς

[01:05:25.185 - 01:05:26.305] Speaker 0:
το

[01:05:26.305 - 01:05:34.865] Speaker 0:
39, αλλά συνέχισαν και μετά που εχορήσανε, συνέχισαν να βρεθούνι καθ' όλη την διάρκεια της ζωής της, συνέχισαν να βρεθούνι on enoff. Οπότε

[01:05:35.265 - 01:05:38.305] Speaker 0:
ήθελε, φίλε εν γίνει φάση του, έγινε το

[01:05:38.440 - 01:05:39.880] Speaker 0:
έλα, κοιμάσαι

[01:05:41.480 - 01:05:45.400] Speaker 0:
Ξέρεις ότι είναι να το στείλεις σε εκείνο ο οποίος όπου τσινάνε, να 'ρθει επειδή

[01:05:45.480 - 01:05:49.480] Speaker 0:
κατά βάθος μισά τον εαυτό του εν γίνει, μισό το πούμε,

[01:05:49.480 - 01:05:51.240] Speaker 0:
μπορώ να κάνω διαφορετικά.

[01:05:52.905 - 01:06:00.105] Speaker 0:
Μόλις στενοχωρησε, τον Αύγουστο του 39 γνώρισε μια ποταμό λόγο, την Kitty Harrison, η οποία τσιγίνη επίσης ήταν

[01:06:00.345 - 01:06:02.025] Speaker 0:
χορτασμένη που στη ζωή,

[01:06:02.505 - 01:06:03.305] Speaker 0:
ήταν

[01:06:04.040 - 01:06:05.080] Speaker 0:
παντρεμένη,

[01:06:05.080 - 01:06:10.360] Speaker 0:
όταν ήταν 18 χρονών με έναν τύπων τον οποίο έχω ήσεν στο χρόνο γιατί

[01:06:10.520 - 01:06:11.720] Speaker 0:
ήταν γκέι.

[01:06:11.880 - 01:06:12.440] Speaker 0:
Η

[01:06:13.080 - 01:06:20.040] Speaker 0:
Στέλλα εσύ ζούσε με έναν κομμουνιστή αγωνιστών ο οποίος, επειδή και πέθανε,

[01:06:18.275 - 01:06:25.955] Speaker 0:
ένα φοβερό νερό τα με γίνω, και να πολεμήσεις στον ισπανικών φίλοι και πέθανε ένας ήρωας, πήγαινε και, μεν, εφοδοσες ένα χαντάγει να σπόν, να πων,

[01:06:31.260 - 01:06:32.060] Speaker 0:
Τσισστελά

[01:06:32.060 - 01:06:36.780] Speaker 0:
όταν ήρθε με πίσω στην Αμερική που χρειάζεται να συνεχίσει σε σπουδές της και γνώριζε έναν γιατρό,

[01:06:36.780 - 01:06:38.460] Speaker 0:
τον οποίο δεν παντρεύτηκε

[01:06:39.260 - 01:06:39.900] Speaker 0:
αλλά

[01:06:40.460 - 01:06:41.260] Speaker 0:
chino,

[01:06:41.260 - 01:06:46.300] Speaker 0:
ήταν στη μια μακρινή της Αμερικής, chino ήταν στην άλλη, βεβαιονταν ενίοτε και

[01:06:46.435 - 01:06:47.715] Speaker 0:
ήταν σχέση

[01:06:49.315 - 01:06:53.395] Speaker 0:
Τότε να σου το πω. Ένα συμβόλαιο να σου πω. Ε, πιο πολλά.

[01:06:53.875 - 01:06:55.635] Speaker 0:
Το για αυτό θα αφήνει. Ναι,

[01:06:57.235 - 01:07:00.820] Speaker 0:
επειδή είναι μαζί με τον αντραντι σε μια κοινωνική εκδήλωση το 39, όπου

[01:07:01.700 - 01:07:03.780] Speaker 0:
γνώρισε τον Openchimer,

[01:07:04.420 - 01:07:10.100] Speaker 0:
μόλις η γνώση της Ένωσης εντυπωσιαστηκε μαζί της, ξεκίνησε να έχει σχέση για μαζί της, ανοιχτά, εν τω έχουν.

[01:07:10.180 - 01:07:11.460] Speaker 1:
Ενώ είδα μαντρεμένη,

[01:07:12.455 - 01:07:17.975] Speaker 0:
την άνοιξη του 40, στις τα βουλής μήνας, οι καλές έντονο ζευγάριν στο Rands Ondou στο

[01:07:18.295 - 01:07:19.975] Speaker 0:
νέο μου Μεξικό.

[01:07:19.975 - 01:07:20.615] Speaker 0:
Ο

[01:07:21.095 - 01:07:25.815] Speaker 0:
Ρίτσισα το άντρα στίφ είπε ότι ξέρεις εγώ μου μπορώ να έρθω αλλά μπορεί να έχει τη γυναίκα μου.

[01:07:58.320 - 01:08:01.280] Speaker 1:
Δεν τον εγώ φτενέμο, εντάξει μ' αρέσει.

[01:08:02.000 - 01:08:03.440] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα,

[01:08:03.440 - 01:08:06.160] Speaker 0:
του την περίοδο,

[01:08:06.160 - 01:08:07.200] Speaker 0:
ο ΠΕΔΗς

[01:08:07.200 - 01:08:08.880] Speaker 0:
ήταν πολλά δραστήριος

[01:08:08.880 - 01:08:14.480] Speaker 0:
στους κύκλους, στους πολιτικούς, τους κομμουνιστικικούς,

[01:08:13.385 - 01:08:14.185] Speaker 0:
ξεκίνησε

[01:08:14.185 - 01:08:15.705] Speaker 0:
να αποτραυγιέται

[01:08:16.025 - 01:08:18.585] Speaker 0:
και να κόφ και που τους φίλους επειδή

[01:08:19.145 - 01:08:21.705] Speaker 0:
εμηρίζεται ότι κάτι μεγάλων γίνεται,

[01:08:22.185 - 01:08:23.465] Speaker 0:
εμηρίζεται ότι

[01:08:23.705 - 01:08:24.985] Speaker 0:
κάτι παίζεται

[01:08:25.705 - 01:08:27.625] Speaker 0:
μέσα στη χώρα αυτή τη στιγμή

[01:08:28.170 - 01:08:30.010] Speaker 0:
και πρέπει να είμαι

[01:08:30.170 - 01:08:36.010] Speaker 0:
μέλος του του πράγματος, πρέπει να είμαι κομμάτι και πιας είναι που διάφορους τη συμβουλή, ξέρεις κάτι,

[01:08:36.410 - 01:08:39.050] Speaker 0:
έχεις στους φίλους ναι με πάει συμμετοχής,

[01:08:39.050 - 01:08:40.410] Speaker 0:
δεν δεν καλεί δε.

[01:08:41.585 - 01:08:42.305] Speaker 0:
Την

[01:08:42.945 - 01:08:43.825] Speaker 0:
Κυριακή,

[01:08:44.545 - 01:08:47.265] Speaker 0:
μια Κυριακή είναι το Γενάρη του '39,

[01:08:47.265 - 01:08:52.865] Speaker 0:
ένας νέος φυσικός ονόματι Λουίς Αλβαδες, επισκέφτηκε έναν μπαρπέρντου, ξέρουμε με το ρεύμα,

[01:08:53.745 - 01:08:56.225] Speaker 0:
για το εβδομαδιαίο του κούρεμα.

[01:08:55.570 - 01:09:03.730] Speaker 0:
Ενώ ήταν η δραματική και έβαζαν την σαν Φρανσίσκο Χρονicol, η δραματική έβαζαν έναν άρθρο για δύο Γερμανούς χημικός, το Νότο του Hann και το Fritz S Trasman,

[01:09:04.370 - 01:09:07.650] Speaker 0:
οι οποίοι αποδείξουν για πρώτη φορά πειραματικά

[01:09:08.525 - 01:09:10.925] Speaker 0:
ότι μπορούσε να γίνει

[01:09:11.325 - 01:09:14.765] Speaker 0:
χάσει ουράνιου, κάτι το οποίο μέχρι τότε θεωρείουν ως

[01:09:15.245 - 01:09:16.285] Speaker 0:
αδύνατο.

[01:09:16.525 - 01:09:19.565] Speaker 0:
Το σώμα μπορεί να εντυπωσιαστηκε ο Λουίσάλουπαρες,

[01:09:19.565 - 01:09:31.470] Speaker 0:
που εσυκιστεί, η οποία είναι καρέκλα χωρίς να τελειώσω το Κουρεμα, και η οποία ήταν τον ΟΠΕΝaiμερν, μησο Κουρεμένος, και οποία ήταν του την εφημερίδαν. Πώς ήξερεν ο Αλβαρες τον ΟΠΕΝaiμερν Ήταν μες στην τάξη του. Με αυτήν την Ήταν, συγγνώμη,

[01:09:32.430 - 01:09:34.350] Speaker 0:
ήταν βοηθός του μες στην τάξη, ήταν

[01:09:36.425 - 01:09:41.945] Speaker 0:
ήταν μες στην ομάδα του, επειδή εν επειδή δεν τον εφημερίδων, γιατί του είστε, ήταν πουτάμεν οι Γερμανοί,

[01:10:04.405 - 01:10:06.245] Speaker 1:
Και φήμη Watt στο άλλου, ευφάνταστ την τώρα να το

[01:10:15.940 - 01:10:19.140] Speaker 0:
η αντίδραση του ποτέ ήταν,

[01:10:19.140 - 01:10:25.220] Speaker 0:
ο αν είμαι λάθος εγώ, εσύ σειρά, η αντίδραση του, ο δεν μάσιασε, δείξει μου το πράγμα είναι τέλος να τον κάνω.

[01:10:27.060 - 01:10:27.780] Speaker 0:
Πλέον ο κόσμος

[01:10:29.300 - 01:10:30.900] Speaker 0:
Φίλε,

[01:10:30.885 - 01:10:33.925] Speaker 0:
πλέον ο κόσμος μπαίνει σε μια καινούργια

[01:10:35.285 - 01:10:36.405] Speaker 0:
εποχή και ένας

[01:10:36.725 - 01:10:44.245] Speaker 0:
άλλος φυσικός, ο Έρνεστ Λουρντς,

[01:10:41.845 - 01:10:49.140] Speaker 0:
άλλος φυσικός, ο Έρνεστ Λόρεντς, επί μια νύχτα, ο Ερνεστντς, Ερβδονταν τον ΟΠενχάμα, έτσι ωραία, ο θέλω να κόψεις κάθε σχέση

[01:10:49.220 - 01:10:51.460] Speaker 0:
που έχεις με αριστερους.

[01:10:51.540 - 01:10:55.380] Speaker 0:
Και λέω του τζελ γιατί Γιατί,

[01:10:55.380 - 01:10:56.020] Speaker 0:
λέει, ο

[01:10:56.660 - 01:11:00.215] Speaker 0:
το οποίοάμα, επειδή λέει δουλεύικο πάνω σε κάτι

[01:11:00.375 - 01:11:05.095] Speaker 0:
και ας συνεχίσεις να έχει σχέση με μαζί τέλους, εμ μπορώ να σε φέρω μαζί μου. Μας

[01:11:05.255 - 01:11:06.775] Speaker 0:
είναι τα πάνω να δουλεύκης,

[01:11:07.175 - 01:11:11.575] Speaker 0:
αν και πάνωκάτω έχεις την απάντησήν επειδή ο Λόδένς εκκέτουν για μήνες και έφερνε

[01:11:12.070 - 01:11:14.310] Speaker 0:
υπολογισμούς για να κάνει μυστικά

[01:11:14.870 - 01:11:17.830] Speaker 0:
και απαντά το Λόρεντς, φτιάχνουμε μια βόμβα.

[01:11:19.750 - 01:11:25.030] Speaker 0:
Ήταν κοινό μυστικών μέσα στην κοινότητα των φυσικών ότι υπήρχε

[01:11:25.030 - 01:11:26.230] Speaker 0:
ομάδα η οποία

[01:11:26.935 - 01:11:28.295] Speaker 0:
εδούλευκε

[01:11:28.375 - 01:11:29.735] Speaker 0:
και έκαναν υπολογισμούς

[01:11:29.735 - 01:11:40.775] Speaker 0:
πάνω στον να εύρων τρόπο πώς να εκμεταλλευτούν η νέα τεχνολογία για να δημιουργήσουν μια βόμβα για ειδήσεων τον πόλεμο με τους Ναζί ο Ρούσβελτ έστίσεν μιαν επίττομαι.

[01:11:42.770 - 01:11:49.090] Speaker 1:
Επειδή είπες στην αρχή είναι ότι έκαμε μεγάλων γκαγό άνθρωπος, δεν μπορείς να γίνει μεγάλων γκαγό χωρίς να το θέλει, ξέρουμε

[01:11:49.810 - 01:11:52.210] Speaker 1:
λίγο την ιστορία ότι η επιστήμη rozsuainsutain

[01:11:52.210 - 01:11:53.410] Speaker 1:
συγκεκριμένα

[01:11:53.985 - 01:11:56.065] Speaker 1:
ήθελε απλά,

[01:11:56.065 - 01:12:03.665] Speaker 1:
ήθελε να θαυμάσια ρε παιδί μου την επιστήμη του η φυσική, να δω και την πυρηνική ενέργεια στον κόσμο για καλούς σκοπούς.

[01:12:03.745 - 01:12:05.185] Speaker 0:
Οϊαπόμα,

[01:12:05.185 - 01:12:07.825] Speaker 0:
ο Χριστός Δαμίλα, δηλαδή σε ότι η οποία είναι η Γερμανία του άλλος

[01:12:21.585 - 01:12:27.825] Speaker 0:
εσύ πολλά ηθικά προβλήματα του τη ιστορία, τούτο, ναι έναν από τα πιο σημαντικά και προς απάντησην της ερώτησης του ναι,

[01:12:28.145 - 01:12:31.665] Speaker 0:
είσαι πλήρη την επίγνωση του τι έκανε όταν

[01:12:32.065 - 01:12:34.065] Speaker 0:
το έκανε και ήξερε

[01:12:34.470 - 01:12:44.310] Speaker 0:
που θα ήταν να αγαπάμε. Ίσως κάποιες ελπίδες για κάτι διάφορα οδηγό στο τέλος, αλλά ήξερε ότι φτιάχνει την βόμβα. Εγώ είναι ότι την πορεία ας πούμε να το οποίο ο άλλος, να κάνουμε μια βόμβα,

[01:12:44.550 - 01:12:46.150] Speaker 1:
επειδή δεν είναι ξέρω ρωτώ τώρα, για

[01:12:47.110 - 01:12:48.950] Speaker 1:
να κάνουμε δοκιμές, να πάμε να την

[01:12:49.725 - 01:12:53.245] Speaker 1:
σύρουμε τους για μην μπορείς, τοράν τους, δηλαδή κατά κάτι ήρεμο ρευβλάκια ας πούμε,

[01:12:53.885 - 01:12:55.725] Speaker 1:
για να δούμε, να εξετάσουμε,

[01:12:55.725 - 01:12:56.525] Speaker 1:
να ας πούμε

[01:12:57.165 - 01:13:07.005] Speaker 1:
δια ζώσης του την ενέργεια, και σε μετά αν μπορούμε να χρησιμοποιηθούν κάπου που να βοηθάμε. Να μην ήξερε δηλαδή ότι να σύρουμε τους για που είναι τους τους Γερμανούυς, ίσως.

[01:13:20.085 - 01:13:20.725] Speaker 0:
Μπορεί

[01:13:21.845 - 01:13:25.685] Speaker 0:
είναι γεωθεμαν

[01:13:25.685 - 01:13:30.805] Speaker 0:
εκφοβισμού, δηλαδή δοκιμάζουμε τη βόμβα, δείχνουμε σας ότι έχουμε τη βόμβα, μεν

[01:13:31.490 - 01:13:35.090] Speaker 0:
κάνετε τίποτε, με σούζεστε, γιατί είναι αυτή να σε διαβάσετε και λέμε.

[01:13:35.890 - 01:13:45.970] Speaker 0:
Αυτήν τη στιγμή, όταν μπαίνει μέσα στο πρότζεκτ, έχει πλήρη επίγνωση το ότι δημιουργούν μία βόμβα, η οποία πιθανότατα, αν είναι ξέρεις η ουρά,

[01:13:45.425 - 01:13:46.625] Speaker 0:
αλλά πιθανότατα

[01:13:46.625 - 01:13:49.585] Speaker 0:
επειδή ήταν ηλίθιος, ξέρετε να χρησιμοποιηθεί.

[01:13:49.665 - 01:13:54.145] Speaker 0:
Ο ίδιων μπορείς κάποιον βαθμό να πιστεύετε ότι ίσως χρησιμοποιηθεί ως είδος εκφοβισμού,

[01:13:54.145 - 01:13:59.345] Speaker 0:
αλλά ο κυριότερος λόγος για τον οποίο μπαίνει να γαμετε τον τη βόμβα,

[01:14:12.515 - 01:14:14.755] Speaker 0:
και αναλάβει θέλει να έχουν γίνει επειδή

[01:14:14.995 - 01:14:18.675] Speaker 0:
ξέρουν ότι οι Γερμανοί δουλεύκουν πάνω στο βόμβα, ξέρουν ότι ο Χάισεμπεργκ

[01:14:18.755 - 01:14:19.555] Speaker 0:
δουλεύκοι

[01:14:19.555 - 01:14:23.315] Speaker 0:
πάνω στο να κάνει βόμβα και ξέρουν ότι οι Γερμανοί προηγούνται

[01:14:24.150 - 01:14:25.910] Speaker 0:
επειδή ήδη έκάμασιν

[01:14:25.910 - 01:14:29.590] Speaker 0:
τη χάσει και πολλά πιο μπροστά από τους Αμερικανούς, τουν τη στιγμή

[01:14:29.990 - 01:14:30.870] Speaker 0:
στο

[01:14:30.870 - 01:14:40.735] Speaker 0:
γραφείο του, στον Μπέρκλει και ανησυχεί ότι οι Ναζί μπορεί να έχουν ατομικό βόμβα, την οποία μπορεί με κάποιον τρόπο να ζήσουμε στην μίανιόρκιν, να την κάμουν οικοπέδου.

[01:14:40.735 - 01:14:43.135] Speaker 0:
Ξέρω ότι το πράγμα είναι δεχόμενον, όταν

[01:14:43.375 - 01:14:49.215] Speaker 0:
μαθαίνοντας ότι έχει κόσμο ο οποίος ζωλευκεί πας στη δική μας στη βόμβα, θέλει να ντζαμε για να βοηθήσει,

[01:14:49.215 - 01:14:49.775] Speaker 0:
αλλά

[01:14:51.055 - 01:14:52.895] Speaker 0:
θέλει, επειδή θέλει να βοηθήσει

[01:14:53.430 - 01:14:57.270] Speaker 0:
για το εγώ του, πιστεύω εγώ, άποψη δική μου το ότι,

[01:14:57.270 - 01:15:05.350] Speaker 0:
θέλει να βοηθήσει επειδή δεν θέλει να ζει να έχουν την βόμβα και θέλει να βοηθήσει επειδή, όπως έμαθε μου ζητήσεις, αν δεν βοηθήσει στο κοινό καλό

[01:15:05.605 - 01:15:07.205] Speaker 0:
εγκαντιστεί ποτέ. Ναι,

[01:15:07.765 - 01:15:11.285] Speaker 0:
για το κοινωνν καλό. Ο φίλε, κοιτάξτε.

[01:15:11.285 - 01:15:11.765] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:15:17.605 - 01:15:18.485] Speaker 0:
να

[01:15:20.645 - 01:15:21.685] Speaker 0:
σου πω γιατί

[01:15:23.980 - 01:15:24.700] Speaker 0:
επειδή

[01:15:25.660 - 01:15:33.980] Speaker 0:
έπιασες πάρα πολλά τα οποία ήθελα να συζητήσω τώρα και ευκάλεσα έξω, είμαστε καλοί. Δεν δουλειά μου ρε. Για αφού ήμουν, εντάξει.

[01:15:58.550 - 01:15:59.270] Speaker 0:
Γράμμα στον

[01:15:59.350 - 01:15:48.790] Speaker 0:
Αθού που ήταν

[01:16:00.230 - 01:16:03.910] Speaker 0:
ο επικεφαλής της επίτοπιστών που ήταν να γαμήσει η λύση στον πρόεδρο Ρούσβεντ,

[01:16:03.645 - 01:16:05.885] Speaker 0:
ο είπε εντούτοις ότι ξέρω

[01:16:07.565 - 01:16:15.645] Speaker 0:
τις απόψεις του openχάιμετ, ξέρω που στέκει, και να μου γιστεύτηκε γιατί είναι επειδή ο λόγος που ήταν ναι καλέσαν στην αρχή, ήταν επειδή είχα στοιχεία ότι πιθανόν

[01:16:17.600 - 01:16:19.760] Speaker 0:
λοιπόν Αντ' εις πόλεις.

[01:16:19.760 - 01:16:21.520] Speaker 0:
Και προσθέτει ο Λόρεν της ότι

[01:16:22.800 - 01:16:27.919] Speaker 0:
έχω μεγάλη εμπιστοσύνη στον Οπενχάιμερ που ήταν κωδικό στην πράγμα για το ότι

[01:16:28.560 - 01:16:29.760] Speaker 0:
οδικός μας.

[01:16:30.615 - 01:16:33.495] Speaker 0:
Ο κόμπτς αποφάσισε να φέρει τον Ο επενχάιμερ

[01:16:33.655 - 01:16:35.735] Speaker 0:
on Bord,

[01:16:35.735 - 01:16:41.095] Speaker 0:
και φέροντας σε μια μυστική συνάντηση που έγινε στην νέαν η Ορχινγκ 29 Οκτωβρίου του 1941

[01:16:45.640 - 01:16:47.320] Speaker 0:
Αδάμ δεν μου να κάνουμε παράγάλο.

[01:16:47.320 - 01:16:49.960] Speaker 0:
Η συμβολή του, το οποίο είχαμε ήταν καταλυτικοί,

[01:16:49.960 - 01:16:53.240] Speaker 0:
επέτασε το πρότζεκτ το οποίο να καθυστηρούσε,

[01:16:53.240 - 01:16:56.280] Speaker 0:
επέτασε μήνες μπροστά, επιταχύνθηκε,

[01:16:56.280 - 01:16:59.080] Speaker 0:
λόγω ακριβώς το διταντζινόσσαμε,

[01:16:58.395 - 01:17:00.315] Speaker 0:
όχι μόνο λόγω του,

[01:17:00.315 - 01:17:11.115] Speaker 0:
της σπάνιας για ανοησίας του, με το που επί εντζοαμές στην ουσία να αναλαβεν την αρχηγία επειδή ξέν το μπολ λαβουλούς, ήξερε να μπορείς να μεταδώσει η γνώση είναι ο υγείας, ήξερε να εμπνεύσει άλλους, να κάνω δουλειά.

[01:17:11.835 - 01:17:12.635] Speaker 0:
Natual

[01:17:12.635 - 01:17:14.235] Speaker 0:
born leader αδερφέ, φταίει.

[01:17:15.490 - 01:17:16.210] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:17:16.690 - 01:17:21.410] Speaker 0:
συνεχήσας είναι οι μυστικές συναντήσεις. Ενώ η Natura πολύ, εντάξει δεν.

[01:17:21.730 - 01:17:23.810] Speaker 0:
Συνεχχήσαν οι μυστικές

[01:17:24.850 - 01:17:30.210] Speaker 0:
συναντήσεις και ο openχάιμερ πλέον αλλά ξένο κάτι μέσα, δεν γίνεται μου πολλά, πιο πατριώτης

[01:17:29.625 - 01:17:33.225] Speaker 0:
πάνω σε αυτό το πράγμα, εντάξει, περνούν πολλά πατριωτικά,

[01:17:33.785 - 01:17:42.505] Speaker 0:
αλλά η ποσότητα ήταν κοινό μυστικών μες στην κοινότητα, να είναι φυσικών, ότι δουλεύκαν πάνω σε κάτι, και η οποία είναι μια φυσικός στον Bercry Gevenno, Χουπέντου,

[01:17:47.210 - 01:17:49.210] Speaker 0:
πώς μπορεί να βγάλεις

[01:17:49.850 - 01:17:51.050] Speaker 0:
έτσι η δύναμη

[01:17:51.370 - 01:17:53.850] Speaker 0:
έξω στον κόσμο και απαντάτε ξινωση

[01:17:54.010 - 01:17:57.690] Speaker 0:
και ότι είναι να γίνει αν είναι να ζει, χτίζουμε το ποτήρι Βομβ.

[01:17:58.885 - 01:18:00.725] Speaker 0:
Πυλώντας το έργο, το πόσο

[01:18:01.125 - 01:18:02.005] Speaker 0:
βοηθούσεν

[01:18:02.005 - 01:18:10.485] Speaker 0:
στην Επιτροπή, λέει ένας άλλος φυσικός, εμπόούσαν δηλαδή πιο μακριά πουλούς μας, εξαίνει η λύση του προβλήματος πριν να τελειώσεις την πρόταση σου.

[01:18:12.430 - 01:18:16.750] Speaker 1:
Δεν τα παραμορφώνεται μωρά τώρα στην ιαμπονιαν ή δεν τα τότε. Δεν

[01:18:17.150 - 01:18:26.030] Speaker 0:
το πούμε μετά αυτό. Δεκακτώ του Σεπτέμβρη του '42, ο στρατός που βγάζει ότι το πρότζεκτ πρέπει να τους όντωςμε λεφτά, γιατί είναι το πρότζεκτ λοιπόν να μας βοηθήσει, αλλιώς με τον πόλεμο.

[01:18:26.645 - 01:18:32.645] Speaker 0:
Και οβάλανε επικεφαλήν του πρότζεκτ αδικών τους ανθρώπων, έναν τύπο, τον οποίο έτσι μόλις χτίσει το πεντάγονο,

[01:18:32.805 - 01:18:33.525] Speaker 0:
τον

[01:18:34.245 - 01:18:35.285] Speaker 0:
συνταγματάρχη,

[01:18:35.285 - 01:18:36.085] Speaker 0:
Λέsley

[01:18:36.085 - 01:18:41.445] Speaker 0:
Αρ. Γράφωves, ο οποίος ήταν,

[01:18:39.990 - 01:18:41.990] Speaker 0:
ο άνθρωπος είναι μηχανικός,

[01:18:44.070 - 01:18:45.590] Speaker 0:
είναι ψηλός,

[01:18:45.590 - 01:18:46.710] Speaker 0:
αθλητικός,

[01:18:48.070 - 01:18:49.030] Speaker 0:
μυώδης,

[01:18:49.830 - 01:18:50.950] Speaker 0:
απεχθάνετε

[01:18:51.110 - 01:18:53.510] Speaker 0:
τη φιλοσοφία και την ποίηση,

[01:18:53.510 - 01:18:59.005] Speaker 0:
είναι του φούρττου, ή μιαν παλάμη όπως το φιάρι Ναι ναι μιαν παλάμη όπως κυριολεκτικά,

[01:18:59.005 - 01:19:04.925] Speaker 0:
μιαν παλάμη όπως το φιάρι και για κάποιο λόγο μπιζίδων ο Μάτέμων εις την ταινία να, δεν ξέρω γιατί.

[01:19:05.085 - 01:19:11.380] Speaker 0:
Στην ταινία μπιζίδων ο Μάτέμων, φορ ριζώνς Πάσχαν δε standingm αλλά και εσείς θα βγάλεις με έναν απήξον πάτματ. Λοιπόν,

[01:19:14.180 - 01:19:19.380] Speaker 0:
και οι άντρες του δεν περιγράφαν τον ως ο μεγαλύτερος γιος της σπούτάνας για τον οποίο να δει λέω της απατέ μου,

[01:19:20.165 - 01:19:21.365] Speaker 0:
ήταν απαιτητικός,

[01:19:21.365 - 01:19:26.965] Speaker 0:
ήταν κρητικός, ποτέ δεν μας είπε έναν ευχαριστώ τσιούλη ως τον έναν μισού σαμέντων.

[01:19:27.365 - 01:19:31.685] Speaker 0:
Εν εν τω, εν εν τω μηχανικός του στρατού,

[01:19:31.685 - 01:19:32.805] Speaker 0:
ήταν ενημερώνεται,

[01:19:32.805 - 01:19:37.020] Speaker 0:
έβαλαν τον επικεφαλή του project, ο στρατός έβαλαν των γίνουν επικεφαλλή.

[01:19:37.100 - 01:19:39.420] Speaker 0:
Φίλε ξέρεις τον νουν το μόνη μου.

[01:19:40.220 - 01:19:43.180] Speaker 0:
Εγνώρισας τον ήδη τον το μόνη μου.

[01:19:44.540 - 01:19:48.475] Speaker 1:
Ναι, αλλά για έτσι πρότζεκτ έτσι μόνη μου θέλεις Μιλώντας για πρότζεκτ,

[01:19:48.475 - 01:19:49.515] Speaker 0:
επειδή η

[01:19:49.995 - 01:19:53.915] Speaker 0:
μηχανικοί του στρατού είχαν την τάση να ονομάζουν τα πρότζεκτs,

[01:19:53.915 - 01:19:56.075] Speaker 0:
αναλόγως με το που ήταν,

[01:19:56.075 - 01:20:00.795] Speaker 0:
τούτων το πρότζεκτ, για το χτίσιμο της ατομικής βόμβας, γίνεται στο Manχάταν,

[01:19:59.890 - 01:20:06.370] Speaker 0:
οπότε αν ήταν το Manhatan egineer Distric Project ή, όπως έμεινε γνωστό, με Manhatan Project. Μάλιστα.

[01:20:07.490 - 01:20:17.455] Speaker 0:
Οκτόβ εντός σαν τα δύο growve σε γνώριζε τον Oppenheimer για να αποφασίσει για άλλα πόσον να τον ειστυαδολογήσει για το πρότζεκτ. Φίλε, δεν μπορούσε να έχει και ο αντίθετος ανθρώπους με στον κόσμο.

[01:20:18.015 - 01:20:18.895] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:20:19.375 - 01:20:22.095] Speaker 0:
όταν τον γνώρισε, είπε μετά.

[01:20:22.575 - 01:20:23.295] Speaker 0:
Ποιος

[01:20:23.775 - 01:20:24.655] Speaker 0:
Ο γράφως.

[01:20:25.470 - 01:20:31.230] Speaker 0:
Ο άνθρωπος είναι η ιδιοφυία, είναι πραγματική ιδιοφυία, ο Λόρενς σίγουρα είναι έξυπνος,

[01:20:31.230 - 01:20:37.390] Speaker 0:
οι ενεργήτης αλλά ο openχάιμερ ξέρει τα πάντα. Μπορεί να σου μιλήσει για οποιοδήποτε

[01:20:37.390 - 01:20:41.795] Speaker 0:
θέμα. Οκ, όχι οποιοδήποτε θέμα, εν ήξερε τίποτε για αθλητικά.

[01:20:42.435 - 01:20:45.875] Speaker 0:
Αλλά ρε εσυμπάθησεντων.

[01:20:45.875 - 01:20:47.315] Speaker 0:
Για κάποιο λόγο

[01:20:47.555 - 01:20:48.755] Speaker 0:
εσυμπάθησεντων

[01:20:48.755 - 01:20:50.435] Speaker 0:
σε σημείο που

[01:20:51.130 - 01:20:53.210] Speaker 0:
εθάσου ότι έγινα φίλοι,

[01:20:53.210 - 01:20:55.690] Speaker 0:
αλλά ότι του Elalen Oppenchaimer,

[01:20:55.690 - 01:21:03.770] Speaker 0:
ο Γκρόβς ο οποίος δεν έχειςν κανένας ο οποίος, ξέρεις, δέχεται εύκολα είναι να που να του πει, είναι κάθε στηνυτή, ότι του Elalen Openchaimer δεν γαμνετο.

[01:21:04.335 - 01:21:07.375] Speaker 0:
Γιατί επειδή ο παιρνχάιμεν, ο παιρνχάιμεν, ο παιρνχάιμεν, ο

[01:21:17.615 - 01:21:18.500] Speaker 0:
ο παιρνχάιμεν. Λοιπόν

[01:21:20.020 - 01:21:22.180] Speaker 0:
τώρα.

[01:21:22.180 - 01:21:25.060] Speaker 0:
Και κάνει ρενόμαστε γιοτσεων πόλεμο, δεν είναι partού,

[01:21:25.060 - 01:21:26.340] Speaker 1:
η ιστορία.

[01:21:26.580 - 01:21:30.675] Speaker 0:
Εσύ δε φταίω μας, σε κάποια φάση με τα πεθάνει. Λοιπόν,

[01:21:32.035 - 01:21:32.915] Speaker 0:
αμέσως

[01:21:34.515 - 01:21:39.395] Speaker 0:
ο Γκόπς αποφασίζει ότι ο μόνος να ταστραγολογήσείς των openχάιμερ θα το βάλει τσιο επικεφαλής του

[01:21:39.635 - 01:21:40.755] Speaker 0:
project. Θα

[01:21:42.035 - 01:21:45.875] Speaker 0:
το βάλει τσιο

[01:21:45.875 - 01:21:48.230] Speaker 0:
επικεφαλής επικεφαλής του project. Τώρα,

[01:21:48.630 - 01:21:49.590] Speaker 0:
ήθελαν

[01:21:49.910 - 01:21:52.550] Speaker 0:
κάπου να το κάνουν.

[01:22:11.415 - 01:22:14.135] Speaker 0:
Αλλά οι σκοπι και δεξιά του απίστευτα.

[01:22:13.820 - 01:22:22.860] Speaker 0:
Πρέπει να τους φέρουμε αντλούς μαζί σε έναν τόπο και πρέπει να φέρουμε για τις οικογένειες τους για να έρχονται, γιατί να μείνουν για μία χρόνια, για να συντονιστούμε.

[01:22:22.860 - 01:22:24.860] Speaker 0:
Και επίσης δηλαδή του, για

[01:22:25.260 - 01:22:29.500] Speaker 0:
να έχουμε ασφάλεια, πρέπει έναν κάπου απομακρυσμένα,

[01:22:28.885 - 01:22:31.445] Speaker 0:
κάπου που να με έναν κόσμο,

[01:22:31.445 - 01:22:33.605] Speaker 0:
μια έρημονο samthin.

[01:22:34.085 - 01:22:38.165] Speaker 0:
Χεβίρεντον στο νιου

[01:22:38.165 - 01:22:40.485] Speaker 0:
Μεξικό και συγκεκριμένα στο λαόςάλαμος,

[01:22:40.485 - 01:22:42.005] Speaker 0:
όπου είδαμε μια περιοχή

[01:22:42.165 - 01:22:46.540] Speaker 0:
η οποία θηωδήσαν οι Δανιήλ κίν και χτήσαν δρομέ μια

[01:22:46.540 - 01:22:48.460] Speaker 0:
ολόκληρη πόλη,

[01:22:48.460 - 01:22:53.100] Speaker 0:
της οποίας ο πληθυσμός σε κάποια φάση είναι εφτά, είναι το 8 μισή σου για είσαι άτομα.

[01:22:53.100 - 01:22:54.700] Speaker 1:
Και αν ειδικούς

[01:22:54.860 - 01:22:56.780] Speaker 1:
τους στόχους κάνουν τα πειράματα μέσα,

[01:22:56.780 - 01:22:59.260] Speaker 0:
να το άλλο σου θάλαμος

[01:23:14.420 - 01:23:15.380] Speaker 0:
και όταν

[01:23:15.940 - 01:23:16.740] Speaker 0:
έμοιαζαμε,

[01:23:16.740 - 01:23:17.940] Speaker 0:
ξεκίνησε να

[01:23:18.260 - 01:23:19.140] Speaker 0:
έχει έτσι

[01:23:19.620 - 01:23:20.740] Speaker 0:
ένα στρατολογό

[01:23:20.740 - 01:23:23.700] Speaker 0:
κόσμο για να τον βοηθήσουν να χτίσει την βόμβα,

[01:23:23.700 - 01:23:29.460] Speaker 0:
ούλιγαν να πού για το πόσο σπουδαίος ηγέτης ήταν και για το πόσο καλός ήταν

[01:23:28.945 - 01:23:29.825] Speaker 0:
στα χειρδιστάς.

[01:23:30.385 - 01:23:32.465] Speaker 0:
Η λένε θέμα σου σομαλίσματος.

[01:23:32.465 - 01:23:39.025] Speaker 0:
Εν εντύπωση αγωγή για μένα ότι ξεκίνησε που τον τύπων ο οποίος έκαναν τον αχριστων εις το ξύλο και έφτασε

[01:23:40.065 - 01:23:44.385] Speaker 0:
να γίνει ηγέτης, επειδή επίρέντο,

[01:23:43.130 - 01:23:47.450] Speaker 0:
επίρέντο, επίρέντο πατρεδό την Κάτια, που προσωπικά, είναι που τους φίλους τους κουμπουνιστές,

[01:23:47.450 - 01:23:48.730] Speaker 0:
έκοψε εντελώς,

[01:23:51.930 - 01:23:54.890] Speaker 0:
μέχρι τον Martin,

[01:23:54.890 - 01:23:59.290] Speaker 0:
ο Γκρόves, το σύμβουλο εμπιστοσύνη ίσως στον Enheihamer, που υποτίθεται ότι

[01:23:58.945 - 01:24:10.225] Speaker 0:
συν επικεφαλής του project ήταν ο Openchaimer και ο ένας που τον στρατό και τέλεια επικεφαλής ήταν ο Γκρόβς. Τους δίνως ο οποίος ήταν που τον στρατό, εάν ο Openchaimer ήταν γουστταρε,

[01:24:10.225 - 01:24:11.745] Speaker 0:
αμπακιτ τάϊσκα,

[01:24:12.545 - 01:24:15.665] Speaker 0:
τοζον Γκοντα ήταν.

[01:24:14.130 - 01:24:16.610] Speaker 0:
Μέχρι το μάτι του '43,

[01:24:16.610 - 01:24:20.530] Speaker 0:
εγώ η πόλη ήταν έτοιμη και ξεκινήσανε να έρθει και ο κόσμος,

[01:24:21.250 - 01:24:23.170] Speaker 0:
έχασε κάποια προβλήματα,

[01:24:23.330 - 01:24:26.450] Speaker 0:
αρκετά προβλήματα, κυρίως προβλήματα security,

[01:24:27.005 - 01:24:42.285] Speaker 0:
η κουτί, ας πούμε, είναι η γυναίκα του, ο οποίος χάίμα στη συνέχεια, 60 δεν το πασσών της, και νευρίαζε μπορεί να πάει πίσω να το φέρει, και απαίτησε να τις έχουν μαζιστρά τον νόμους για την προσέχω για να μην πιαν είχα είχατε, και επειδή ήσουν τους που τους ζίσιο μαζίν της, έβαλε να τους ξεγαθα ζίντε το σπίτι, το πως έκανα, στα έχω περιτώθηκε.

[01:24:55.155 - 01:25:03.874] Speaker 0:
Ο οποίος έβαλε τη γυναίκα του, του έγραφε εν του υπόψη, ότι το είναι σε top Secret βάση όπου κατασκευάζεις ατομική βόμβα, εν το πιο

[01:25:04.515 - 01:25:09.475] Speaker 0:
top Secret σημείο στον κόσμο αυτή τη στιγμή. Έβαλε τη γυναίκα του, έγραφε εν του, γράμματα με κωδικό

[01:25:10.080 - 01:25:11.840] Speaker 0:
για να σπάσει γινό στον κωδικό

[01:25:37.750 - 01:25:42.070] Speaker 0:
ο άλλος είναι, έχει θυμόμαστε τον φράχτη, είναι ευχή μου την τρύπαν και η οποία είναι περίπατο στην

[01:25:42.070 - 01:25:47.590] Speaker 0:
γύρω περιοχή και πίστευα η οποία είναι στην πύλη, την κυρία πύλη, είναι σωδείς δεν τον φρουρών, ο φρουρός επανικοβλήθη,

[01:25:47.590 - 01:25:53.945] Speaker 0:
γενεβουρούσαντων, μπήκε μέσα και πίστευα μου μπήκε μέσα πήγαινε, που τη μέσα πλευρά στην πύλινήσω δεν σε ξανάόφρουλο.

[01:25:56.185 - 01:25:57.545] Speaker 0:
Λεβένδης,

[01:25:58.025 - 01:25:59.785] Speaker 0:
μια τσιγάρο εννοταστίων,

[01:25:59.785 - 01:26:01.305] Speaker 0:
να πούμε ότι

[01:26:01.465 - 01:26:04.185] Speaker 0:
το 43 επίσης οι θατλοκα αυτοκτονήσανε.

[01:26:05.020 - 01:26:06.700] Speaker 1:
Η πρώτη είναι η

[01:26:07.260 - 01:26:09.260] Speaker 0:
Ναι, και το είπα να πω το είπα. Ο

[01:26:09.900 - 01:26:12.940] Speaker 0:
έρωτας ο μεγάλος, ναι, αυτοκτονήσανε, η βύθιση του

[01:26:13.340 - 01:26:14.700] Speaker 0:
ο Πενχάιμερς

[01:26:20.995 - 01:26:22.515] Speaker 1:
σε γενναίος, ρε βρε, ρε, ρε,

[01:26:35.180 - 01:26:37.980] Speaker 0:
θεώρησαν ότι γίνω σε f10, ξέρουμε ότι

[01:26:38.300 - 01:26:40.540] Speaker 0:
μεental Health issues, φτείξ

[01:26:40.540 - 01:26:42.940] Speaker 0:
ημών κάποιου άλλου, επολέζόμουν,

[01:26:42.940 - 01:26:44.300] Speaker 0:
θεωρείςν

[01:26:44.300 - 01:26:45.260] Speaker 0:
ότι οι F10 επί

[01:26:46.060 - 01:26:48.380] Speaker 0:
σου πω, ναι, αλλά

[01:27:01.400 - 01:27:05.480] Speaker 0:
και ξαφνικά όντως εξαφανιστεί, εν τωιν τωιν τωιν τωιν τωιν τωιν τωιν

[01:27:05.480 - 01:27:05.960] Speaker 0:
τωιν

[01:27:08.600 - 01:27:09.000] Speaker 0:
τωιν

[01:27:10.920 - 01:27:13.000] Speaker 0:
τωια δεν, τοιν τοιν τωια με,

[01:27:14.135 - 01:27:19.655] Speaker 0:
φίλε μπορούμε να πούμε ότι η Jean Tadlock μετούν την άποψη, ήταν το πρώτο

[01:27:19.895 - 01:27:21.415] Speaker 0:
θύμα,

[01:27:21.415 - 01:27:22.615] Speaker 0:
το open Αίμα,

[01:27:23.735 - 01:27:28.215] Speaker 0:
πουτούν την άποψη, αν το θεωρήσουμε ότι τον γκουπουλαλι, σωστό. Λοιπόν, τώρα

[01:27:28.690 - 01:27:30.370] Speaker 0:
το 45,

[01:27:30.370 - 01:27:31.330] Speaker 0:
ο πόλεμος

[01:27:32.050 - 01:27:34.210] Speaker 0:
στην ουσία στην Ευρώπη είναι τελείωσε,

[01:27:34.210 - 01:27:35.810] Speaker 0:
το ο Μind του 45.

[01:27:35.810 - 01:27:39.890] Speaker 0:
Η στιγμή που δεν τελείωσε ένας ο πόλεμος, ενηπιθηκε λόγος να κατασκευάσαμε τη βόμα,

[01:27:41.345 - 01:27:48.465] Speaker 0:
αλλά ήταν στα τελικά στάδια. Δεν θα φάμε τον τον Μητρώο, δεν πεθάνει τατλο και από το Ήταν στα τελικά στάδια, έτσι πλέον

[01:27:49.425 - 01:27:52.145] Speaker 0:
το επιχείρημα του στρατού ήταν ότι πρέπει

[01:27:52.385 - 01:27:58.600] Speaker 0:
να την κάνουμε με τον την βόμβα για να δείξουμε ότι έχουμε, για να τελειώσουμε τον πόλεμο για την οικάδραίοι,

[01:27:58.600 - 01:28:00.760] Speaker 0:
μπορεί να χρησιμοποιήσω με τους Ιάπωνες,

[01:28:01.240 - 01:28:05.560] Speaker 0:
αλλά και για να μεν την κάνουν οι σοβιετικοί.

[01:28:05.560 - 01:28:22.595] Speaker 0:
Και η άποψη μεταξύ των επιστημόνων των φυσικών, όταν επέφθονται γιατί οι ήδη είχαν ηθικά θέματα τουτονοι, ο open είχαμε λοιπόν τους ότι η παιδική μόλις κατασκευάσαμε την βόμβα, θα πάμε να δούμε τους σοβιετικούς και θα μοιραστούμε μαζί τους, ουλ λύνει τη γνώση.

[01:28:30.180 - 01:28:31.300] Speaker 0:
Δεν

[01:28:31.860 - 01:28:34.980] Speaker 0:
θέλει να το κάνει, αλλά ξέρω εμπιστευτεί και Νότια, Νότια κανείς,

[01:28:35.540 - 01:28:39.140] Speaker 0:
ήταν να μη ραστή το μυστικό ότι επειδή σκεφτούνταν ότι

[01:28:39.745 - 01:28:40.865] Speaker 0:
εμπολα

[01:28:41.265 - 01:28:43.665] Speaker 0:
παλαβών να έχεις έτσι όπλα

[01:28:43.985 - 01:28:47.185] Speaker 0:
της ανατακτρατας μυστικά. Έτσι ότι εάν

[01:28:47.505 - 01:28:49.665] Speaker 0:
βγάλεις το πράγμα στην επιφάνεια,

[01:28:49.665 - 01:28:57.240] Speaker 0:
της δεν έχεις να κρύψεις τίποτα, κανένας δεν θα γαμει όπλων επειδή έχει την ίδια γνώση ή ο άλλος. Ο άνθρωπος που του είπαν, κόψει σε παρέα με κομμούνια,

[01:28:57.320 - 01:29:10.600] Speaker 1:
αριστερούς άλλου τους, αναχαπλίους οτιδήποτε, αλλιώς, έμπαινες μες στο project, εμπήκεν, έτσι να τολμήσεις αυτό να το σκέφτηκε, να πάει να τους πει, εγώ, βρελια, να το το δούμε τους τους Σοβιετικής, είναι τη γνώση, ναι, ρε εγώ, έχεις ωραία.

[01:29:51.650 - 01:29:53.890] Speaker 0:
Αλλά ξετα σεντόνια.

[01:29:56.130 - 01:29:56.930] Speaker 0:
Το

[01:29:58.210 - 01:30:06.185] Speaker 0:
τρίνη βεβαίως ήταν η έκρηξη η δοκιμή της ατομικής βόμβας γιατί το οποίο είχαμε τα επιCEντon GoVs, ότι για δεν κάνουμε τεστ, εμ μπορούμε να καταλάβουμε,

[01:30:06.185 - 01:30:10.585] Speaker 0:
εμ μπορούμε να έχουμε τα στοιχεία που χρειαζόμαστε για να ξέρουμε θα πετύχει το πράγμα.

[01:30:10.585 - 01:30:12.585] Speaker 0:
5 και 29 το απόγευμα,

[01:30:12.585 - 01:30:16.425] Speaker 0:
16 του Ιούλιοι του 1945,

[01:30:16.425 - 01:30:19.930] Speaker 0:
για πρώτη φορά στον κόσμο έχουμε έκρηξη

[01:30:19.930 - 01:30:20.810] Speaker 0:
ατομικής

[01:30:20.810 - 01:30:22.730] Speaker 0:
βόμβας. Πού την έκαναν

[01:30:23.690 - 01:30:25.770] Speaker 0:
Σε μια περιοχή του

[01:30:26.250 - 01:30:27.450] Speaker 0:
Λείο Μακριάγτόλος,

[01:30:27.450 - 01:30:28.890] Speaker 0:
Άλαμος, Oyen στην

[01:30:29.290 - 01:30:32.570] Speaker 0:
έρημο.

[01:30:30.795 - 01:30:36.555] Speaker 0:
Δεκαετοίς αργότερα για τις ανάγκες, με τίτλον, αποφάσισε να δείξουμε, την εαυτό Μ Κιμβόμπα,

[01:30:36.555 - 01:30:37.915] Speaker 0:
ένας γερασμένος,

[01:30:37.915 - 01:30:42.075] Speaker 0:
στοιχειωμένος από τις πράξεις του Ο Πενχάιμερ περιγράφει πώς

[01:30:42.075 - 01:30:45.835] Speaker 0:
ένιωσε τη στιγμή που δεν τη λάμψη στον ορίζοντα.

[01:30:45.230 - 01:30:48.030] Speaker 0:
Θυμήθηκε μια γραμμή από τον Πάκα Βαγκίτα

[01:30:48.030 - 01:30:53.630] Speaker 0:
όταν ο Βίσνου θέλοντας να πείσει τον Πρίγκηπαν ότι πρέπει να κάνει το καθήκον του για να τον εντυπωσιάσει.

[01:30:59.995 - 01:31:09.435] Speaker 0:
Πήραν τη μορφή μετά πολλά πλάγια χέρια και του είπε Πες δεν η μούλα με, η θεά κάνει, είπες οκτώ σίρκα μου Κανείς αντερο κάτω, εστημα ρε

[01:31:10.395 - 01:31:13.870] Speaker 0:
και του είπε Τώρα έγινα ο θάνατος ο καταστροφής

[01:31:13.870 - 01:31:15.070] Speaker 0:
των κόσμο.

[01:31:15.070 - 01:31:20.190] Speaker 0:
Είδαμε να τελειώσουμε με το πρώτο μέσα. Άντε, βεχταρά μου, επεισόδιας,

[01:31:20.190 - 01:31:20.990] Speaker 0:
παρόλο. Λοιπόν,

[01:31:21.790 - 01:31:27.230] Speaker 0:
είπαμε,

[01:31:25.755 - 01:31:28.155] Speaker 0:
επόμενη εβδομάδα θα επιστρέψουμε

[01:31:28.235 - 01:31:33.595] Speaker 0:
με την συνέχεια, με την πτώση στην ουσία, και το τέλος της τραγωδίας του ο Πετρτόπενχάιμερ,

[01:31:33.595 - 01:31:36.075] Speaker 0:
πως κατέληξαν η ζωή του.

[01:31:36.075 - 01:31:38.955] Speaker 0:
Ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσετε.

[01:31:38.955 - 01:31:43.780] Speaker 0:
Ευχαριστούμε πάρα πολύ, ευχαριστούμε την Μαρία. Εγώ είμαι ο Λέsli

[01:31:43.780 - 01:31:48.500] Speaker 0:
Ψilίδης.

