================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κύριε και κύριοι χαίρετε για ακόμα μια φορά. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης. Και αυτόν είναι το Έτσι! Ας πούμε, θα έρθουν τις χιλιάδες του κόσμου που είναι εδώ το ιστορικών είναι podcasts το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα φέρνω μια ιστορία, το παρουσιάζει ότι στον φίλο μου Παύλο. Σε ευχαριστώ πάρα πολύ γι' αυτό την ευγενικού, δηλαδή προσφορά που μου κάνεις φίλε, κάθε εβδομάδα να είμαι ψυχαγωγίας, infotainment, είσαι ο master of infotainment μπορώ να μπω. Ο master of Pubbets, μπορώ να προσθέσω. Worldwide λοιπόν το ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο σας έρχεται από τα στούντιο της Black Λεπέν παραγωγός είναι ο Ανδρέας ο Φιλαχτού edit την Χρυσάνθη Δημητρίου και με επί πρόσφατη εργασία από τον κύριο Ντάσον Κωνσταντίνου. Την ηλεκτρονική σύνδεση σας την προσφέρει ο αγωγός Inther conneκτορ, ο οποίος είναι να γίνει ρεnge, τι είχε με γίνει ρε να γίνει. Ρεντζε, σε αν αν ρεντζε, ρεντζε, τι δεν πόσο misleading ήταν γίνονται kint. Τι λες πως θα σκεφτώτο και η λυθεί ο πράγμα και νομίζω η ζωήβρα του. Που έγραψε στον ο παρέας μου Βουγάτο ο μπάμπος Sonic, και καλά να μας νευριάσει. Λοιπόν, ας παίξω ένα μικρό κομμάτι για να καταλάβεις. Νομίζω αμέσως για να μιλήσουμε τις ημέρας έτοιμος. Γεια σας. Σήμερα δε Φέ θα μιλήσουμε για τους ο AISIS με την ευκαιρία του Reunion Tour, λοιπόν Πολλά να πούμε ότι όπως λαλούν πολύ, ενοιξεω και στους 3μμπρώτο, σκέφτηκα εγώ ζω πάρα πολύ, η Bixilacs της Αγγλίας. Σας ευχαριστώ, ελαλότο για τους coldplay, ότι είναι η Bixilacs της Αγγλίας, θα μιλήσουμε σήμερα για τους ο ΑISIS με την ευκαιρία Tour Reunion Tour και κυρίως για τη σχέση μεταξύ του Λίαμ και του Noir. Θέλω να σου πω, εσύ και όμησε φτομάές που ζώγε αναπνέω οτιδήποτε ΟASIS, είδα τρία ντοκιμαντέρ, εκκύας αλίων που κάποια βιβλία τους ο AISIS, είδα μια φάουσα clips, να ξυ. Περιμένω ακόμα κάτι να πεις. Για να σε τέλεια σωστά προετοιμασμένος. Πρά είδες τσέικα ένα δέκα όρο μάτch της, της μαντέψετε City. Λοιπόν, νομίζω προχθές σε κατάφερα σίγουρα και μετά χωρίς καμία αμφιβολία να ξεχωρίσω ποιος εννοώ ο έλκιο, ποιος εννοώ ο Λείο. Πιάσθεστε, όντως, όντως. Είναι όπως τους κάτι σε Μήκες. Ναι, φίλε, ποιος εννοώ πάνω το ο Bουμbar. Λοιπόν, πριν να πούμε στο επεισόδιο έχουμε shoutouts για το Patreon, ρε παιδί, αδερφέ, το Patreon βεβαίως είναι πλατφόρμα στην οποία μπαίνει ο κόσμος σου παιδιά μας μια μικρή βοήθεια έως ξέρεις και το podcast και ο Μπουστάρουντο για να μας βοηθήσουν να πάω με παρακάτω, θα πω για του το συγκεκριμένα ένα πιο πράγματα μετά, και ένα που τα πράγματα τα οποία πιάνουν είναι ότι όπως υποσχέθηκα, με το που μπαίνεις μέσα στο κάμπτης ένα username, εγώ θα το και βάζω on Ear. Και ξεκινάμε αμέσως, στην κατηγορία Μούτσοση στο κάμπτσάτκα, έχουμε τους Lauma Productions, όπα, έτσι τους φίλους μαζί στο Lauma, θυμίζω παιδιά υπάρχει papcoy σε μήνα πολλές θέσεις είναι προς το πράγμα το διαθέσει με μια συμ πληροφορίες μόνος στο Patreon αλλά μέσα στην εβδομάδα είναι να πρέπει να βγάλουμε ευχαριστούμε τον Κωνσταντίνο τον Βερόνη, θαν κι ο watchό μου, ευχαριστούμε τον Ευχαριστούμε, ναι, παραμί θα χούλ συνάω τεραττσάι ανά σας ταδιώ στο patrileon, ευχαριστούμε τον tread Master και βεβαίως ευχαριστούμε τον ανώνυμο συμμετέχουν ή Μούτσος chediha Kamchadka. Μάλιστα, άρα είναι η αναλογία. Τινιος, λοιπόν και έχουμε ένα φίλο από τα παλιά ο οποίος επανήλθε, ευχαριστούμε τον Νικόλαον κατά λάθος. Λοιπόν, στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών έχουμε τον Γιάννη Γκιριάκου, έχουμε τον Μάριο, τέλος. Τέλος. Έχουμε τον χάρη με τακροξ, ο οποίος αν δεν κάνω λάθος ένας τύπος που κάναμε ένα Shoes στη λεμεσον, και θα βγει κατά κρόξ και κυριολεκτικάς, προσιγώστε το point, ε, ε, ε, Επεισόδιο μου φαντάζομαι, έχει πολύδρομων, τον τοωμανοπαι. Ζειλεύκους σε πολύ φιλουή μου πρέπει να πούμε. Λοιπόν, στην κατηγορία Lόρδος και Lεϊρι Cidrland έχουμε τον λεμονίδαν και τις 300 κοκώνες ο οποίος είχαμε ένα annual subscribesion, υπάρχει παιδιά και το περιθώριο GEFK, είχαμε ένα unnual Subscribesion που είχε τελείίων πιο φτηνά, ο οποίος είναι τσέ μες, ένας που του συστητική ο λαωμά δηλαδή προσφέρει πάντα όλα. Και επίσης, τον γάρρος της Άσχας Παυλέων, thank you για το άσμαν του Σίου, του Σουσούκου, κότσο, θέλωσε με γένια, παντόφλούες, πας το πλοίο, ευχαριστούμε πάρα πολύ, έπρεπε και τα το ξάβω. Και εδώ πρέπει να τον ξέρουμε και να μας έμείλε, ενώ να κάνω ξέρουμε με καλά και μου προκατατα ποιος είναι. Φιλέου, εγώ ξέρω ότι ευχαριστούμε όμως πάρα πολύ και ευχαριστούμε βεβαίως και τη φίλη μας τη νίκη Μαυρονήχη, καλή φίλη νίκη, ο Αιός βοηθά μας πολλά στα standups και την αγαπούμε. Ευχαριστούμε πάρα πολλά ούλους, γιατί ξεχνώ εγώ μερικές φορές να πω ευχαριστώ σε ουλους, να δώσουμε την ημέρα σε ευχαριστίες, λοιπόν σε σοφία των Χρίσανθών, των Event που εγνώδησα σε έναν event που είχαμε με ανοιχτές, πολλά παιδιά, η Σοφία είχαμε με υπογραφείσιν υπαρξιακής ταυτότητας, επειδήχτενει η γυναίκα κοντά μου, φουλ χαμόγελο, φουλ χαρά, υπέροχος, άνθρωπος, μου είσαι ζητώντας που είσαι, ναι, είμαι chinos που είμαι! Λοιπόν jemeses, ευχαριστίες πολλές στο σαpreddit Rsypruce το οποίο παιδιά αν είσαστε μες στο edit, εισηγούμε τον επιφυλακτά γιατί περίμενα ότι ένας σαpreddit κυπριακών ήταν να ήταν ουλογκόντρες και ουλομίσος και ο ένας να δέρνετε με τον άλλον, είναι εκπληκτικά πολιτισμένων και όμορφες κουβέντες που γίνονται για με. Έτσι, ενζωδωρέ, το κανονικό στα μερικοί, πολιτισμένων ή όχι, σε καμία περίπτωση. Άρα πρέπει να πούμε. Να γίνεται ο φακός. Ευχαριστίες βεβαίως και στο Arsite, όπως να μπούνε μέσα, και να πω και ευχαριστήσε σε προσωπικών επιπέδων όπως βάλαμε στο facebook και φαντάζομαι εδώ πολύ πλέον είμαι full time στην Black λέγαν, Λοιπόν έχω πάρει το μεγάλο βήμα, αν έκαμα την κίνηση, και ο μοναδικός λόγος που κατάφερε να τον γάμο παιδιά, είναι επειδή μπαίνετε, ακούτε το podcast, κάμπνεται το share, εισηγήσετε σε φίλους σας, είσαστε εν πάση στο Patreon και βοηθάτε μας να κάνουν οι δουλειάν για δεν υπήρχε να δουν το πράμα, θα το είχαμε θέλετε να νιώσετε λιων, ευχάριστα με τον εαυτό σας θέλω να ξέρετε ότι ασένγιο τον λιων για τον καθέναν, απλώσετε το χέρι σας, το αγγίξετε τη ζωή ενός αυτό που το αλλάξει ξέρετε είναι 100% και είμαι πλέον μπορώ να πω στην καλύτερη φάση της ζωής μου και νιώθω ευτυχής σε βοήθησα σχολείο Φίλε εσύ, βοηθήσεις πάρα πολλά, και ξέρεις, θέλουμε να κυρία να δούμε πάρα πολλά, φίλε το πώς σου ήταν, ήταν το ζηνο μου και καταπίναμε κόμπους κόμπους. Κάτω με πήγαινε, κάνεις το μάτι μου και τα ιντ ευχή. Παιδιά ευχαριστώ παρά από, βασικά μην μπορώ να σας ευχαριστήσω ποτέ αρκετά. Δεν μπορώ να το προσπαθήσω όμως να μας σε επεισόδιο. Να σε καλά αγόρι μου. Λοιπόν, αδελφέ, η Noel Chilian Galacher, η εντυθήκατε στις 29 Μαΐου του 67 και 12 Σεπτεμβρίου του 72, αντίστοιχα, στις φτωχό γειτονιές του Manchester. Λοιπόν, με μεγαλόσαςι σε κάτι το οποίο ονομάζεται cancil Stage και το πιο κοντινό μου μπορώ να σκεφτώ εν φάση συνηγιση. Συνίγιση. Ναι, εν το πιο κοντινό μου απλά η προσφυγι, να συνίγιση. Λοιπόν, η μητέρα τους, παίγγαζώντας σε διάφορες δουλειές και ο πατέρας τους, ο Τόμας ήταν tJ. Μεγαλώνοντας τις κακόφυγε με φτωχογειτονιές μιας μεγαλούπολης, τα δύο αδέλφια γρήγορα έμαθαν να μπλέγουν στις εμμπελάδες, να πίνουμε μέχρι λιποθυμίας και να κάμπνουν όσα περισσότερα ναρκωτικά με μπορούσα. Και όταν μάλλον ότι κάμνονταν μεγαλώνοντας, εννομενο ότι κάμνονταν όταν ήταν 12, 13 Λοιπόν, κανένας τους δεν ήταν καλός μαθητής, κανένας που σιώ, σπάνια πήγαιναν σύνταξη και ακόμα και όταν πήγαιναν συχνά έφτιαχναν τους μέρες κλωτσές. Τώρα μια αναβολή μπαστινάλη. Λοιπόν απλά για να καταλάβεις που μεγάλωνω, ο Λίαμ άρχισες σε κάποια φάση inge εμμπένανε μέσα σε συμμορίες των οργανωμένο οπαδών, οκ, η Σιμιάνοι με ένας σαν κάθονται λέει στην αυλήν, και έπιναν το τσιγάροκιν του 12 χρόνων, εκατεύει μια αντίπαλη συμμορία, εύκολα λένε, ένας φίδι το κοπάνη της εντολή, πας στη Κελέν, αν ανοίξει το Κελέν του. Ε, θέλεις να μας πεις ποιος είναι ο πιο μεγάλος Ο πιο μεγάλος είναι ο ιδέες, εύνοια, αφού ακόμα, ακόμα συγχίζομαι. Ο πιο μεγάλος είναι ο Noel. Ο Noel είναι ο μεγάλος, μάλιστα. Είναι πέντε χρόνια πιο μεγάλος πολύα. Οκ. Noel είναι ο μεγάλος, μάλιστα. Ανοίξαν του και λένε του Jolli, αν είπεν ότι που σύν την ημέρα, τζεω μετά, εμπόρουσα να ακούω μουσική λαλοί μέσα μου. Μου πάρε. Ναι, οπότε αν μου ήταν το καιματή, λαλοί ευχάριστο το γίνω που το έκανε, έχωηθείς ευγενή μουσικός, ο ΝΟΛ, δήλωσε το συγκεκριμένο συμβάν ότι εγώ έχω άλλοθη για γίνει την ημέρα, δεν ήμουν εγώ. Άρα saylo is note crime. Έτσι λαλούν. Τώρα τα αυτιά αδέλφια ανταγωνίζονταν ο ένας τον άλλον που έγινε μυθικαν. Έχουν έναν πιο μεγάλο αδερφό το πόλο, οποίος είχε οδηγών των δοματειών, αλλά ούτε οι πιο εμμεν ήσυχα μαζί και ποτέ τους εν τα είπανν καλά, απλά να σου διηγηθώ έναν επεισόδιο που τους έτυχε, ενώ Λίαμ νύχτα μια νύχτα πίτα που το μεθύσειν πίτα που το ποτών, εγείρεύκε να κατουρήσει, ένηβεν τον διακόπτη, να έχεις και να ρύσι κουμπάνε, εν ρύσκοντιαγόπτε, δεν ειβκαλορεύσιμ, κατουρήσουμε Α, αντιλαμβανόμαστε, θα σε αυτό που της ανάγκης. Λοιπόν, επλαγώνουν όταν είπαμε συνεχώς, όταν δεν έδειχναν ο ένας των άλλων, έδειχναν τους ο Τζιώδεις τους. Ο Τόμας ήταν αλκοολικός και ένιωσα όμως ποτέ έναν ανάγκη να γράψω ή να μιλήσω για το θέμα. Ήταν δικό μου θέμα, προσωπικό, δεν πρέπει να φύγεις να επηρεάζουν τέτοια πράγματα γιατί έτσι θα μείνουν μαζί σου για μια ζωή δεν το άφησαν να με επηρεάσει. Κλίσιστικά μέσα στον δικό μου κόσμο και αφοσιώθηκα στη μουσική. Κατά κάποιον λοιπόν, ο πατέρας μου με έθησες στο να κάνω καριέρα. Επήραξες εννοώ, ελ τον, αν επηρεάσει σε πολλά πολλά, απλά εν εξαιρέσωτε το πώς. Οκ, εμπόλομαι βέβαια να μιλήσω με βεβαιότητα ήταν για κάποιος ο οποίος σε θύμαν ενδοοικογένεια της βίας, αλλά ξέρουμε να δεις είδατε ότι και κακοποίηση, επηρεάζει είσαι. Παιδιά, έναν κανονικό, έναν κάποιος που σας είναι θύμαν, υπάρχουν το 1982, επιτέλους, και επειδή μας δίνει τις και τους τρεις της γιους. Λέει η ίδια, του άφησα έναν πιρούνι, έναν κουτάλι, για έναν μαχαίρι. Και για να είμαστε ειλικρινείς, του άφησα πολλά. Η οικογένεια γκάλαχη, αυτό θα πήγε σε ακόμα μικρότερο σπίτι, ήταν ακόμα πιο φτωχοί, αλλά ελεύθερη από τον τόπο μας. Ήταν τόσο φτωχοί που είπε και δεν μπορούσε να τους αγοράσει η ρούχα, έχει έφτιαχνα εν τα μονή της. Τα ανάμεσα. Τη λαμβάνεις. Λοιπόν, όταν λοιπόν ο μεγαλύτερος αδελφός, ο πολλές ζήτησαν από την μητέρα τους να του αγοράσει κιθάρα, να αμπώνει, φίλε, μα να πω και ξέρω να κάνω κιθάρα, και εντός τους σκούρα. Ναύτη ο κύριος γύψον το σκάμι. Λοιπόν, η καημπένη Πέγγει, προσπάθησε πολλά στη ζωή της και δεν ήταν καθόλου θα επιδύω να σας απαντήσω σε κάποιον βαθμό να έβγαλε πάνω τους τα νεύρα της για την κατάσταση στην οποία ανεβέθηκε, γιατί είναι πολλά συχνό φαινόμενο σε δικές περιπτώσεις, αλλά στην πραγματικότητα προσπάθησεν πάρα πολλά να τους βοηθήσει. Και ήταν πολλά δύσκολα στην οποία να μεγαλώνουν, γιατί εκτός το τι τους σε μεγάλωνε μόνη της, και οι τρεις τους ήταν Ρεμάλια. Ρεμάλια, αχρυστης κοινωνίας, ναι, ναι, ναι, αχρυστης κοινωνίας, J3. Οπότε φαντάζομαι ότι η ζωή της ήταν καθόλου εύκολη. Ή μπορεί να ήθελε με καλειλει λαμβάνως αλλά να να δούμε, δούμε, να δούμε, δούμε, δούμε, Ε, ε, νομίζω. Φίλε ο HA3 τους αγαπούν την πάρα πολλά σου, τούτων κάντιλαλίδα, φίλε ακόμα και το Ρασπεζονταν από μια γυναίκα, ακόμα και το Ραμιλού για γίνει, λες, στην Αγία. Λοιπόν, είπαμε, πολλες ζήτησαν της να τους αγοράσει κιθάρα, επειδή τότε βλέπαν τη μουσική ως έναν τρόπο να δραπετεύσουν που τη φτώσα, βάσει ας πούμε ενκέτο της Αμερικής και μπάσκετ πολλά, πούμε. Έμαθε να πεις τις καλό μου μπάσκετ, μπορείς να αφήσεις που είναι τη φτώσα. Λοιπόν, ο Πόλες προσπάθησαν, αλλά δεν, εν του περνούσε την κιθάρα, έπιαν του την κιθάρα, απλά εν του περνούσε. Αλλά όμως επειδή υποχρεώσεν την μάναν να πιάσει την κιθάρα, εν του κυβερναν τον οell, δεν το έχουν πάει, μα θα πεζδίσες σου, να μην πάει χαμενε. Να γαμε ένα πώς βρες. Ναι! Λοιπόν, ο Noel λέει ήμουν 12 ή 13 ήμουν συχνά στο σπίτι επειδή έκαναν ο κομμάτις από το σχολείο και ήμουν συνεχώς μας τουρωμένος ή μεθυσμένος. 12 χρονών Και υπήρχε αυτή η κιθάρα που ήταν πίσω από την πόρτα, την πίτα στα χέρια μου και ξεκίνησα να παίζω μια χορδή, μια συγχορδία ύστερα άλλη και ύστερα άλλη. Ποτέ δεν πιστεύω ότι θα γίνω μου ροκστα. Ήταν απλά κάτι που έκανα μέχρι η ώρα να βγω έξω για να πιώ και να πάρω ναρκωτικά. Μα σχολιέται τονθώ, μου έγινε κινητά τώρα φίλε. Δεν είχαν παίχτες, ρε, είχαν παίχτες του '21, να παίζουν μόνο το γυριστό, να παίζουν in stengost, mini έμμηνη, εΒρεπλαγοθηκαν, είναι πέτρα, μου και σου πάρει μακριά. Δεν έχει κανέναν κάτω από 30 που καταλαβαίνει ήταν που είδες τώρα λοιπόν και έτσι ο ΝΟΛ ανακάλυψε σταδιακά το ταλέντο τους στη μουσική αλλά ο λεία που την αρχή έξω ότι θέλει να γίνει ροκ Star. Α, ας ζούσε κιόλας. Τέλος, και ήταν αποφασισμένος. Μια μέρα να καθότανς στην κουζίνα, το είχες ενγεπεμντισμάς του, μητέρα κάποτε θα γίνω διάσημος και θα είσαι περήφανη για μένα. Τέλος. Νακα, ουάου. Ενώ εν juspoking την κιθάρα ή σου είναι τζινος την αυτοπεποίθηση. Ναι και επίσης όμως Ατουλία με αρέσει και τον τοῦάου, δηλαδή μουσική. Τουλία, ναι. Τουλία, Τουλία, cheουλγηνος, cheουλγηνος, cheουλγηνος, cheουλγηνος, η μοναδική γενιά που είχα τότε ήταν να βρω μια δουλειά, να πληροδοθώ, να μπω στο Δίστκάδιγο, να αγοράσω δίσκο, να αγοράσω ναρκωτικά, να μπω σπίτι, και να τον ακούσω στο phigup και να είναι ο Λιardα. Ήθελα μόνο να χαθώ στη μουσική. Άρα ο νους, στα εργασία, δηλαδή δια παντός, είναι μου βγεις, ο Λίαμ, απλά εγώ στην ιατρείο μου το σχολή. Είχαμε είναι ότι οι συζητήσεις μηνοντάς μου πριν, εάν δεν γίνονται ήταν μουσική, υπάρχει και περίπτωση να ζωντανέψι. Λοιπόν ήταν δύο θυμωμένοι, οργισμένη Νεαριάντρες που ζούσα σε έναν κόσμο που τους είχε πετάξει στο περιθώριο για αυτό αποφάσισαν να διοχετεύεσουν όλη την Ντούν την ενέργεια στην μουσική. Το 1991, δύο φίλοι του Λίαμ από το σχολείο, όπως έγκυσαν για να γίνω τραγουδιστής στο συγκρότημα τους, τους The rain. Ο Λίαμ δέχτηκε, παρά το γεγονός ότι δεν έταγοδήσαμε ποτέ του, υπό την προϋπόθεσην ότι θα λάτζζαν το όνομα. Στον τυχόν του δωματίου τους, η Λίαμ Τζενόελ είχαν πώς τέτοια το συγκρότημα inspiral Carpets, λοιπόν με τις ημερομηνίες του Ταβαίνειυους που ήταν τα παίζω. Ένα μπουζούκι την Ταβαίνειυους ήταν στο Swinton, ήταν την απέξωσιν σε ένα μαγαζί με το όνομα OAISS. Ναια. Και η επαγγελματία OAISS, αρέσει και μόνο το όνομα θα βγάλουμε τον συγκρότημα OAISS. Αλλά μόνο δουλία μου είπαν. Ναι, μόνο δουλία, έχει λόγο μου είπαν μόνο δουλία να σου εξηγήσω γιατί. Που το πρώτο δευτερόλεπτο μου οποίο ήταν ο μικρόχομονο στα χέρια του, δύο πράγματα ήταν πρωτοφανή σε οποιονδήποτε, μπορείτε να τον ακούσει για να το δει. Πρώτον, ο Λίαμ δεν ήταν σπουδαίος τραγουδιστής. Ειστεδούσαν τεχνικά και δεν είχε σχεδόν καθόλου μουσική παιδί αν πέραν του να ακούει τη μουσική και της αγάπης του για την ροκ μουσική και δεύτερον, ήταν γεννημένος για να κάνει τούντο, πράγμανα ακριβώς. Ό, τι του έλειπες σε γνώση είναι το αναπλίδωνε σε performance του ενέργειαν και σε έναν ιδιαίτερο στυλ που έβαλεν το μικρόφωνο πιο ψηλά που τζίνον, χαμίλωνν εντός σε γωνιά και έβαλεν τα περισσότερα του πίσω που την πλάτη είναι το τραγουδούσε. Σωστά. Που ήταν ωραίο να έχεις έτσι έναν ιδιαίτερο στυλ. Άρα δεν γίνεται με ενός Performer, ο οι Frontman Trowsteal, περformer. Frontman, τα γεννημένος. Γεννημένος δηλαδή αν δεν έναν πράγμα μπορεί να μάθεις που τον podcast και ο Λίαμ γκάλαχερ, εμνε εξαιρετικός frontman. Λοιπόν απογίωνν ότι κομμάτι του εδιούσαν, και είσαι μια ξεκάθαρη ενέργεια ανεπισκηνείς αλλά εν ήταν γίνει οι μανιώδης, η ενέργεια που έχουν άλλα δόξα συγκροτήματα, που παν δεξιά, αριστερά, πιάνουν οι χαρές, σπάζου, και σπάζου μικρόφωνα και διαβάσω έτσι τσιώνοντας, σήμα ότι λύοντον που κάμνεις, θέατρο, του απλά κάμνεις στο Ιατο Shoπ, φίλε, άμα βλέπεις το λύομκαλα, ένα τα γούστα, ιδίως πιο παλιά, όχι τώρα τόσο, αλλά πιο παλιά, φίλε βλέπεις μια να υποβόσκούσαν ενέργεια μέσα, νιώθεις το θυμό του χωρίς να θυμωμένος, φίλε έτσι βλέπεις στο ντιλαμβάνεσαι αμέσως ότι που λύρνονται και φωνάζουν και πιέζουν, γενικώς Ρεάντοπο, δηλαδή οϊσθοϊσθοϊσθοϊσθοϊσθοϊσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶν του. Άρα προς το παρόν στους ο Isis, μόνο ο Λίαμ, τι είμαστε σε αυτό το Λοιπόν, ο Λίαμ επίσης πέραν του τηντίνη της ενέργειας ή σεν τζέτο του pE του ροκsitar, εγώ είμαι ο Γαλύτερος, εγώ είμαι ο Θεός, ναρκωτικά Τσιάρα, γενεέγεις, εδιάλειεν τα πάντα, ακείον Εγκίξ, έμπαιναν, γιατί δήλωσε, ενυδάτωση σε μια φάση, θα είσαι Ρόξιτα, και θα μεθε θα συμπεύθεσε σαν Ρόξιτα, ποια είναι η αξία του, είπαμε. Οπότε ήταν, ήταν απλά όλο over the καλείσαι, εντελώς αναξιόπιστος σε οτιδήποτε, γεννημένος ροκστα δεν φίλε. Λοιπόν, ήταν τούντοπάμα πολλά πριν, και ας ημικοφωνο μες τα ρούχα, ούτε τραγούδια, απλά ήταν η φυσική εξέλιξη. Λοιπόν, είχαν όμως έναν πρόβλημα. Δεν είχαν τραγούδια, τους εμπήσεις, δεν είχαν κανέναν να τους τα γράψει. Ο Λίαμ ποτέ του ήταν καλός μουσικός, δεν ήταν ούτε καν μετρίος, σύμφωνα με τον ίδιο, είμαις κατά μουσικός. Λοιπόν, όταν λέει μουσικός εννο είδαμε Songwriter. Songwritter, μέχρι. Λοιπόν, ο Νόελ τώρα, ο λόγος που δεν του είπα, ήταν ήδη σε συγκρότημα, τους τον συγκρότημα που σου είπα πειν τους της pire harpets, επιέμ ήταν και βλέπαν τους συχνά, χιονόι ήταν πολλά πιστός φαν και έμαθε σε κάποια φάση ενότητα ο τραγουδιστής τους έναν να φύγει. Και έκανε ότι ήσουν ας πούμε για να γίνει ο γιος ο τραγουδιστής, απορρίψαντων, αλλά επειδή ήταν σεούλα τους ταγκίξ, ήταν τόσο πιστός έξεσαν τους και γαμναν παρέαν, επαναλαμβάνω τον ως ρωτι, δηλαδή ως τεχνικών ας πούμε, ήταν drum τεκμηριών, ο ρόλος του Ντιοδόκαν, και οποία μαζί τους σε περιοδείας, σε Αμεργγήν, Ιαπωνία, Αργεντινή, Αλλά ήταν τεχνικός. Ναι, αλλά ως πάντα. Ναι. Λοιπόν. Και επειδή έλειπε, τσίνος, υπήρχαν οι άλλοι που ήταν οι παρέες του Λίαμ, σου είπαν δουλειά, μα δεν, ο καμμεν τούτο. Υποψή ότι ο Νόέλ Τσιο Λίαμ ποτέ να έκαναν παρέα μαζί. Πάντα ήταν διαφορετικές παρέες, ενώ μπορεί να βρεθούνταν κάπου και ίσως αλλά ας πούμε ο ένας ήσουν τους φίλους του, το άλλος ήσουν τους φίλους του. Λοιπόν, όταν επέστρεψες εν πίσω στην Αγγλία, με έκπληξη είναι ότι ο Λίαμ ήσουν κάνουν το δικό μου το συγκρότημα, ο οποίος Λίαμ ποτέ του ενέδωγεν το άλλου να καταλάβει ότι Α, θέλω να γίνω τα Γουιστιστής, Λίαμ που την άλλη λέξη σε νότιο, ο Λίαμ έκανε φαίνεται οίκι ότι ήθελε να τον πείσει να γίνει μέλος του συγκροτήματος του. Λοιπόν τώρα να σημειώσω ότι ο Νόελ ενισχύουν ποτέ τη φιλοδοξία να γίνει ο ίδιος σταρ. Άρα δεν ήταν η ζωή που έκαναν η ζωή του τεχνικού και έναν κοντά στο συγκρότημα, εντάξει σου ήταν ευτυχισμένος όμως που κάνουν το πράμα. 18 Αυγούστου του 1991 ήταν η πρώτη φορά που ο Έλ, δεν τους οήσεις σε συναυλία, και ήταν κατεθουσιασμένος. Είχαν κάποια δικά τους τουρκικιατζολία, με φαινόταν να ήξεραν τι είχαμε στη σκηνή, στην λοιπόν και ως song righter. Γιατί ένα μπορεί να πούμε ότι παιδιά τα τραωθηκα με το ζήτημα, θα τα γράφω εγώ, τέλος. Δηλαδή σας τελειώνουμε, Χριστούγεννα. Στην ουσία ναι, και γι' αυτό δεν φώναζαν chif, στην αρχή, φωνάζαν τον Ιάλλη ο Λίαμ τον, δεν φωνάζαν. Έτσι, λοιπόν και ο Λίαμ ρε φίλε, το μαγαζί μου πέρα που ήθελε ήταν τη ζωή του rocks του, οπότε δεν τον Ιεκοφτει να είναι γράφει ένα άλλο στα troth και, ποια να τον η έννοια. Λοιπόν τώρα λέω έφτεινε το στέoth και, αλλά όχι με τον τρόπο που μπορείς να νομίζεις τους να σκέφτεσαι εσύ. Επειδή ο Noel Kalacher, ο άνθρωπος που έγραψεν ίσως κάποια από τα πιο σημαντικά τραγούδια της γενιάς του, που εσύ ουρά ένας από τους πιο πετυχημένος μουσικός που έζησαν ποτέ, δεν ήξερε ούτε να γράφει ούτε να φτιάβαζει η μουσική. Και ούτε μπήκε ποτέ στον κόπο να μάθει. Έχεις η ιδέα αν πόσον εκνευρίστηκαν, το βρίσκω το πράγμα. Μα ο άνθρωπος απλά έχει το φυσικό και παίζεις. Εντάξει έχει πάρα πολλά βίντεο μες στο υτοι που δείχνουν ότι ας πούμε αοκ, τούτωνε πιανε τούτωνε πιανε τούτωνε τούτωνε τούτωνε τούτο, ναι, εμπνεύσς τι κατά το που θα με, τούτο που θα με, σου ήσουν ποτέ δεν το πρόβλημα να το πει, σου ήσουν και φασεις ας πούμε που μπορείς να πλήρωνε royalties, έναν ποσοστό Royalties, για με που έτσι ασθήριος. Τι λέει ήταν μετά που τον ανάγκασε το δικαστήριο, αλλά να λάβάλε. Για τα επόμενα και χρόνια οι ο Isis έκαναν συναυλίες και πρόβες προσπαθώντας να ξεχωρίσουν από όλα τα άλλα συμπτώματα της εποχής. Αυτή είναι η εποχή που δημιουργείται η λεγόμενη Britpop, μπράβο, που ήταν ένα μίγμαν μια μετεξέλιξη της punkture του ροκ μαζί με το σύγχρονών τόπο, πιο εύπεπτη punk θα την έλεγα. Ναι, ναι ναι ναι. Λοιπόν, άλλαξαν για τους εσείς όταν ο Noel μπήκε στο δωμάτιο που ήταν οι υπόλοιποι και πείναν, και ο οποίος ότι παιδιά έγραψα ένα τραγούδι, νομίζων καλό. Το τα όροι που έγραψε, ίσως που τα καλύπτεια του συγκροτήματος, πήγαμε στα best of, είναι το live Forver. Αλλά άλλον το γαλών το τραγούδι, το άλλο το τους. Θα μας παίξει λίγο. Φίλε θα παίζει αυτή τη στιγμή που μιλάμε, θα παίζει στο background του κόσμου σαν τα ακούει αλλά επειδή δεν μπορώ να βάλω αγγούρι θα πάρουμε εδώ. Ρεμετζάρω τώρα εσύ Περίμενε, όταν είναι αστείο για ένα και ο 3, 4 5 άτομα 7 το αστείο. Λοιπόν Μάλλον το καλό είναι το έδινε και άλλο είναι το διάσημο. Το συγκρότημα απλά είναι κατάφεραν να προσελκύσει ενδιαφέρον του κόσμου. Μια μέρα ενώ συζητούσαμε με τα μέλη ενός γυναικείου συγκροτήματος σε έναν κενό χώρο για πρόβες της Συγγνώμη, θα λέτε εγώ, σου για δύο. Άρα τώρα την συγκεκριμένες τη τιμή είναι ο AISIS είναι ο Λίαμ ο Noel, ο Lia ο Νοell, ο Μπόνχετ, ο Τότ Carols στα Drumps και ο Γκοίκς στον μπάσο, δεν είναι να το λάθη. Ο Boncher ήταν από γαμή. Μπόκι, νομίζω. Λοιπόν, ο Νoel μόνο γράφει, παίζει για την κιθάρα μου. Πες για κιθάρα, αλλά και η σολίαμ τραγούδια. Ο No, Ο Λίαμ Τραγουδα. Το Dies εννοώ για μέρισμα της εργασίας. Λοιπόν, ήταν μετά μέλη των του γενεγούς συγκροτήματος ή πεζασμάτων τα σιστερλάτες, συζητούσαν, ήταν ότι και συμπαθιού μας ήταν εμείς, εκάλεσαν τους κοπέλες, είχα συναυλία στην κλασσπόρ, Γίξτε την κλασσκόβη, οπότε από τον το κοπέλα. Θέλει να το ξέρεις εσείς να παίξεις σε ένα μαζί ζήτημα Το είπα εγώ, δεν έχουν πάει να το. Ναρχοκοτιγάζει Ναι, φίλε η πίεση, η έννοια της ήταν ας πούμε καταφέρνουν να τα βρουν να πάνε επειδή να ήταν τόσο ντήρλασανε. Λοιπόν, η συναυλία έγινε στις 31 Μαΐου 1993 και οι όσες ίσως συνήθως ήταν επιτυχία. Οι όσες ήταν πολύ, ήταν πάρα πολύ καλή live. Live. Πάρα πολύ καλή. Λοιπόν έτσι και επίσης εσύ μια άλλη λεπτά παιδιά, όταν ήπια αν ο μάνας του Μαχαζού, ενέξερονταν να παίξουν είπε τους ζωίες θα παίξετε, και οι οποίοι αν γιούβδάνες κοβουλούς, τότε, πέφτει αν το είδος είπαμε να μην παίξουμε και οι αν οι άλλοι λέτε σχίμασαν όι, να παίξουμε εμείς πιο λιο για να παίξουν και τούτη. Λοιπόν τώρα μες το κοινό βρισκόταν και ο πρώην Γκόμενος της Frond Woman το λοιπόν ο οποίος είχε το όνομα Άλαν Magy και ήταν ο ιδιοκτήτης της δισκογραφικής Κρίation Records λοιπόν και ο μοναδικός λόγος που έμπιν Τζιαμε ήταν για να πάει να δει την πρώην του και τους γίνει να το δει μέσα στο πλήθο και να χωθεί τι θέλει να της χαλάσει τη σειρά βιβλία Άλλος μαλέας ο Άλαν. Λοιπόν ο Μαγκί, ενθουσιάστηκε με το συγκρότημα με τους ζωήςς με τους ζωήςς, Chelάλια, ας πούμε, πιέζουμε με την αφήντοδομη Chelalalic, με το μου εξινσαν και έπαιζαν, αλλά του γίνει ότι πρέπει να τους κλείσει συμφωνία, με το πρώτο τραγούδι είναι μας που οκ, κάτι έχουν, στο δεύτερο τραγούδι λαλί, οπωσδήποτε όπως κλείσω και στο τρίδων, πάω ως κλείσω πριν ως κλείσει. Και να αρχίσουμε, αρχίσουμε, στο τρίδων ημεν αρχήσαμε. Αμέσως μετά τη συναυλία, επί εν και Μπόραπσεν τους μαζί με τη δισκογραφικήν την creation Records, όπου αν μας υπογράψουν με τη δισκογραφικήν το οποίο γίνεται στην ουσία, κανονίζοντας σε ένα στούντιο ή να πάει να κάνεις ένα segle, τους αν δεν επιτυχία, σαν τα Ο Mαγκί ήθελε να πουλήσει τους ο Isis ως τους μπατ boys, τους απόκλειους, τους απέξω τους περιθωριακούς τους αντισυστημικούς. Το lead Forever ήταν καλώντα από την Ελλάδα μελοδικών, έτσι συζήτησαν τους για το singlel να ηχογραφήσουν το Bring Mit down το οποίο ήταν πιο άγριο και πιο θυμωμένος και πιο punt και πιο κοντά σε γιο που πίστευε και εκείνος ότι πρέπει να ήταν χαρακτήρα τους. Οι Osis του αίπια για να ηχογραφήσουν το singlel τους που ήταν το εισιτήριο τους για να ακούγουν την τόσα και να πας στα πλούτη για στη φήμη. Ήταν όνιδων όμως στο οποίο θα έμενε πιαστο. Επειδή η ηχογράφηση δεν τους ευκενέ κυρίως λόγω του ότι ο Trump τους δεν ήταν πολύ καλός. Ναι, σωστά, ύστερα από κάποια φάση και ύστερα από λύσαν τον και φέρναν άλλο μέσα, κινείσαι εν τοσιοσαγοίνης, και το Royal. Και του πόσο μη καλός ήταν που ας πούμε ο άλλος ήταν κατάστο μουσικός. Ο άλλος πρώτη και φτιάβάζετε τους στη γουτσιν την ώρα. Να ξυ. Και ο νοέλ ας σου μπορεί να μπουκάμενο νοέλ, να να είμαστε δάμμι, να είσαι ήταν που γίνεται. Ε δεν καταφέρνει να τους κάτσεις το τραγούδι. Και ξέρεις, το στούντιο χρεώνεται με την ώρα. Οπότε, ξέρω γω, αν τους extension, λες κάποια φώτα, να πετάξουν ένα έξω βιβλία, να κλείσουμε. Οι α τρεις το πρωί, και παιδιάγαμε Lion break, να πάει ένα ενδιαφέρει φαΐ, κινέζικα η fish and ships, μέσα στο νου με που τα πάντα που το Fish and ships, του Τσακαρια. Λοιπόν και, επίαζαν οι άλλοι να κρατήσω τον τα φαν, τον έλα της σύνταξη, μεθιά να πάω να δοκιμάσω να έναν ταουί και στην ώρα που τους πήρε για να φάνε τα κινέζικα, ο Noel Galach έγραψε το Suplersonic το οποίο είναι και γαμώτα τραγούδια ώρα. Ενώ ήταν πρέπει ναι για το Bring Middown, τι έλεγα που τρώνε οι άλλοι, φυσικά να το το είπε ασσών. Ναι, μα άρα, εν εκπληκτηγόντων το κανόνα, σπουδεών τραγούδι. Τώρα ηχογραφήσαν το με την πρώτη, εμυξάραν το με την πρώτη, σου εδώ κάνουν το ουμαγκί ο οποίος μόλις το άκουσε, δηλαδή ότι και ήταν ένα τραγούδι της επανάστασης, ήταν σίνω στο να περνάς καλά να παρτάρεις, να πίνεις, να γουστάρεις τον εαυτό σου σου και να ζεις τη ζωή στο έπακρο. Ο No έλεγας εντογιολία μου απογειωσεντο. Ακούσαν τον Noel να τραγουδά ο οποίος ακόμα και σήμερα λέει ότι το σουπτ σώνει και είναι το αγαπημένο του τραγούδι, άκουσα τον νοέλ του τραγούδι, φίλε υπάρχει χάος μεταξύ και γίνονται για δουλεία. Τραούσεν το πρώτα ο νοέλ Απλά κάνουμε το νοέλ. Και νιώθω ότι ο λόγος που έγινε το πράγμα νομίζεις ότι ασυνείδητα έγραψε το άλλο arphone. Επειδή φίλε το super Soany και αν ολδiangalache στο the τι. Και επίσης by the way έγραψες στη μουσική, θέλεις και στίχους. Ο Μπόνταν ο Νόελ ο οποίος να σημειώσουμε ότι η τύχη του σημάδεψα μια ολόκληρη γενιά νταγαπήθηκαν από κόσμο οουλλot δεν ήσιαν καμία απολύτως ήδη αντί έκανε και το Προσέξτε του δεν είναι το εξής ε σκέφτεται το μια τυχαία φράση, εσύ είναι την πάνω, ο άντρας και νεφρόντιζαν η επόμενη γαμία γαμία μια ομοιοκαταληξία και οι πήγαινε στο επόμενο. Αλλά λέει ενίοτε βάζω of φάσεις που έχουν σημασία για εμένα που είναι από την ζωή μου αλλά έγινε για τις υγρά. Πολλοί λένε ότι αυτό είναι ανόητο και ξέρεις κάτι, μπορείς να είναι, το δέχομαι. Όμως ο στόχος είναι ένα ξυπνήσο συναισθήματα και να προκαλέσουν αντίδραση σε εκείνον που το ακούει. Έτσι αν το καταφέρω μπορεί να μην είναι ανοήτο αλλά μπορεί να είναι ακριβό κόπο που πρέπει. Ξέρεις κάτι έχει δίκιο, έτσι δεν είναι. Ενττού που με την εύρεση. Μα έχει τι μπορεί να αν τέλει ένα τυχαίο ρε φιλό. Εκαδόντισ εκατό, σκέφτεται πράγματα, έχει τραγουδθηκε τα οποία ή σεν μέσα στο κάθε τραγούδι, είναι του έχει μέσα του μια γενική ιδέα, του είναι να απαντούν το τραγούδι και βρίσκει πράγματα τα οποία υπάρχουν σχέση και απλά δεν είναι τα παν. Εν εκπληκτικό. Λοιπόν, στην επιτυχία, βοήθησε η γενική συμπεριφορά της μπάντας γιατί αυτή δεν ήταν η αποστειρωμένη Οι ο Αίσης εδιέλιαν ξενοδοχεία, εδιέλιαν μπαρς και τα πάθη τους ήταν θρυλικά, ζούσαν κάθε μέρα, λετσιταν η τελευταία τους και το πρόσωπο της μπάντας βεβαίως ως που έφτιαχναν στις διαφημίσεις και ως που έφτιαχναν στις ειδήσεις ήταν ως X Ηλία που εδώ και αν επίσης ακόμα κατητής στο συγκρότημα. Εν η sexy Bat Poyce, είναι τα κακά αγόρια. Εκεί, μπορεί να το έχασα σε όρια like, είπαμε, έγραψες εντός αν είναι τροάντο σου personic και δεν το άλλος, ο, πάδαμι είσαι, ευκάλαντ το sigle, σε έγινε χαμός, τεράστια επιτυχία. Παντού, δηλαδή, αναπτύσσεται παντού. Ήταν τεράστια επιτυχία το σου personic, βάλε εντός και μες στην τηλεόραση. Πήρε εντός στον πλούτο Οη ακόμα, αλλά θεωρείς ότι γιατί Το upcamming όνομα τώρα. Ναι γιατί θεωρείς ότι ξεξεκάμε σε έναν τραγούδι, αλλά ραεις ok, να μου έσχετε, και ε και ο Λίαμ του ράεις, ξέρεις έχω και το bring μιταμουν, οποίο σε κάποια φάση, είναι καμαντο, είχαν η στρατό σιγά της σε ένα αλκοόλ που εμπαρώμιο, έτσι πιο pank, είχαν η τσουλήθρε φορεύρε, οπότε θώήστε ότι έχουν 4 μετε θα έρθει και το είπα για δίσκο, δεν έχω μόνο ένα πεντάλεπτος ο Ντίπου. Δεν έχω μόνο πεντάλεπτος, έχω full σετ. Λοιπόν, οι συναυλίες ακολούθησαν η μία την άλλη και όπου έπαιζαν οι ο Νύσσης εν γινόταν θέμα στις εφημερίδες. Ήταν τα κακά παιδιά που ήθελαν να περάσουν καλά. Η γενιά που μεγάλωσε στα nightis που έβλεπαν έναν αδιέξοδο μέλλον και κλείδονταν τα σπασμένα της προηγούμενης γενιάς, εκείνοι που μεγάλωσας των ψευδοσυντηδυτσμών ξαφνικά βρήκαν τα είδωλά τους. Και η γαμμπονται ο AATI, ο AATI, ο Ο Noel ενδιαφερόντα για την μουσική, ήταν καλλιτέχνης, και ο επαγγελματίας της Λίαμ ας πούμε, ήθελε να γαμεί σωστά η δουλειά του, ήθελε να γαμεί να παρτούλα αλλά θέλω να είναι τόσο αυτό. Ο Λίαμ ήταν η προσωποποίηση του ροκ σταρ, τίποτα τον ΕΚΟΦΤΕν, ούνες να χωρίσει να βγει έξω ας πούμε, ήταν χινός ο τύπος. Τα δύο αδέλφια ακόμα και από τις πρώτες μέρες είχα συγκούσες μεταξύ τους, είχα σοβαρές διαφορές ως προς τον τρόπο που αντιμετώπιζαν την μουσική και το συγκρότημα. Προς το παρόν οι διαφωνίες για μένα εντός του συγκροτήματος αλλά αυτό γρήγορα θα άλλαζε. Το 1994 οι ο AISIS προσλυφπήγα για να ανοίξω για τους Verve στο Άμστερνταμ. Εμένα τα γαμε δες κατάρα εγώ, για έναθηκοχρονία συγούσα στην τζαμί. Έλα μου, ο οδηγός ήθελε να τους παραλάβει αναγκάσαν τον να ξοδέψει τα λεφτά που του έδωσε εν η εταιρεία για το ταξίδι σε ναρκωτικά και γίνει πιασαν, η οποία στο Άμστερνταμ με το φέρει ένα φέρει το οποίο είσαι μέσα καζίνο, open μπαρ χε έτυχε την φορά να 'ταν και γεμάτο με οπαδούς της Westham. Όχι, όχι ρε φίλε, ναι, ξέρουμε τι σημαίνει Westham εμείς με ποδοσφαιροφιλή λοιπόν μεθυσμένος μας το μένω και πάντα για καυγάν, ο Λίαμ δεν άργησε να πλακωθεί με τους οπαδούς της Westham σε έναν τεράστιο καυγάν που εδιέλισε εν όλων το φέρει. Ο Noel εν ήταν στον καυγά, ήταν στην Κουγέτα του και θηκά έβαζε. Η ολλανδική αστυνομία ανέβηκε στο Ferry, συνέλαβεν όλους τους εμπλεκόμενους και τους απέλασε πίσω στην Αγγλία. Έγινε τεράστιο θέμα στις εφημερίδες, γιατί η είδηση για ένα συγκρότημα που διέλυσε να να φέρει και τσαπελάθηκε πίσω στην χώρα, έγινε θέμαν κυρίως τις και τρινοφιλάδες τύπου σαν cheddayle email που ψοφούσα για τέτοια θέμα. Αλλά ανεβαίνει τον brand όμως με δούμε τα πράγματα Φίλε τον brand, αν ανεβαίνει, ο μάνατζερς, έπιασε ο Νοέλ, ο Νοέλ ας πούμε ήταν ο μοναχόςς που έμεινε η Ντραμε, γιατί ήταν ο μοναχός που έμεινε οκ, σου ήταν φοβερά εκνευρισμένος επειδή ήθελε να δείξει ότι εμείς είμαστε, είμαστε συγκλώνημα αγκαλο, εν ιουαστε απλά κουρβανάι σαν χρήστη που απλά η βραμε λειφήμη τώρα να γράψουμε τα πάντα, και ήταν φοραθημωμένος για τον το πράγμα, και έπιασαν τον μάνατζερ για τον πει το γετο, ούτως μόλις το άκουσε, ήταν κάπως που φking, drilient και φρόντισε ας πούμε να μιλήσεις τις εφημερίδες για να κανονίσει επειδή ζουν σε καταλάβαινα, ενώ ότι το Image, ενώ όλα τα λεφτά, σε τούτον το Image ας πούμε να μας βοηθήσει στο μέλλον. Ο Noel όμως ήταν πολλά μπογοελευμένος που τούτον και έχω σου έναν αλλά δεν του Νοελο, μάναζε καλά έναν ντρέπεσαι, το κρεβάτι, λέω σπάσπωρ, λέω, λέω το μαξιλάρι, χίσκο ρε μελεύμου το πράγμα δεν έγινε ακόμα χειρότερα όταν διέρευσε μια συζήτηση που είχα εντατικό αδέρφια στο πλαίσιο συνέντευξης που έγινε πιο μετά, στο κομμάτι που μπορεί να ακούσουμε, ο Nuelex CI γιατί είναι περήφανος για γίνων, δηλαδή η του Λίαμ ότι είσαι hulingan, ότι είναι rockenor live, live. Ναι, βασικά, κάνουν συνέντευξην και συζητούμε μεταξύ τους ενώ το μικρόφωνο είναι ανοιχτό. Μάλιστα. Λοιπόν, και ενώ ο Λίαμ που την άλλη, κάπως, Όχι ρε φίλε, που το ύβρεσες, κάνουμε. Και το ούλομ πάει 15 λεπτά. Δεν σου πω φαίνεται ότι αποβάλουν που αδικαστης σε ένα σχολείο. 7 λέξεις μέσα, ούλομ μου έχει εγώ εφτά λέξεις, οι τρεις να φάκινγκ, Βάζειξε, μέσα σε σκιραί του, ket off Myband, ο που ήρθες πιο μετά, αλλά λύς και επιδιού γράφοτατραοί, ας πούμε, και εσύ απλά είσαι το όργανο με το οποίο παίζω, του δουν το οποίο νομίζω ότι ενοιξε αν το κατάλαβε τώρα, αλλά σίγουρα το TEDx, είναι ότι ναι μεν καταφενιζω στα τραγουδικά αλλά με τσιντα τα αωθικά μπορεί να έχεις μιανω και επιτυχία, ο Λίαμ με την επλεσόνα δουλειά σε άλλον επίπεδα και ακόμα και τα πράγματα που ήταν και τα στη συνέχεια μέσα στις εφημερίδες, έγιναε βοηθούσα. Λοιπόν τώρα αποφασίσαμε σε κάποια φάση εντάξει είδαμε νευριασμένοι αλλά είπαν ότι οκ να πάμε να ηχογραφήσουμε το Alpu εντάξει και οι ηχογραφοίσαν το Tefenetly Mayby το οποίο έγινε σπουδαίο Alpum, τα ρούχα, επίσης το top 10, Epex En joamericin, Lif Forever, νούμερο 1 στα Uk Alpum chats τους. Λοιπόν, ακολούθησαν παγκόσμια περιόδους και Solt outs συναυλίες τα λεφτά δύο φήμη που ήθελαν πάντα. Στο παρασκήνιο όμως τα πράγματα δεν έβγαιναν καλά. Τα δύο αδέλφια τσακώνοντας συνεχώς με αποκορύφωμα μια συναυλία στο Las Vecker στις 29 του Σεπτεμβρίου του 1994, όπου ένα μπέρδεμα που για να είμαστε ειλικρινής λάθος το οποίο μπορεί να γίνει, έφερνε λίγα την ρήξη. Στα παρασκήνια της συναυλίας, στα μέλη του συγκατήματος, η δάμειαν να σπρισκών. Υποθέσεων τα πλάσματα να την υποκαύρι δεν κουμπάινουν αυτά τα πράγματα. Τελικά τα Crisal Best. Το πολλά πιο δυνατό ναρκωτικά. Εντάξει, και να μάθετε τα άλλα μωρέ. Σίγουρα είναι να μάθετε, αλλά ευκήγαν εντελώς εκτός αυτού, τους έχει βίντεο με που του τη συναυλία και παίζουν, πρώτα από όλα είχα συν το διαφορετικά σε etlist, αλλά τα auth και έπεζανε ο ένας αλλά τα auth και έπεζανε ο άλλος, απέξω ξανά τα auth και να το σκανάτζε να ξενοξά να ξεκινήσουμε γιατί είναι το gath και ήταν καταστροφικό το set τους λοιπόν τελικά, είστε αβουλίων γερών, πάλε, επήσθηκεν, επέστρεψε και η βάντα. Είχαν το δούν το πράγμα ότι τσακωνούνταν, σκωνούνταν, αλλά λέστα, εντάξει οκ, ίσως είχα κάποια φάση με έναν πασίγνωστών, το οποίο είναι πια σας ή για να αντικαταστήσουν λοιπόν ήβαντα τορά και πάει για να κάνουν το δεύτερο ενός του άλλου. Λοιπόν όντας, είμαστε στο 1995, δεν κάνουν όλα, 35, η τέλη του 94. Η τέλη του 94, στο studio, όντας το εμπειρείνουν τη φορά αντί να τα μυστικά, ο Noel είπε είναι οργανωμένος, είπε είναι μια λίστα με τα δόντια που ήθελε, τα οποία είχαν κάνει πρόβα, εξέρανε να μπουν να κάνουν, και έπαιζε δεν το δουλειά με μια φορά, ο Λίαμ έμπαινε μέσα, έχω γράφονται, εμιξαΐσκαντο, και ο Boom ήταν τέλειο ο Jonoel, αλλά ο Πλάγκο είναι το μια φορά για ένα συνοδευτέν ο Νoel, ποια είναι σωστά το flazing. Ας πούμε. Εννοείται. Μέσα σε μια εβδομάδα, ηχογραφήσαν, το Watch the Story Moaning glory που, ενήσως ένα μου τα πιο θηλυκά Alpumd που γραφτήκαμε ποτέ, με τα πόδια όπως το champaig Super Nova, water the walld και το look Pagking Anger. Αντιλαμβάνουμε ότι ισχύει που σας κάποιοι οι οποίοι είναι μουσική, οι οποίοι είναι να μας πείτε ότι οι ο Isis εχάλια τα έρθει αν τους εν εύκολα εν παιδικά, έτσι με πολλά απλά. Καταλαβαίνω του την κριτική. Που την άλλη πρέπει να καταλάβεις και εσύ ότι αν ήταν τόσο εύκολο, δεν το γαμνονούλη. Κάτι έχει με τον τους ηθικό. Ξέρεις και ο ύμνος στον δίσκος σημαίνει κύριε. Ναι, δηλαδή να έχεις για τους ο Isis, φίλε, εμπόριζε να με παραδεχτείς ότι Κάτι πρέπει να έχεις είδαμε, κάτι πρέπει να παίζει, ή γίνεται να έχεις γιατί χάσει συνεχώς επιτυχίες, εν ζητάνε απλά ας πούμε έναν μπαμα που δεν τελείωσε. Λοιπόν, τώρα πώς γράφτηκε το Don D look Pack in ager. Για να λάβεις, τα τύπος έναν όλοι καλά έχετε. Τελειώσαμε μια συναυλία, και βγάζει όπως κάποιος ο κόσμος, θα δούμε να τελειώσει ότι η δουλειά, ίδια στις Futschidzadigol για από τον niar Korria. Ααααααααααααααααααααααααααααααααααααί. Θυμάμαιτε ξύπνησε, ότι θυμάται που επίαν στο κλαμπ. Και το επόμενο που θυμάται είναι που εξύπνησα λαλεί το πρωί, hangover, χάλια εντελώς ήταν που κάτω από το κρεβάτι η κιθάρα και οι στίχοι γραμμένη πάνω σε γόλιες. Γιατί σε γράψει για τους στίχους στον ύπνο του. Λοιπόν, και απλά θυμάτων, η μελωδία είναι το και κράτησε τακ τακ, και έφυγε ταλέντο πάνω στο και έφυγε ταλέντο από στην κιθάρα. Λοιπόν δεν είσαι ρεφραίν κόμμα. Λοιπόν και όταν μπήκαμε στο στούντιο, ούδαν, μουρμουδούσαν κάτι, μπαίνει ο Λίαμ στον Booth και του θα ουδας so Saly Can wait δηλαδή του, τώρα. Σε ο εκείνος ε, ουι και το Λίαμ πρέπει να το τα ουδείςς τούτο. Ήταν ένας μια φορά Jipent, ότι εν που το δίσκο των δεστών ροζ σανλισίναμον εν γίνει η Σαλιτς, η αντίδραση του Noel ήταν κάπως, τρώω, ασυχτή πρέπει να το σκεφτώ, δεν το πάω. Αλλά η αλήθεια είναι ότι δεν ήξερε κανένας. Τώρα έβγαιναγάμουν ξανά του στην Αμερική, εκαλέσαν τους σε ένα επεισόδιο του MTB Unplucked αλλά ο Λίαμ, ηing Λίαμ, θα το κάνω, δεν που μου πάρει. Fuck it Τραγούσαν τα ο Noel. Και η όνειρο να τραγουδάεις όμως. Κάποιες φορές ψηλό τραγουδάζε συμπλήρωμα, Ήταν ο Εκεί. Που λες ο άλλος, έκανε να το hεκor που πάνω, στο τέλος ζίλεψε και κατέβηκε εκανκάτος να του που τους έρθει, θελατα ουδήσω εγώ, ναθηκε ο τραώθηκε και ο Αλς σίγουρα ευφυείς δηλαδή και fF, θυμωμένος δηλαδή το ο Βίές στο μπαρ. Τα προβλήματα εννοείται ότι συνέχιζαν, μήπως σου δω και ξαφνικά προέκυψε σε έναν καινούργιο πρόβλημα γιατί δηλαδή τώρα ουδάν ο Νοέλ. Μέχρι τότε, ο Λίαμ ήταν ο θρόνομαν, ο Νοέλ Ελγανε μετατράπηκε. Μετά όμως που χρόνια καταχρήσεων και συνεχόμενες περιόδους, ο Λίαμ άρχισε να έχει προβλήματα με τις φωνητικές του χορδές και επειδή δεν μπορείς να αναγειρώνω στις συναυλίες, εσείς έχουμε οπωσδήποτε ανάγκες. Να είστε. Και όλοι οι με το επειδή ήταν καθόλου καλά και λέει ας πούμε, γύρισαν το eto no, ε, εσύ γράφει στα ούδια και εγώ τα ουδω, αλλά δεν τα ουδό τότε, εσείς κάτι κάποιον να είδαμε. Θες να σου μπούμε ρε, ωραία! Λοιπόν σύντομα όμως σε ένα επεισόδιο θα έφερνε τα δύο αδέλφια πιο κοντά τουλάχιστον αρκετά για να μας δώσουν μια από τις σπουδαιότερες συναμπλιακές στιγμές στην ιστορία, πεθάνω το μασοτζυριστούς, είναι πάρα πολύ ζωντανός, μπράβος, πολλές ζωντανός, εντίχο και φωτογράφος Λοιπόν και είναι φίλος και με τους και ο Σαρφούς του, ήταν κουμπάρωσης τον γάμο του Λίαμ που έγινε με πέρυσι. Μπορεί να το τους ενκαδόρθομαι. Οφείλεται το γεγονός ότι είσαι ανάμεσα στο Λίαμ και στον Enkalachearchoy, είσαι στην ουσία είναι η Δυτική δύναμη, μόνο τούτο τον εγκαδορθόμουν. Λοιπόν, αλλά έχεις δίκιο να αδελφέ επειδή τίποτε δε φέρνει δύο θεούς και κοντά από έναν κοινό εχθρό. Σε μια περιωδία στην Ιρλανδία αν ενέπινα σε ένα μπαρ, είδαν τον πατέρα τους, το Τόμας, να μπαίνει και να κάθεται στην άλλη πλευρά του μπαρ, μαζί με κάποιον που καταλάβαινα ότι ήταν δημοσιογράφος. Προφανώς, θέλοντας να τους εκνευρίσει ως αναγκάσει από το μιλήσω. Ο Λίαμ έγινε έξω, αλλά και ο συκώτι για να μην πεις καλείσαι, και ο Νοέλ θέλοντας να προστατεύσει, ε του, ας μέγα της εν ημίλησε του και ο έμπίσεν ο Menpys enacsizias στον Jomey. Λοιπόν και αφού δεν πήρε τον John που ήθελε, ο πατέρας το έφυγε μαζί με των δημοσιογράφο που στη συνέχεια να έμαθαν ότι ήταν δημοσιογράφος που δουλεύεις και στην Φιλάδα, στο εγκύτριη Φιλάδα, news of the World. News of the World ήταν παλιά εφημερίδα την οποία αγόρασε ο Ρούπερθ Μέρωτο, ο Μήτια Μόγγουλ των εφημερίδων, ο οποίος όταν με το καλό ψοφύση θα έχουμε ενιοχτασμών, συγγνώμη, εν πρέπει να μιλούμε έτσι υπολογούμε όταν με το κακό ψοφύση εννοώ, λοιπόν θα έχουμε ενιοχτασμών, τον περιμένει ο Κίσινγκερ και ως ανανάσεις στην κόλαση είναι ένα γονιός. Και Έπιας εντολή και την ώρα μου που του μιλούσε, η σολία, ορίστε ο γιος σου. Λοιπόν Το ο ύπνος είπε εντολή ότι ενεύρεση και εισιτήρια γιατί στην συναυλία, εντολία μην είπεν ότι έβαλε τον αριθμό μες στην εφημερίδα και καλούσαν τον κόσμο, αν θέλει, να πιάσει τηλέφωνο και να ακούσει τη συζήτηση. Λοιπόν, ε ρε, η οφειλενκίνησιες, γενικά μισούν των τύπων, και νομίζω δεν μπορεί να καταλάβεις γιατί, Ας είμαστε ειλικρινής, εν τω πιο λιό μου μπορεί να του κάνει. Οι ιώσεις όμως έσπαζανν το ένα ρεκόρ μετά το άλλων και η μεγαλύτερη μέρα τους δεν ήρθε ένα ακόμα. Γνωστίνονται ως η συναυλία της δεκαετίας, η Οίσισαν αναγκίνωσαν δύο νύχτες των ΑΕΠορθωθ υποσχσχόμενη το καλύτερο ροκ θέαμα που είδε μέχρι τότε η Αγγλία. 250 χιλιάδες κόσμος βρέθηκε στις 102010196 για μια μεγάλη όδινη πεθερά συναυλία. Το πίμπησι σε ειδήσεων του τότε είπε ότι 4% του πληθυσμού της χώρας προσπάθησε να ευρισή τη δική. What? Lian Penoel, πήγα στη σκηνή κλωτσώντας 3 απελωδία μπαλόνια σε σχήμα μπάλας για να θυμίζω εν τη σύνδεση μας με τη μάτια στη σπίτι και ξεκίνησαν μια νύχτα που για πολλούς θα έμειναν αξέχαστη. Και ξέρουμε την αξέχαστη επειδή, ξέρουμε κάποιον που ήταν ο Μαί. Ο παλιός δημοσιογράφος παλιός συνάδελφος στη ShapeRos Male, φίλος ο κ. Πίτερς Στίβενσον όταν ήταν ακόμα έναν έφηβο ο Πετρέλι ής εν μπαί σε ντουν τη συναυλία. Μα, και οι χεζίτισαντουν να μας πει πως ένιωσαν που ήταν σε ντή συναυλία. It ulive with mes Forver. Αυτός ήταν ο φίλος μου ο πολύ καλός ο Πίτερς Stevenson που είχε την καλή διάθεση. Μας είχα βιβλιάρα ήταν το dikemigal, πράδες, nemara. Η άνοδος τους ήταν οι λιγγιώδης, τέτοια όμως ήταν και η κάθοδος. Επειδή από τότε και στο εξής τα πράγματα έγιναν πολύ, πολύ χειρότερα. Πες σε μέρες μετά η συναυλία στον ΑΕΠ, την θρυλική συναυλία, το συγκρότημα ήταν να ξεκινήσει η περίοδο στην Αμερική, αλλά όλοι αν αποβοχώριζα την τελευταία στιγμή επειδή τότε η γυναίκα του, οι πέντε ότι, άξιζε θέλω να δούμε διαπαδίσματα. Όχι γυναίκα. Αντί αυτή και τρεις φορές, αν δεν κάνουμε λάθος. Λοιπόν το συγκρότημα θα συνεχίσεις την περιοδίαν με τον Noel ως Frontman και επέστρεψε σε κάποια φάση ο Λίαμ αλλά ο Νώε πιστεύει ότι τούτοσαν ο λόγος που οι ο Νύσσης ποτέ είναι, έγιναν το ίδιο επίπεδο επιτυχίας στην Αμερική που είχαν στην Αγγλία επειδή δηλαδή τσιραμέ που εψήσαμε και καταφέραμε ότι φτάσαμε στο απόγευμα μας, ο άλλοςς μαλάκας, έχω στην Geffy, ε και μηναμε έτσι. Λοιπόν, σε περιοδία στη Βακελώνει το θείο χιλιάες, ο Ντράμε, ο Άλαν White αναγκάζεται ο Λίαμ Δεν το πω τον εντζινοείς πολλών, αλλά έναν πόλεμο. Για τον πρόβλημα είναι ένα διαλίπογε ένα γκάρδα γιατί ο Λίαμ γύρισε εν γκουύμπν του νου, ο ε, δεν ο γύμπν της κόρης του. Αν παντρεμένος τότε έκανε μωρό γκουμπεν του δεν είσαι ο γύριτης της. Ο, που ισχύει Εν ο ο Μιζοι λοιπόν ο Νουέλ, ο L, ο K, του τον ήταν εν παραιτό, παραίτηση την περιοδία αν και επέστρεψε, πάλισε την παγκόσμια περιοδία αν το έγινε στην Βαρκελώνη, και επέστρεψε να 'ταν έναν πάνω πίσω στην Αγγλία. Έλα ρε φίλε να πω κάτι, μετά από τα χρόνια ας πούμε, θες για γούύση του μπελού, να έχεις σοβαρά. Ε, νομίζω, εξένα στα κουμπιά του άλλου, επειδή φίλε, πίστεψέ με η κόντρα του σε ένα να γίνει πολλά πολλά μικροπρέπεις. Λοιπόν και ο ΝΟel είπεν ότι δεν τον έχεις χωρίς ποτέ μου λαλι γιατί ποτέ δεν μου ζήτησε συγνώμη. O 8βεν του 2005 υπόψη είναι ότι ο ΝΟel Choliam εν έχουν καμιά σχέση με τον Αλομπέραν της σκηνής. Ο ένας εσύ ήδη δει την του της, είναι ο άλλος ήδη δει του της, απλά δέχονται όταν έχουν πρόβες, όταν έχουν δηκότινγκς, όταν πάνε να κάνουν. Και οι Καλτζοινοί οι βυθόι της χρονιάς είναι τελευταίος συναυλία, δεν υποτίθεται τώρα να κάνουν μετά από 25 χρόνια και τις είπα. Έδωκες συναυλίαν σε έναν περιοδηγών, ο ΝΟΕL, και είπεντος ότι εγώ τον Λίαμ κάμνότων ότι θέλω, δηλαδή, παίρνει αποφάσεις στις οποίες αναγκάζοντας τον να πάρει κάνοντας στο ψυχολόγου πόλεμο, και Λαλί μου οι ιδέες τις οποίες νομίζω ότι δικές του αλλά έξω όλοι δικές μου. Και άλλο μπαμ που έκανε τον ELT wLIAMs, το οποίο θέλω να αποδώσω λιοντο Respect, δηλαδή είναι λιο Respect, ο Λίαμ life adon τα φαντάσματα. Και οπότε μπέzsagk από που εφαίνονταν έτσι λύων, περίεργος, το πώς το πράγμα έφτασαν στο σημείο δίχως τέρμα τον Αύγουστο του 2009 όταν ακυρώσαν Λίαμ ακίδωσε ακόμα μια συναυλία λόγω αλλά ενκίτιδας, να δούμε είναι να το αγαπάμε, Νόίλλα είναι βριασμένος επειδή πάλι ακίδωσεν την τελευταία στιγμή, επί εν στα καμαίνια, τις ακοδικάση, η φωλιάμ έπιασε την μια μου που τις κιθάρας του Νώε, και διάλυσην τα πάντα, εφοριζαν του την πας και λέ, η συναυλία έγινε ποτέ, και η Στέρα έστειλε μήνυμα ο Νώε στην ιστοσελίδα να είναι επίσημη τον ο AISIS και γράφει ότι είναι με θλίψη και μεγάλη ανακούφιση που σας λέει ότι εγκατέλειψε τους ο AISIS απόψε. Με θλίψη και μεγάλη ανακούφιση η παραλία. Δηλαδή ότι την απόφαση, δηλαδή πήρα ότι όταν καθόμουν έξω μέσα στα αυτοκινήτων που που εξογδήσεις συναυλία, έγει, ένιωσα λαλοί, ότι, ο, εν τωύν τον που έπρεπε να γίνει, εν τωύν που έπρεπε να κάνω, και ένιωσα σε μια ανακούφιση που και πήρα, την απόφαση αλλά εξαντα που ήταν να γίνει μετά. Λοιπόν απλά δεν μπορούσα να συνεχίσω να δουλεύω με τον λεία ούτε μέρα αν περισσότερο. Λοιπόν τώρα που τσια μεέτσε κάτω, αρκέψασιν, που το 2005 δεν ξαναβεθηκαν, στο ότι μου ξέρεις ήταν 9 όμως. Στο εγώ το 2019, δεν ξαναβεθηκαν, λοιπόν εσύ, Διονυσα. Ίσο ακόμα δεν ξαναβεθηκαν. Σίγουρα τον Αύγουστο του 2024, είχα βρεθεί ξανά. Λοιπόν, το 2009, όλοι οι αμγκαλα χερπεν ότι οκ, είναι να κάνω συγκρότημα με άλλα βοηθητικά του τους OAISIS, τους BTI. Πάρε το, δεν έχεις πουθενά με λίγο, έχεις υποθέσεις. Πού πάει η BTI ρε Ναι, ξέρεις να δούμε ότι είσαι μεγάλη είναι επιτυχία. Και ο Noel Gallaher, έκαμεν τους γίνω στο του, από δεν τα πάμε στο δικό το συγκρότημα, την επιτυχία που είχα συμβεί, να σου πω για το Φεβρουάριο του 10, έξι μήνες μετά που υπάρχουν και χωρίς. Οι ο Isis ήταν καλεσμένοι στα Brid Awards, στην και ήταν υποψήφιοι στην κατηγορία το καλύτερο Βρετανικών άλμπουμ των τελευταίων 30 χρόνων. Λοιπόν και εκεί στην στην τελετή εσυνέβην το εξής. Εν είπε εν βέβαιος τον όνομα του αρφού του, επέταξεν για τον βραβείο και μικρόφωνο μες στον κόσμο. Το δικό του συγκδομα, το οποίο ονόμασε Noel Kalacher flying Birts, άντε ρε βρε, λέμε ζεστή, πού πάει ρε φίλε, θεωρείς τη διαφορά τους, ο άλλος θα σου πω, Τζεκόφτιτον, να μπει το όνομα του, απλά θέλεις, έχει γύρισαν πια είναι οι ελεύθερες, έχει γύρισαν το Lifestyke, να έχεις, ενώ ο άλλος ας πούμε, εγώ είμαι ας πούμε και έβαλαν το όνομα να το βαστύμβαν. Λοιπόν, και έκάμεν μια συνέντευξη στην οποία είναι κατηγορούσαν το Λίαμ ότι η Jones Ποδιάλισεν το συγκρότημα, ο Λίαμ, κίνησην το αγωγή, Jones ντεολισεν αγωγή, ντεολισες ψέματα και στο τέλος ήταν τα εξωδικαστικά γιατί δηλαδή ότι εγώ να την σταματήσω την αγωγή να μου ζητήσει τόσο συγνώμη, από ότι φαίνεται ζήτησε να το συχνό. Η αλήθεια και είναι ότι η λίμνη παραπάνω ευθύνη, εσύ όλοι για μένα, ενώ να έχεις. Ξέρεις κάτι εν είμαι η τελείασι. Επειδή είπε ο άλλος τέλος, φεύγω, και καλά ρε άμα με βύρες το αμείν, επειδή είπα εγώ, φεύγω, φταίω Ναι, όμως που την άλλη, εάν ο Λίαμν ήταν γιος που ήταν, οι ο Αίσης θα ήταν τσούτι που είναι, οπότε ίσως που τη στιγμή που χρησιμοποίησα τον δυναμισμό γιατί την ενέργεια του άλλου, ο χαρακτήρας του για να φτάσεις και να φτάσεις, και να παιδί μένει, σε δυναμή της. Λοιπόν το 2011 ο φίλος μας ο Λίαμ Καλάχε, είπε το εξής προτιμώ να φάω σκατά παρά να είμαι σε συγκρότημα μαζί του, δεν το είναι να το κάνω αγγλικά, χυσεμείς να πωλείδω fuck if you now what Imin, παντύφθε wo Funs wanted do φίλε Σιούρα ήταν του Naijol Farazy, είμαι σίγουρος. Ναι νομίζεις δεν πιο Φίλε, έχουση, να σου πω, ή βέβαια για να δούμε στον καθτιαν που έλαλε ένας πω ότι ο εσείς νοσιώτος, μπορεί έγινε ποτέ στην δεύτερη να γυμνούσε η σκηνή, είχε, στη νέα ότι η με φάση που το Λίαμ και τον Oel που επετειπαίζα αλλά Gypeepol καιqueer, και εγώ, και καταλάβω το Μουλαλης, σίγουρα ένα δικαιολογη, αλλά εγώ την άλλη εθ και οχωρ κάτι που τον μαντέψετε, δηλαδή εάν ελαλούσαν ότι ό, εμείς δεχόμαστε όλους τους αθώο, όλους τους αγαπώ, έναν ξεχωρίζουμε κανέναν και άμα ήταν εκπλαγό, δηλαδή εμπέρημειν οτιδήποτε Γαλητέδων πουλό τους δακτέρων επαύεται στον καθένα, είπαμε, διαχωρίζουμε τον καλλιτέχνη που το έργον του, όσοι μπορούν να το κάνουν στο βαθμό, μπορούν να το κάνουν, ποίημα και έστ. Λοιπόν και σε κάποια φφασίν το 2016, πόσα μια φωτογραφία για με το Λίαμ Σελίων έτσι, με τον Noel, Σελίων έτσι περίεργη φάτσαν και γράφει από κάτω, ὅτέϊτο. Και μετά που έγινε την ημέρα εν επέρνασιν, πουτούν το πακέτο Pilers της συναυλίας των Eel Kalacher και εγώ ότι θέλω να τον εκνευδήσει αλλά λέννν δεν ποτέ ήτο. Και οδοντίσαν τον nel να μου έχεις να πιστό και δεν στο μέλλον, εντάξει, πω έχετε δηλαδή ότι πρέπει να γαμεί τα πάντα για να παραμείνει ρελεvant και άμα είναι έχεις μου σιγίν τι άλλο να κάνει δηλαδή Καλό, καλό. Λοιπόν, και όσον αφορά την επιτυχία, ο ίδιος ο ΝΟΛΕ παραδέχτηκε, γιατί ο Λίαμ είναι πιο πετυχημένος που γίνανε, ὅς το AISIS, αλλά είπεν ότι προτιμώ έναν εκατομμύριο φορές να γαμετε από τα πράγματα που κάνουν, γιατί και ο ίδιος της ΣΕΝ. Έφταναν πιο πολύ κόσμο, ο αλλονος ήταν πιο πετυχημένος μουσικά, ο Λίαμ ήταν πιο πετυχημένος, ήμουν εμπορικά. Λοιπόν 22 Μαΐου του 2017, το μαντέψετε συγκλονήστε έγινε από μια τρομοκρατική είναι επίθεση. Στο μαντέψετε είναι μόλις τελείωσε μια συναυλία της Ariana Grande, για ένας βομβιστής αυτοκτονίας σκότωσε 22 άτομα και τραυματησε χίλιους περίπου παρεβοδυσκομένους τη συντριπτική τους πλειοψηφία νεαρή σε ηλικία. Η Γκραντε διέκοψε τον υπόλοιπο Τούτσε μαζί με άλλους καλλιτέχνες, διοργάνωσε στις 4 Ιουνίου μια φίλε θεοπική συναυλία για τα θύματα τις επιθέσεις. Στη συναυλία επί Ενολία, ενnpn on Oel γιατί ή σεν προηγούμενη Λοιπόν, και συνεχίζει. Fuck the reunion made idate pound oases, it's apout poping αγορ pop and He's onece again shone He's Tru fucking collers. Ebame μεγαλωμένη με το Sis και με το Sas Γαλτικά και πιάτου. Είχαμε φρED δηλαδή ο Παρασκησης. Το 2017 όλη η αν είπεν ότι ως ο Ινό, λευκή δεν είχαμε εντελώς, είπαμε ότι όλοι αν θέλει ψυχίατρο, επειδή εκατάφαια δηλαδή εντός να κυσιστείς δηλαδή, βασικά απαντήσεις στα σχόλια του, εντός να κυσιστείς, ακόμα και ο Νύσσηςς να μπλε, για φιλα, ηθοποιός, κοπών, για εκείνον, επειδή εν του έδωσε άνθρωπος και πρέπει πάρει η ψυχή του. Και απαντά του ο Λίαμ σεδηγών του post, αγιαν, ερωτήσανε το ενώ μου για να μέσα στούς και ο υπόψη by the way μεταξύ του των ημερομηνία, τον όπου είναι να σου πω γενικά, έχουν συν και άπειρα clips, like που συνεντεύξεις, που συνουν πιχτές ο ένας του άλλου και φίλε ενοξέ ας πούμε ακριβώς για τους ο Isis, αλλά ένα πράγμα για το πιόνι με ισχυρος, λέγοντας τόσα πολλά πράγματα τουρίθηκε, δεν συμπαθον ένας το άλλο, εν ναι ένα σχέση η αγάπης μίσους, απλά δεν πάνω ένας το άλλο. Ευκήγεν JPentot, ξέρεις καλά Χριστούγεννα, JPentot, ευχήθηκεν JPentot, έχουμε εν επί το Fetch touch, food the management dorta, ας πούμε έκαμα βήματα, τα ας πούμε για συνημπυχτές για reunion, λοιπόν και την επομένη μοναδική ροκ σε όλοάρτης που έχουν τα δικά τους τα ουθκε, οι υπόλοιποι ζεστά έναν χρήστη. Φίλε έχει σου πω, έχει έναν επεισοδίων, να σου πωθηκε ο επεισόδια που είχε άμα εσύ, οκ, ένα με τον Λίαμ και είδαμε με τον Noel, Σκεπτόμενα πάμε να αστείο για σένα, είσαι ο Κέλιος, να ναι, κάνω αστείο ξέρω, ξέρω, και είναι πρόλαβα να το κάνω δηλαδή ο Σάσα, και ύστερα από η μια μου όλοι μαζί στο αυτί χαρτί, είδα δουλειά με το κάθεται μαζί με τον πόνο σαν να περνούσε iPhone να ξεμαστε τι θα μου μιλήσει, να τι θα μιλήσει, ο εν του ηπεντονοούλ, Αλινγκ και θα ήταν, νομίζω να το λέει τις έπαιρνανς, σκότωσε επί τοούχο, ξέρεις το, εναθύμονα που τα απαντήσει εναλλαγής στην συνομιλία, ημ ξέρετε του, γράμματοs fucking leving rocks τα Lali του is John Λένων, ήταν σε ένα πάρτι και έχετε ένας τύπος του thank you για την μουσική σου, ήσουν έμπνευση εμένα και θέλω να ξέρεις ότι ο λόγος που παίζω το σήμερα μουσική και είμαι σε συγκρότημα είσαι εσύ, εσύ, το σπίτι μου το, να λύδώνω, ωραίο σπίτι να είναι λοιπόν, και ο χιλιέ θα κάτσω ασχοληθώ ακριβώς με το, είναι να μου λάλεν ο ο καθένας τους, σκέφτονται ότι σκέφτονται το 2021 ο Νικόλααχαι τον Johnαθαν Ρος Shoου, ερωτίσαν τον για φήμες ότι εδώ κάνοντας 100 εκατομμύρια για να κάνουν Reunion, τον Έλκαλάχης λέει τους γουλνήμους, η βιομηχανία είναι σε 100 εκατομμύρια, αλλά εάν θέλει κάποιος να μου δόκι 100 εκατομμύρια, κακό, μου κακό, δηλαδή. Προφήτης. Λοιπόν, τελειώνει εδώ ότι το αστείο της υπόθεση, διατένη, όλοι αν εμπιστευκήτα του. Που χαμεέ και κάτω, αρχεύκουν τα τελευταία και χρόνια και ενκόψιλοκοντράρονται, εν σκοτώνονται, εντάξει ναιχοντες ενίοτει τις μπικτές ο ένας του άλλου αλλά εμπιώς ιγκκρατημένη, πας είναι σε κάποια σφοδρέν και ξέρεις καμιά φορά να μου μπορεί να γίνει και τούτα φέρνει μας φέρνει μας στον 2024 λοιπόν τον Αύγουστο του 2024 όταν ο AISIS ανακοινώσαν ότι θα κάνουν Reunion με ένα πως κλείσαν συμφωνίες για να κάνουν συν, να κάνουν νομίζω 7 δεν κάνουν λάθος συναυλίες, Αγγλία, Σκωτία και Ιρλανδία και πριν μου γίνω, θέλω να το πω τούτο, σε μια συνέντευξη των Oel, μια από τις τελευταίες τους συνέντευξη, σε πιο πρόσφατες, είχε καλά πράγματα να πει για τον λεία. Και ήταν πολλά ο ένας εντεξήλινη με τον John Rob και δηλαδή ότι εγώ δεν μπορώ να τραγουδήσω τη σειρά όπως το Slide away, όπως το σιγά της ένα Cocholtzor και ένα dolt Star, επειδή τραγουδάτα αλλά είναι το ίδιο μου πράγμα με τον τραγουδά ο Οil, δηλαδή από Ιόνια δηλαδή είναι τα τα τελευταία, δηλαδή ότι ο Λίαμ δηλαδή, εγώ δηλαδή είμαι η φωνή μου εμένα είναι ένα haft Pine Γκίνες τρίτη νύχτα. Ο λεία με 10 shot tekilla παρασκευή νύχτα. Σε οπότε να είναι αθερείς τους ότι να με η spyce curls, ευκαλά συμπέρίβω 78 εκατομμύρια έσοδα. Μόνο, πιο η Λία από τους Take Tuth? Ναι, επειδή ενχάζουν η Βικτώρια Becker. Λοιπόν και τώρα υπολογίζεται ότι, χωρίς τες νέες επειδή έβαλα σε ένα λωθικο συναυλίες στο Wenbley, χωρίς cheintes συναυλίες υπολογίζεται ότι τα έσοδα θα είναι παιδί που πας στα 400 εκατομμύρια. Φίλε, τζεφι, ακούγεται ότι έπιασαν που νομίζω 50 εκατομμύρια ήταν ο καθένας αλλά σίγουρα γίνεται να τους εδώ καλύτερα, γίνεται δεχτικά φούξια ποσόν, το έμεινε να δεχτικάζει έναν ποσό συν κομμάτι με εισιτήρια που τα εισιτήρια, και αφήγα συνκενίξεις, τώρα ότι ένα απλοθ, μπορεί να πας συνγες worl tour εάν καταφέρουν και να σκοτωθούν. Είπα το ότι πιο πριν ότι άνοιξε την άποψη του καθενός για τους ο Isis, αλλά φίλε εν η φωνή της γενιάς τους και οι δύο λεχτεί κατάφεραν και πιάσαν το μπιπ την εποχή, κατάφεραν και πιασαν το ενδιαφέρον του κόσμου, εκκαταλάβαντο θυμών του και εκφθάσαν μέσα από τα τα αούθ και τους για αυτό είναι όντως πετυχημένοι. Θέλω να κλείσω με ένα clip πάλι το οποίο είπαμε για την την το δημοκρατική είναι επίθεση. Την επομένη μέρα ανακοινώθηκε ότι ήταν να βρεθεί ο κόσμος μαζί για να φίλε, εν είμαστε νευριασμένη, είμαστε λυπημένηι αλλά εν είμαστε θυμωμένοι. Και εντούτον, δηλαδή εν τσιμπόψε, ο άνθρωπος δεν έγραψε εννοώ το και ένα θύματα ότι δεν έγραψε. Και εσύ απλάράν τον πράγματα αλλά κατάφερε ρε φίλε, και με τους τοίχους, και με η μελωδία, καταφέρει την ταλέντο. Κατάφερε να το ρε φίλε, όχι συνειδητά, κατάφερε το πείνα από του φκέν μου μέσα στο νουντου, να αν το hob επειδή πέρασε να τους jino, δεν έχεις καταλάβει το jino, τους λέει δώσω να πια το vibe του κόσμου μου να γράψω κάτι ωραίο, έχει τα είδη μέσα του, έτρεξε ξύλο, εξανποσχολύο, ναρκωτικά από daves, οδηγίες, count houseing και μου μέσα δεν μπορεί να δω για τυχαίο, ενώ είναι καθόλου τυχαίο, επειδή αν το τυχαίο θα ήταν, σερβίρε μια φορά, αλλά το πράγμα με συνέχεια, καταφέρνει, εχμαλωτήζει τον κόσμο, ξανά τους συναισθήματα να έχει και αν είναι τους μαζί του. Νομίζω ότι η ατυχία του είναι που δεν καταλάβαινα ότι και ο Λίαμ καμπνιντώνουν το πράγμα, άλλον τρόπο, τονθηκών του τον τρόπο, δεν είναι άλλο σου φίλε εάν δεις τα τραοθηκε τους και συγκρινιστά, μπι the way, Νoel Kalha, τόσο μικρό παιδίς που το Water wall μετά απόχωρίσας είναι, τραγουδάν τα διαφορετικά από την το τραογανολία μου, ναι αξι, ο θυρεοειδής ας πούμε τα τραοθηκε που θα τα ο Νoel μόνος του μετά, φίλε, μπορείς να, του Λίαμ, ναι εγκαλαβείς, που είναι η διαφορά εκτός αν είσαι γνώσεις της του νόμου πραγμάτων αλλά καταλάβεις ότι είσαι διαφορά, δηλαδή το ένα είναι αν καλόντα, δεν το άλλον έχει, ναι, πάμε να τα σπάσουμε, εν τούτο, και όλοι άμα είναι τεράστιος μαλακάς, απίστευτα μεγάλος μαλακάς και εσύ δεν θα θέτει μεγάλων με δύο διευθυντής για του, αλλά βάλε, και τσιτζίνον με τον δικό του τον τρόπο και ακόμα και μετά που έχω δεισε. Με τον Νώε ήταν πολλά πετυχημένος καλλιτέχνης. Εντάξει, Λαλούν ότι Στοβολλα από τον Νώε. Ναι, Λαλουν ότι ξέρεις, ο λόγος που κάνει το Reunion, επειδή χωρίς Ένγιο, πρέπει να πληρώσει 20 εκατομμύρια στη γυναίκα του, γιατί τον που κάνουν, νόμιζε να έδινασε. Γιατί, άξιαλοι πωλήσεις τον Ο Άσις εγγαλείταις τώρα από την των πιο χώρισμών, πριν ανακοινώσουν το Reunion, σήμερα οι πωλήσεις τους ήταν πολύνίσκα. Επειδή ο κόσμος αναγαλύφ και ως ξανά, και πάλι, γούσταρ. Λοιπόν, παιδιά, και η κόρη είμαι η Peki Galacher και είμαι ο Paul Galacher Ευχαριστώ πάρα πολύ, γεια σας.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:06.550 - 00:01:13.110] Speaker 0:
Κύριε και κύριοι χαίρετε για ακόμα μια φορά. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είμαι ο Παύλος Ο Παυλίδης.

[00:01:12.355 - 00:01:13.555] Speaker 0:
Και αυτόν

[00:01:13.795 - 00:01:16.115] Speaker 0:
είναι το Έτσι!

[00:01:16.115 - 00:01:17.155] Speaker 0:
Ας πούμε,

[00:01:17.235 - 00:01:23.235] Speaker 0:
θα έρθουν τις χιλιάδες του κόσμου που είναι εδώ το ιστορικών είναι podcasts το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα φέρνω

[00:01:23.795 - 00:01:27.315] Speaker 1:
μια ιστορία, το παρουσιάζει ότι στον φίλο μου Παύλο.

[00:01:26.550 - 00:01:29.750] Speaker 1:
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ γι' αυτό την ευγενικού,

[00:01:29.750 - 00:01:33.270] Speaker 1:
δηλαδή προσφορά που μου κάνεις φίλε, κάθε εβδομάδα να είμαι ψυχαγωγίας,

[00:01:33.670 - 00:01:35.430] Speaker 1:
infotainment,

[00:01:36.950 - 00:01:38.950] Speaker 1:
είσαι ο master of infotainment

[00:01:38.950 - 00:01:41.830] Speaker 0:
μπορώ να μπω. Ο master of Pubbets, μπορώ να προσθέσω.

[00:01:42.395 - 00:01:43.515] Speaker 0:
Worldwide

[00:01:45.275 - 00:01:45.915] Speaker 0:
λοιπόν

[00:01:46.155 - 00:01:48.395] Speaker 0:
το ιστορικό είναι

[00:01:48.395 - 00:01:53.835] Speaker 0:
ένα podcast το οποίο σας έρχεται από τα στούντιο της Black Λεπέν παραγωγός είναι ο Ανδρέας ο Φιλαχτού

[00:01:54.130 - 00:01:56.210] Speaker 0:
edit την Χρυσάνθη Δημητρίου

[00:01:56.210 - 00:02:00.450] Speaker 0:
και με επί πρόσφατη εργασία από τον κύριο Ντάσον Κωνσταντίνου.

[00:02:00.450 - 00:02:04.690] Speaker 0:
Την ηλεκτρονική σύνδεση σας την προσφέρει ο αγωγός Inther conneκτορ,

[00:02:06.530 - 00:02:10.770] Speaker 0:
ο οποίος είναι να γίνει ρεnge, τι είχε με γίνει ρε να γίνει.

[00:02:10.155 - 00:02:11.115] Speaker 0:
Ρεντζε, σε

[00:02:11.675 - 00:02:12.875] Speaker 0:
αν αν ρεντζε,

[00:02:13.595 - 00:02:20.715] Speaker 1:
ρεντζε,

[00:02:21.995 - 00:02:22.875] Speaker 1:
τι δεν

[00:02:25.530 - 00:02:26.970] Speaker 1:
πόσο misleading

[00:02:26.970 - 00:02:28.170] Speaker 1:
ήταν γίνονται

[00:02:28.250 - 00:02:35.130] Speaker 0:
kint. Τι λες πως θα σκεφτώτο και η λυθεί ο πράγμα και νομίζω η ζωήβρα του. Που έγραψε στον ο παρέας μου Βουγάτο ο μπάμπος

[00:02:35.130 - 00:02:37.690] Speaker 1:
Sonic, και καλά να μας νευριάσει.

[00:02:38.815 - 00:02:44.655] Speaker 0:
Λοιπόν, ας παίξω ένα μικρό κομμάτι για να καταλάβεις. Νομίζω αμέσως για να μιλήσουμε τις ημέρας έτοιμος. Γεια σας.

[00:02:56.030 - 00:02:58.190] Speaker 0:
Σήμερα δε Φέ θα μιλήσουμε

[00:02:58.190 - 00:03:00.030] Speaker 0:
για τους ο AISIS

[00:03:00.350 - 00:03:02.750] Speaker 0:
με την ευκαιρία του Reunion

[00:03:02.750 - 00:03:21.175] Speaker 0:
Tour, λοιπόν

[00:03:29.325 - 00:03:39.885] Speaker 1:
Πολλά να πούμε ότι όπως λαλούν πολύ, ενοιξεω και στους 3μμπρώτο, σκέφτηκα εγώ ζω πάρα πολύ, η Bixilacs της Αγγλίας. Σας ευχαριστώ, ελαλότο για τους coldplay, ότι είναι η Bixilacs της Αγγλίας,

[00:03:39.885 - 00:03:46.000] Speaker 0:
θα μιλήσουμε σήμερα για τους ο ΑISIS με την ευκαιρία Tour Reunion Tour και κυρίως για τη σχέση

[00:03:46.080 - 00:03:48.240] Speaker 0:
μεταξύ του Λίαμ και του Noir.

[00:03:48.320 - 00:03:49.760] Speaker 0:
Θέλω να σου πω, εσύ

[00:03:50.000 - 00:03:51.600] Speaker 0:
και όμησε φτομάές

[00:03:51.600 - 00:03:58.000] Speaker 0:
που ζώγε αναπνέω οτιδήποτε ΟASIS, είδα τρία ντοκιμαντέρ,

[00:03:56.555 - 00:04:01.995] Speaker 0:
εκκύας αλίων που κάποια βιβλία τους ο AISIS, είδα μια φάουσα clips,

[00:04:01.995 - 00:04:04.395] Speaker 1:
να ξυ. Περιμένω ακόμα κάτι να πεις.

[00:04:06.475 - 00:04:09.435] Speaker 1:
Για να σε τέλεια σωστά προετοιμασμένος.

[00:04:08.730 - 00:04:15.690] Speaker 1:
Πρά είδες τσέικα ένα δέκα όρο μάτch της, της μαντέψετε City. Λοιπόν,

[00:04:15.690 - 00:04:16.810] Speaker 0:
νομίζω

[00:04:16.810 - 00:04:17.690] Speaker 0:
προχθές

[00:04:17.690 - 00:04:21.290] Speaker 0:
σε κατάφερα σίγουρα και μετά χωρίς καμία αμφιβολία

[00:04:21.565 - 00:04:28.845] Speaker 0:
να ξεχωρίσω ποιος εννοώ ο έλκιο, ποιος εννοώ ο Λείο. Πιάσθεστε, όντως, όντως. Είναι όπως τους κάτι σε Μήκες. Ναι, φίλε, ποιος εννοώ πάνω

[00:04:29.485 - 00:04:30.765] Speaker 0:
το ο Bουμbar. Λοιπόν,

[00:04:31.965 - 00:04:33.165] Speaker 0:
πριν να πούμε στο επεισόδιο

[00:04:33.580 - 00:04:34.860] Speaker 0:
έχουμε shoutouts

[00:04:34.860 - 00:04:36.140] Speaker 0:
για το Patreon,

[00:04:36.300 - 00:04:37.580] Speaker 0:
ρε παιδί, αδερφέ,

[00:04:37.580 - 00:04:53.205] Speaker 0:
το Patreon βεβαίως είναι πλατφόρμα στην οποία μπαίνει ο κόσμος σου παιδιά μας μια μικρή βοήθεια έως ξέρεις και το podcast και ο Μπουστάρουντο για να μας βοηθήσουν να πάω με παρακάτω, θα πω για του το συγκεκριμένα ένα πιο πράγματα μετά, και ένα που τα πράγματα τα οποία πιάνουν είναι ότι όπως υποσχέθηκα,

[00:04:53.205 - 00:05:00.565] Speaker 0:
με το που μπαίνεις μέσα στο κάμπτης ένα username, εγώ θα το και βάζω on Ear. Και ξεκινάμε αμέσως, στην κατηγορία Μούτσοση στο κάμπτσάτκα,

[00:05:01.205 - 00:05:03.285] Speaker 0:
έχουμε τους Lauma Productions,

[00:05:03.285 - 00:05:04.245] Speaker 0:
όπα,

[00:05:04.870 - 00:05:11.830] Speaker 0:
έτσι τους φίλους μαζί στο Lauma, θυμίζω παιδιά υπάρχει papcoy σε μήνα πολλές θέσεις

[00:05:12.550 - 00:05:18.070] Speaker 0:
είναι προς το πράγμα το διαθέσει με μια συμ πληροφορίες μόνος στο Patreon αλλά μέσα στην εβδομάδα είναι να πρέπει να βγάλουμε

[00:05:34.790 - 00:05:38.630] Speaker 0:
ευχαριστούμε τον Κωνσταντίνο τον Βερόνη, θαν κι ο watchό μου, ευχαριστούμε τον

[00:05:40.390 - 00:05:41.750] Speaker 0:
Ευχαριστούμε,

[00:05:43.590 - 00:05:44.230] Speaker 0:
ναι,

[00:05:44.550 - 00:05:49.945] Speaker 0:
παραμί θα χούλ συνάω τεραττσάι ανά σας ταδιώ στο patrileon, ευχαριστούμε

[00:05:51.225 - 00:05:55.625] Speaker 0:
τον tread Master και βεβαίως ευχαριστούμε τον ανώνυμο συμμετέχουν

[00:05:55.625 - 00:05:56.745] Speaker 0:
ή Μούτσος

[00:05:56.745 - 00:05:58.425] Speaker 0:
chediha Kamchadka.

[00:05:58.585 - 00:05:59.705] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:05:59.705 - 00:06:01.625] Speaker 0:
άρα είναι η αναλογία. Τινιος,

[00:06:16.865 - 00:06:17.505] Speaker 1:
λοιπόν

[00:06:20.465 - 00:06:27.825] Speaker 0:
και έχουμε ένα φίλο από τα παλιά ο οποίος επανήλθε, ευχαριστούμε τον Νικόλαον κατά λάθος.

[00:06:28.430 - 00:06:33.790] Speaker 0:
Λοιπόν, στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών έχουμε τον Γιάννη Γκιριάκου,

[00:06:34.990 - 00:06:36.670] Speaker 0:
έχουμε τον Μάριο, τέλος.

[00:06:37.470 - 00:06:38.030] Speaker 0:
Τέλος. Έχουμε

[00:06:38.830 - 00:06:40.590] Speaker 0:
τον χάρη με τακροξ,

[00:06:41.085 - 00:06:44.925] Speaker 0:
ο οποίος αν δεν κάνω λάθος ένας τύπος που κάναμε ένα Shoes στη λεμεσον,

[00:06:44.925 - 00:06:47.245] Speaker 0:
και θα βγει κατά κρόξ και κυριολεκτικάς,

[00:06:47.245 - 00:06:48.685] Speaker 0:
προσιγώστε το point, ε, ε,

[00:06:54.605 - 00:06:56.880] Speaker 1:
ε, Επεισόδιο μου φαντάζομαι,

[00:06:57.200 - 00:06:58.800] Speaker 1:
έχει πολύδρομων,

[00:06:58.960 - 00:07:09.360] Speaker 0:
τον τοωμανοπαι. Ζειλεύκους σε πολύ φιλουή μου πρέπει να πούμε. Λοιπόν, στην κατηγορία Lόρδος και Lεϊρι Cidrland έχουμε τον λεμονίδαν και τις 300 κοκώνες ο οποίος είχαμε ένα annual subscribesion,

[00:07:09.360 - 00:07:12.605] Speaker 0:
υπάρχει παιδιά και το περιθώριο GEFK,

[00:07:12.605 - 00:07:19.725] Speaker 0:
είχαμε ένα unnual Subscribesion που είχε τελείίων πιο φτηνά, ο οποίος είναι τσέ μες, ένας που του συστητική ο λαωμά δηλαδή προσφέρει

[00:07:21.885 - 00:07:24.125] Speaker 0:
πάντα όλα. Και επίσης,

[00:07:25.645 - 00:07:26.205] Speaker 0:
τον

[00:07:27.220 - 00:07:29.620] Speaker 0:
γάρρος της Άσχας

[00:07:29.940 - 00:07:31.300] Speaker 0:
Παυλέων,

[00:07:31.300 - 00:07:34.580] Speaker 0:
thank you για το άσμαν

[00:07:35.220 - 00:07:36.900] Speaker 0:
του Σίου,

[00:07:37.700 - 00:07:42.260] Speaker 0:
του Σουσούκου,

[00:07:40.335 - 00:07:41.375] Speaker 0:
κότσο,

[00:07:41.535 - 00:07:42.495] Speaker 0:
θέλωσε

[00:07:42.815 - 00:07:43.855] Speaker 0:
με γένια,

[00:07:43.855 - 00:07:47.695] Speaker 0:
παντόφλούες,

[00:07:47.775 - 00:08:02.580] Speaker 0:
πας το πλοίο, ευχαριστούμε πάρα πολύ, έπρεπε και τα το ξάβω. Και εδώ πρέπει να τον ξέρουμε και να μας έμείλε, ενώ να κάνω ξέρουμε με καλά και μου προκατατα ποιος είναι. Φιλέου, εγώ ξέρω ότι ευχαριστούμε όμως πάρα πολύ και ευχαριστούμε βεβαίως και τη φίλη μας τη νίκη Μαυρονήχη,

[00:08:02.580 - 00:08:03.220] Speaker 0:
καλή

[00:08:03.540 - 00:08:05.380] Speaker 0:
φίλη νίκη,

[00:08:05.380 - 00:08:07.620] Speaker 0:
ο Αιός βοηθά μας πολλά στα standups και

[00:08:09.460 - 00:08:20.365] Speaker 1:
την αγαπούμε. Ευχαριστούμε πάρα πολλά ούλους, γιατί ξεχνώ εγώ μερικές φορές να πω ευχαριστώ σε ουλους, να δώσουμε την ημέρα σε ευχαριστίες, λοιπόν σε σοφία των Χρίσανθών, των Event που εγνώδησα

[00:08:20.365 - 00:08:26.125] Speaker 0:
σε έναν event που είχαμε με ανοιχτές, πολλά παιδιά, η Σοφία είχαμε με υπογραφείσιν υπαρξιακής ταυτότητας,

[00:08:26.300 - 00:08:29.260] Speaker 0:
επειδήχτενει η γυναίκα κοντά μου, φουλ χαμόγελο,

[00:08:29.260 - 00:08:34.220] Speaker 0:
φουλ χαρά, υπέροχος, άνθρωπος, μου είσαι ζητώντας που είσαι, ναι, είμαι

[00:08:35.340 - 00:08:39.900] Speaker 0:
chinos που είμαι!

[00:08:39.055 - 00:08:40.655] Speaker 0:
Λοιπόν jemeses,

[00:08:40.655 - 00:08:44.095] Speaker 0:
ευχαριστίες πολλές στο σαpreddit Rsypruce

[00:08:44.175 - 00:08:49.935] Speaker 0:
το οποίο παιδιά αν είσαστε μες στο edit, εισηγούμε τον επιφυλακτά γιατί περίμενα ότι ένας σαpreddit

[00:08:50.255 - 00:08:51.055] Speaker 0:
κυπριακών

[00:08:51.370 - 00:08:53.690] Speaker 0:
ήταν να ήταν ουλογκόντρες

[00:08:53.690 - 00:08:56.970] Speaker 0:
και ουλομίσος και ο ένας να δέρνετε με τον άλλον, είναι

[00:08:57.290 - 00:08:58.410] Speaker 0:
εκπληκτικά

[00:08:58.410 - 00:08:59.610] Speaker 0:
πολιτισμένων

[00:08:59.610 - 00:09:06.805] Speaker 0:
και όμορφες κουβέντες που γίνονται για με. Έτσι, ενζωδωρέ, το κανονικό στα μερικοί, πολιτισμένων ή όχι, σε καμία περίπτωση.

[00:09:06.805 - 00:09:07.685] Speaker 1:
Άρα πρέπει να

[00:09:08.645 - 00:09:10.725] Speaker 1:
πούμε. Να γίνεται ο φακός.

[00:09:15.765 - 00:09:19.840] Speaker 0:
Ευχαριστίες βεβαίως και στο Arsite, όπως να μπούνε μέσα, και

[00:09:21.120 - 00:09:22.160] Speaker 0:
να πω και

[00:09:22.720 - 00:09:25.280] Speaker 0:
ευχαριστήσε σε προσωπικών επιπέδων όπως

[00:09:25.280 - 00:09:26.640] Speaker 0:
βάλαμε στο

[00:09:26.960 - 00:09:29.200] Speaker 0:
facebook και φαντάζομαι εδώ πολύ πλέον

[00:09:29.840 - 00:09:30.720] Speaker 0:
είμαι

[00:09:30.960 - 00:09:34.160] Speaker 0:
full time στην Black λέγαν,

[00:09:50.890 - 00:09:52.170] Speaker 0:
Λοιπόν έχω

[00:09:53.210 - 00:09:59.850] Speaker 0:
πάρει το μεγάλο βήμα, αν έκαμα την κίνηση, και ο μοναδικός λόγος που κατάφερε να τον γάμο παιδιά, είναι επειδή

[00:10:00.410 - 00:10:04.970] Speaker 0:
μπαίνετε, ακούτε το podcast, κάμπνεται το share, εισηγήσετε σε φίλους σας,

[00:10:05.385 - 00:10:11.225] Speaker 0:
είσαστε εν πάση στο Patreon και βοηθάτε μας να κάνουν οι δουλειάν για δεν υπήρχε να δουν το πράμα,

[00:10:11.225 - 00:10:16.185] Speaker 0:
θα το είχαμε θέλετε να νιώσετε λιων, ευχάριστα με τον εαυτό σας θέλω να ξέρετε ότι

[00:10:16.985 - 00:10:23.720] Speaker 0:
ασένγιο τον λιων για τον καθέναν, απλώσετε το χέρι σας, το αγγίξετε τη ζωή ενός αυτό που το αλλάξει ξέρετε είναι 100%

[00:10:24.040 - 00:10:35.725] Speaker 0:
και είμαι πλέον μπορώ να πω στην καλύτερη φάση της ζωής μου και νιώθω ευτυχής σε βοήθησα σχολείο Φίλε εσύ, βοηθήσεις πάρα πολλά, και ξέρεις, θέλουμε να κυρία να δούμε πάρα πολλά, φίλε το πώς σου ήταν,

[00:10:36.045 - 00:10:40.925] Speaker 1:
ήταν το ζηνο μου και καταπίναμε κόμπους κόμπους.

[00:10:40.925 - 00:10:48.910] Speaker 0:
Κάτω με πήγαινε, κάνεις το μάτι μου και τα ιντ ευχή. Παιδιά ευχαριστώ παρά από, βασικά μην μπορώ να σας ευχαριστήσω ποτέ αρκετά.

[00:10:48.910 - 00:10:53.790] Speaker 0:
Δεν μπορώ να το προσπαθήσω όμως να μας σε επεισόδιο. Να σε καλά αγόρι μου. Λοιπόν, αδελφέ,

[00:10:54.270 - 00:10:57.230] Speaker 0:
η Noel Chilian Galacher,

[00:10:56.105 - 00:11:00.585] Speaker 0:
η εντυθήκατε στις 29 Μαΐου του 67 και 12 Σεπτεμβρίου του 72,

[00:11:00.665 - 00:11:04.025] Speaker 0:
αντίστοιχα, στις φτωχό γειτονιές του Manchester.

[00:11:04.025 - 00:11:04.745] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:11:06.825 - 00:11:07.865] Speaker 0:
με μεγαλόσαςι

[00:11:07.865 - 00:11:11.305] Speaker 0:
σε κάτι το οποίο ονομάζεται cancil Stage

[00:11:11.560 - 00:11:14.600] Speaker 0:
και το πιο κοντινό μου μπορώ να σκεφτώ

[00:11:15.160 - 00:11:20.120] Speaker 0:
εν φάση συνηγιση. Συνίγιση. Ναι, εν το πιο κοντινό μου απλά η προσφυγι,

[00:11:20.280 - 00:11:21.240] Speaker 0:
να συνίγιση.

[00:11:21.240 - 00:11:26.120] Speaker 0:
Λοιπόν, η μητέρα τους, παίγγαζώντας σε διάφορες δουλειές και ο πατέρας τους, ο Τόμας ήταν tJ.

[00:11:27.165 - 00:11:30.365] Speaker 0:
Μεγαλώνοντας τις κακόφυγε με φτωχογειτονιές

[00:11:30.365 - 00:11:35.965] Speaker 0:
μιας μεγαλούπολης, τα δύο αδέλφια γρήγορα έμαθαν να μπλέγουν στις εμμπελάδες, να πίνουμε μέχρι λιποθυμίας

[00:11:35.965 - 00:11:41.040] Speaker 0:
και να κάμπνουν όσα περισσότερα ναρκωτικά με μπορούσα. Και όταν μάλλον ότι κάμνονταν μεγαλώνοντας,

[00:11:41.040 - 00:11:43.600] Speaker 0:
εννομενο ότι κάμνονταν όταν ήταν 12,

[00:11:43.600 - 00:11:43.840] Speaker 0:
13 Λοιπόν,

[00:11:47.120 - 00:11:50.960] Speaker 0:
κανένας τους δεν ήταν καλός μαθητής, κανένας που σιώ, σπάνια πήγαιναν σύνταξη

[00:11:51.785 - 00:11:56.105] Speaker 0:
και ακόμα και όταν πήγαιναν συχνά έφτιαχναν τους μέρες κλωτσές.

[00:11:56.105 - 00:11:58.505] Speaker 0:
Τώρα μια αναβολή μπαστινάλη.

[00:11:58.665 - 00:11:59.305] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:11:59.705 - 00:12:02.025] Speaker 0:
απλά για να καταλάβεις που μεγάλωνω,

[00:12:02.025 - 00:12:05.385] Speaker 0:
ο Λίαμ άρχισες σε κάποια φάση inge εμμπένανε μέσα σε

[00:12:05.930 - 00:12:08.570] Speaker 0:
συμμορίες των οργανωμένο οπαδών,

[00:12:08.570 - 00:12:14.090] Speaker 0:
οκ, η Σιμιάνοι με ένας σαν κάθονται λέει στην αυλήν, και έπιναν το τσιγάροκιν του 12 χρόνων,

[00:12:15.290 - 00:12:17.130] Speaker 0:
εκατεύει μια

[00:12:17.130 - 00:12:22.885] Speaker 0:
αντίπαλη συμμορία, εύκολα λένε, ένας φίδι το κοπάνη της εντολή, πας στη Κελέν, αν ανοίξει το Κελέν του.

[00:12:23.125 - 00:12:27.685] Speaker 0:
Ε, θέλεις να μας πεις ποιος είναι ο πιο μεγάλος Ο πιο μεγάλος είναι

[00:12:27.845 - 00:12:38.010] Speaker 0:
ο ιδέες, εύνοια, αφού ακόμα, ακόμα συγχίζομαι. Ο πιο μεγάλος είναι ο Noel. Ο Noel είναι ο μεγάλος, μάλιστα. Είναι πέντε χρόνια πιο μεγάλος πολύα. Οκ.

[00:12:38.010 - 00:12:47.210] Speaker 0:
Noel είναι ο μεγάλος, μάλιστα. Ανοίξαν του και λένε του Jolli, αν είπεν ότι που σύν την ημέρα, τζεω μετά,

[00:12:45.265 - 00:12:46.225] Speaker 0:
εμπόρουσα

[00:12:46.225 - 00:12:55.425] Speaker 0:
να ακούω μουσική λαλοί μέσα μου. Μου πάρε. Ναι, οπότε αν μου ήταν το καιματή, λαλοί ευχάριστο το γίνω που το έκανε,

[00:12:55.985 - 00:12:58.225] Speaker 0:
έχωηθείς ευγενή μουσικός, ο ΝΟΛ, δήλωσε

[00:13:00.290 - 00:13:06.770] Speaker 0:
το συγκεκριμένο συμβάν ότι εγώ έχω άλλοθη για γίνει την ημέρα, δεν ήμουν εγώ.

[00:13:06.770 - 00:13:07.410] Speaker 1:
Άρα

[00:13:07.730 - 00:13:10.610] Speaker 1:
saylo is note crime. Έτσι

[00:13:11.730 - 00:13:13.330] Speaker 0:
λαλούν.

[00:13:14.610 - 00:13:16.185] Speaker 0:
Τώρα τα αυτιά αδέλφια ανταγωνίζονταν

[00:13:16.185 - 00:13:18.185] Speaker 0:
ο ένας τον άλλον που έγινε

[00:13:18.505 - 00:13:19.465] Speaker 0:
μυθικαν.

[00:13:19.465 - 00:13:23.625] Speaker 0:
Έχουν έναν πιο μεγάλο αδερφό το πόλο, οποίος είχε οδηγών των δοματειών, αλλά ούτε

[00:13:24.265 - 00:13:28.025] Speaker 0:
οι πιο εμμεν ήσυχα μαζί και ποτέ τους εν τα είπανν καλά,

[00:13:28.700 - 00:13:31.100] Speaker 0:
απλά να σου διηγηθώ έναν επεισόδιο

[00:13:31.260 - 00:13:33.980] Speaker 0:
που τους έτυχε, ενώ Λίαμ νύχτα μια νύχτα

[00:13:34.220 - 00:13:34.940] Speaker 0:
πίτα

[00:13:35.420 - 00:13:42.940] Speaker 0:
που το μεθύσειν πίτα που το ποτών, εγείρεύκε να κατουρήσει, ένηβεν τον διακόπτη, να έχεις και να ρύσι κουμπάνε, εν ρύσκοντιαγόπτε,

[00:13:42.940 - 00:13:44.060] Speaker 0:
δεν ειβκαλορεύσιμ, κατουρήσουμε

[00:13:58.200 - 00:14:00.680] Speaker 0:
Α, αντιλαμβανόμαστε, θα σε αυτό που της ανάγκης.

[00:14:00.680 - 00:14:01.480] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:14:02.120 - 00:14:06.360] Speaker 0:
επλαγώνουν όταν είπαμε συνεχώς, όταν δεν έδειχναν ο ένας των άλλων,

[00:14:06.360 - 00:14:08.280] Speaker 0:
έδειχναν τους ο Τζιώδεις τους.

[00:14:10.040 - 00:14:11.960] Speaker 0:
Ο Τόμας ήταν αλκοολικός και

[00:14:39.545 - 00:14:57.010] Speaker 0:
ένιωσα όμως ποτέ έναν ανάγκη να γράψω ή να μιλήσω για το θέμα. Ήταν δικό μου θέμα, προσωπικό, δεν πρέπει να φύγεις να επηρεάζουν τέτοια πράγματα γιατί έτσι θα μείνουν μαζί σου για μια ζωή δεν το άφησαν να με επηρεάσει. Κλίσιστικά μέσα στον δικό μου κόσμο και αφοσιώθηκα στη μουσική. Κατά κάποιον λοιπόν, ο πατέρας μου με έθησες στο να κάνω καριέρα.

[00:14:58.530 - 00:14:59.490] Speaker 0:
Επήραξες

[00:14:59.490 - 00:15:04.290] Speaker 0:
εννοώ, ελ τον, αν επηρεάσει σε πολλά πολλά, απλά εν εξαιρέσωτε

[00:15:04.290 - 00:15:05.090] Speaker 0:
το

[00:15:05.810 - 00:15:07.650] Speaker 0:
πώς.

[00:15:09.095 - 00:15:21.255] Speaker 0:
Οκ, εμπόλομαι βέβαια να μιλήσω με βεβαιότητα ήταν για κάποιος ο οποίος σε θύμαν ενδοοικογένεια της βίας, αλλά ξέρουμε να δεις είδατε ότι και κακοποίηση, επηρεάζει είσαι. Παιδιά, έναν κανονικό, έναν κάποιος που σας είναι θύμαν, υπάρχουν

[00:15:43.975 - 00:15:45.575] Speaker 0:
το 1982,

[00:15:45.575 - 00:15:49.015] Speaker 0:
επιτέλους,

[00:15:48.150 - 00:15:51.430] Speaker 0:
και επειδή μας δίνει τις και τους τρεις της γιους.

[00:15:51.430 - 00:15:57.670] Speaker 0:
Λέει η ίδια, του άφησα έναν πιρούνι, έναν κουτάλι, για έναν μαχαίρι. Και για να είμαστε ειλικρινείς, του άφησα πολλά.

[00:15:59.430 - 00:16:12.645] Speaker 0:
Η οικογένεια γκάλαχη, αυτό θα πήγε σε ακόμα μικρότερο σπίτι, ήταν ακόμα πιο φτωχοί, αλλά ελεύθερη από τον τόπο μας. Ήταν τόσο φτωχοί που είπε και δεν μπορούσε να τους αγοράσει η ρούχα, έχει έφτιαχνα εν τα μονή της. Τα ανάμεσα. Τη λαμβάνεις.

[00:16:12.805 - 00:16:18.930] Speaker 0:
Λοιπόν, όταν λοιπόν ο μεγαλύτερος αδελφός, ο πολλές ζήτησαν από την μητέρα τους να του αγοράσει κιθάρα, να αμπώνει,

[00:16:19.970 - 00:16:23.970] Speaker 1:
φίλε, μα να πω και ξέρω να κάνω κιθάρα, και εντός τους σκούρα.

[00:16:24.450 - 00:16:27.170] Speaker 0:
Ναύτη ο κύριος γύψον το σκάμι. Λοιπόν,

[00:16:28.450 - 00:16:31.010] Speaker 0:
η καημπένη Πέγγει,

[00:16:30.185 - 00:16:31.145] Speaker 0:
προσπάθησε

[00:16:31.145 - 00:16:32.265] Speaker 0:
πολλά

[00:16:32.265 - 00:16:34.985] Speaker 0:
στη ζωή της και δεν ήταν καθόλου

[00:16:35.945 - 00:16:39.065] Speaker 0:
θα επιδύω να σας απαντήσω σε κάποιον βαθμό να έβγαλε

[00:16:39.225 - 00:16:40.425] Speaker 0:
πάνω τους

[00:16:40.905 - 00:16:46.710] Speaker 0:
τα νεύρα της για την κατάσταση στην οποία ανεβέθηκε, γιατί είναι πολλά συχνό φαινόμενο σε δικές περιπτώσεις,

[00:16:46.710 - 00:16:55.430] Speaker 0:
αλλά στην πραγματικότητα προσπάθησεν πάρα πολλά να τους βοηθήσει. Και ήταν πολλά δύσκολα στην οποία να μεγαλώνουν, γιατί εκτός το τι τους σε μεγάλωνε μόνη της, και οι τρεις τους ήταν

[00:16:55.655 - 00:16:56.535] Speaker 0:
Ρεμάλια.

[00:16:56.535 - 00:16:57.655] Speaker 0:
Ρεμάλια,

[00:16:57.815 - 00:17:00.695] Speaker 0:
αχρυστης κοινωνίας, ναι, ναι, ναι, αχρυστης

[00:17:00.695 - 00:17:02.615] Speaker 0:
κοινωνίας, J3.

[00:17:02.615 - 00:17:08.215] Speaker 0:
Οπότε φαντάζομαι ότι η ζωή της ήταν καθόλου εύκολη. Ή μπορεί να ήθελε με καλειλει λαμβάνως αλλά να

[00:17:08.935 - 00:17:10.375] Speaker 0:
να δούμε, δούμε, να δούμε, δούμε, δούμε,

[00:17:11.140 - 00:17:12.340] Speaker 0:
Ε, ε,

[00:17:12.340 - 00:17:13.540] Speaker 0:
νομίζω.

[00:17:13.540 - 00:17:22.580] Speaker 0:
Φίλε ο HA3 τους αγαπούν την πάρα πολλά σου, τούτων κάντιλαλίδα, φίλε ακόμα και το Ρασπεζονταν από μια γυναίκα, ακόμα και το Ραμιλού για γίνει, λες, στην Αγία.

[00:17:22.820 - 00:17:30.825] Speaker 0:
Λοιπόν, είπαμε, πολλες ζήτησαν της να τους αγοράσει κιθάρα, επειδή τότε βλέπαν τη μουσική ως έναν τρόπο να δραπετεύσουν που τη φτώσα,

[00:17:30.825 - 00:17:36.905] Speaker 0:
βάσει ας πούμε ενκέτο της Αμερικής και μπάσκετ πολλά, πούμε. Έμαθε να πεις τις καλό μου μπάσκετ, μπορείς να αφήσεις που είναι τη φτώσα.

[00:17:37.145 - 00:17:47.680] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Πόλες προσπάθησαν, αλλά δεν, εν του περνούσε την κιθάρα, έπιαν του την κιθάρα, απλά εν του περνούσε. Αλλά όμως επειδή υποχρεώσεν την μάναν να πιάσει την κιθάρα,

[00:17:47.680 - 00:17:50.080] Speaker 0:
εν του κυβερναν τον οell, δεν το έχουν πάει,

[00:17:50.080 - 00:17:54.240] Speaker 0:
μα θα πεζδίσες σου, να μην πάει χαμενε. Να γαμε ένα πώς βρες. Ναι! Λοιπόν,

[00:17:54.795 - 00:17:56.795] Speaker 0:
ο Noel λέει ήμουν

[00:17:56.795 - 00:17:58.235] Speaker 0:
12 ή 13

[00:17:58.875 - 00:18:04.235] Speaker 0:
ήμουν συχνά στο σπίτι επειδή έκαναν ο κομμάτις από το σχολείο και ήμουν συνεχώς μας τουρωμένος ή μεθυσμένος.

[00:18:04.235 - 00:18:20.550] Speaker 0:
12 χρονών Και υπήρχε αυτή η κιθάρα που ήταν πίσω από την πόρτα, την πίτα στα χέρια μου και ξεκίνησα να παίζω μια χορδή, μια συγχορδία ύστερα άλλη και ύστερα άλλη. Ποτέ δεν πιστεύω ότι θα γίνω μου ροκστα. Ήταν απλά κάτι που έκανα μέχρι η ώρα να βγω έξω για να πιώ και να πάρω ναρκωτικά.

[00:18:20.710 - 00:18:26.885] Speaker 1:
Μα σχολιέται τονθώ, μου έγινε κινητά τώρα φίλε. Δεν είχαν παίχτες, ρε, είχαν παίχτες του '21, να παίζουν μόνο

[00:18:27.525 - 00:18:28.885] Speaker 1:
το γυριστό,

[00:18:28.885 - 00:18:30.565] Speaker 1:
να παίζουν in stengost,

[00:18:30.565 - 00:18:31.765] Speaker 1:
mini έμμηνη,

[00:18:32.885 - 00:18:36.645] Speaker 0:
εΒρεπλαγοθηκαν, είναι πέτρα, μου και σου πάρει μακριά.

[00:18:35.630 - 00:18:40.510] Speaker 0:
Δεν έχει κανέναν κάτω από 30 που καταλαβαίνει ήταν που είδες τώρα λοιπόν

[00:18:42.190 - 00:18:54.535] Speaker 0:
και έτσι ο ΝΟΛ ανακάλυψε σταδιακά το ταλέντο τους στη μουσική αλλά ο λεία που την αρχή έξω ότι θέλει να γίνει ροκ Star. Α, ας ζούσε κιόλας. Τέλος, και ήταν αποφασισμένος.

[00:18:54.535 - 00:19:02.375] Speaker 0:
Μια μέρα να καθότανς στην κουζίνα, το είχες ενγεπεμντισμάς του, μητέρα κάποτε θα γίνω διάσημος και θα είσαι περήφανη για μένα.

[00:19:01.250 - 00:19:03.090] Speaker 1:
Τέλος. Νακα, ουάου.

[00:19:03.170 - 00:19:08.130] Speaker 1:
Ενώ εν juspoking την κιθάρα ή σου είναι τζινος την αυτοπεποίθηση.

[00:19:08.290 - 00:19:09.730] Speaker 0:
Ναι και επίσης

[00:19:09.730 - 00:19:12.210] Speaker 0:
όμως Ατουλία με αρέσει και τον τοῦάου, δηλαδή μουσική.

[00:19:12.610 - 00:19:13.650] Speaker 0:
Τουλία, ναι.

[00:19:14.275 - 00:19:15.075] Speaker 0:
Τουλία, Τουλία,

[00:19:15.795 - 00:19:18.995] Speaker 0:
cheουλγηνος, cheουλγηνος,

[00:19:18.915 - 00:19:19.315] Speaker 0:
cheουλγηνος,

[00:19:27.555 - 00:19:28.035] Speaker 0:
cheουλγηνος,

[00:19:29.050 - 00:19:40.170] Speaker 0:
η μοναδική γενιά που είχα τότε ήταν να βρω μια δουλειά, να πληροδοθώ, να μπω στο Δίστκάδιγο, να αγοράσω δίσκο, να αγοράσω ναρκωτικά, να μπω σπίτι, και να τον ακούσω στο phigup και να είναι ο Λιardα. Ήθελα μόνο να χαθώ στη μουσική.

[00:20:06.435 - 00:20:11.635] Speaker 0:
Άρα ο νους, στα εργασία, δηλαδή δια παντός, είναι μου βγεις, ο Λίαμ, απλά εγώ στην ιατρείο μου το σχολή.

[00:20:13.155 - 00:20:18.995] Speaker 0:
Είχαμε είναι ότι οι συζητήσεις μηνοντάς μου πριν, εάν δεν γίνονται ήταν μουσική, υπάρχει και περίπτωση να ζωντανέψι.

[00:20:19.970 - 00:20:20.850] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:20:21.330 - 00:20:27.090] Speaker 0:
ήταν δύο θυμωμένοι, οργισμένη Νεαριάντρες που ζούσα σε έναν κόσμο που τους είχε πετάξει στο περιθώριο

[00:20:27.330 - 00:20:34.130] Speaker 0:
για αυτό αποφάσισαν να διοχετεύεσουν όλη την Ντούν την ενέργεια στην μουσική.

[00:20:32.465 - 00:20:33.025] Speaker 0:
Το

[00:20:33.345 - 00:20:39.905] Speaker 0:
1991, δύο φίλοι του Λίαμ από το σχολείο, όπως έγκυσαν για να γίνω τραγουδιστής στο συγκρότημα τους, τους The rain.

[00:20:39.985 - 00:20:43.745] Speaker 0:
Ο Λίαμ δέχτηκε, παρά το γεγονός ότι δεν έταγοδήσαμε ποτέ του,

[00:20:44.305 - 00:20:47.025] Speaker 0:
υπό την προϋπόθεσην ότι θα λάτζζαν το όνομα.

[00:20:47.260 - 00:20:51.900] Speaker 0:
Στον τυχόν του δωματίου τους, η Λίαμ Τζενόελ είχαν πώς τέτοια το συγκρότημα inspiral

[00:20:51.900 - 00:20:53.020] Speaker 0:
Carpets,

[00:20:53.500 - 00:21:02.185] Speaker 0:
λοιπόν με τις ημερομηνίες του Ταβαίνειυους που ήταν τα παίζω. Ένα μπουζούκι την Ταβαίνειυους ήταν στο Swinton, ήταν την απέξωσιν σε ένα μαγαζί με το όνομα OAISS.

[00:21:02.185 - 00:21:07.305] Speaker 0:
Ναια. Και η επαγγελματία OAISS, αρέσει και μόνο το όνομα θα βγάλουμε τον συγκρότημα OAISS. Αλλά

[00:21:08.185 - 00:21:22.600] Speaker 0:
μόνο δουλία μου είπαν. Ναι, μόνο δουλία, έχει λόγο μου είπαν μόνο δουλία να σου εξηγήσω γιατί. Που το πρώτο δευτερόλεπτο μου οποίο ήταν ο μικρόχομονο στα χέρια του, δύο πράγματα ήταν πρωτοφανή σε οποιονδήποτε, μπορείτε να τον ακούσει για να το δει. Πρώτον, ο Λίαμ δεν ήταν σπουδαίος τραγουδιστής.

[00:21:23.080 - 00:21:23.880] Speaker 0:
Ειστεδούσαν

[00:21:23.880 - 00:21:30.905] Speaker 0:
τεχνικά και δεν είχε σχεδόν καθόλου μουσική παιδί αν πέραν του να ακούει τη μουσική και της αγάπης του για την ροκ μουσική

[00:21:30.985 - 00:21:33.465] Speaker 0:
και δεύτερον, ήταν γεννημένος

[00:21:33.465 - 00:21:37.145] Speaker 0:
για να κάνει τούντο, πράγμανα ακριβώς.

[00:21:37.545 - 00:21:40.105] Speaker 0:
Ό, τι του έλειπες σε γνώση είναι το αναπλίδωνε

[00:21:40.105 - 00:21:43.145] Speaker 0:
σε performance του ενέργειαν και σε έναν ιδιαίτερο στυλ

[00:21:43.610 - 00:21:48.410] Speaker 0:
που έβαλεν το μικρόφωνο πιο ψηλά που τζίνον, χαμίλωνν εντός σε γωνιά

[00:21:48.730 - 00:21:57.130] Speaker 0:
και έβαλεν τα περισσότερα του πίσω που την πλάτη είναι το τραγουδούσε. Σωστά. Που ήταν ωραίο να έχεις έτσι έναν ιδιαίτερο στυλ. Άρα δεν γίνεται με ενός Performer,

[00:21:57.635 - 00:21:59.875] Speaker 1:
ο οι Frontman Trowsteal, περformer.

[00:22:01.155 - 00:22:01.955] Speaker 0:
Frontman,

[00:22:01.955 - 00:22:04.915] Speaker 0:
τα γεννημένος. Γεννημένος

[00:22:04.915 - 00:22:05.555] Speaker 0:
δηλαδή

[00:22:06.195 - 00:22:10.115] Speaker 0:
αν δεν έναν πράγμα μπορεί να μάθεις που τον podcast και ο Λίαμ γκάλαχερ,

[00:22:10.115 - 00:22:11.635] Speaker 0:
εμνε εξαιρετικός

[00:22:11.635 - 00:22:12.355] Speaker 0:
frontman.

[00:22:12.800 - 00:22:14.240] Speaker 0:
Λοιπόν απογίωνν

[00:22:14.240 - 00:22:18.080] Speaker 0:
ότι κομμάτι του εδιούσαν, και είσαι μια ξεκάθαρη ενέργεια ανεπισκηνείς

[00:22:18.080 - 00:22:18.720] Speaker 0:
αλλά

[00:22:18.880 - 00:22:22.240] Speaker 0:
εν ήταν γίνει οι μανιώδης, η ενέργεια που έχουν άλλα δόξα συγκροτήματα,

[00:22:22.240 - 00:22:24.400] Speaker 0:
που παν δεξιά, αριστερά,

[00:22:24.400 - 00:22:32.255] Speaker 0:
πιάνουν οι χαρές, σπάζου, και σπάζου μικρόφωνα και διαβάσω έτσι τσιώνοντας, σήμα ότι λύοντον που κάμνεις, θέατρο,

[00:22:32.255 - 00:22:34.735] Speaker 0:
του απλά κάμνεις στο Ιατο Shoπ,

[00:22:34.815 - 00:22:36.175] Speaker 0:
φίλε, άμα

[00:22:36.495 - 00:22:38.975] Speaker 0:
βλέπεις το λύομκαλα, ένα τα γούστα, ιδίως

[00:22:39.630 - 00:22:42.670] Speaker 0:
πιο παλιά, όχι τώρα τόσο, αλλά πιο παλιά,

[00:22:42.750 - 00:22:45.630] Speaker 0:
φίλε βλέπεις μια να υποβόσκούσαν

[00:22:46.270 - 00:22:51.150] Speaker 0:
ενέργεια μέσα, νιώθεις το θυμό του χωρίς να θυμωμένος,

[00:22:51.150 - 00:22:53.790] Speaker 0:
φίλε έτσι βλέπεις στο ντιλαμβάνεσαι

[00:22:53.790 - 00:22:55.070] Speaker 0:
αμέσως ότι

[00:23:08.820 - 00:23:09.860] Speaker 0:
που λύρνονται

[00:23:09.860 - 00:23:12.420] Speaker 0:
και φωνάζουν και πιέζουν, γενικώς Ρεάντοπο, δηλαδή

[00:23:13.060 - 00:23:21.140] Speaker 0:
οϊσθοϊσθοϊσθοϊσθοϊσθοϊσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶσθοὶν του.

[00:23:20.805 - 00:23:23.925] Speaker 1:
Άρα προς το παρόν στους ο Isis, μόνο ο Λίαμ, τι είμαστε σε αυτό το Λοιπόν,

[00:23:26.805 - 00:23:28.245] Speaker 0:
ο Λίαμ επίσης

[00:23:28.245 - 00:23:30.405] Speaker 0:
πέραν του τηντίνη της ενέργειας

[00:23:30.565 - 00:23:34.645] Speaker 0:
ή σεν τζέτο του pE του ροκsitar, εγώ είμαι ο Γαλύτερος, εγώ είμαι ο Θεός,

[00:23:34.805 - 00:23:35.285] Speaker 0:
ναρκωτικά

[00:23:35.820 - 00:23:36.780] Speaker 0:
Τσιάρα,

[00:23:36.780 - 00:23:37.820] Speaker 0:
γενεέγεις,

[00:23:37.820 - 00:23:40.380] Speaker 0:
εδιάλειεν τα πάντα, ακείον Εγκίξ,

[00:23:40.380 - 00:23:43.820] Speaker 0:
έμπαιναν, γιατί δήλωσε, ενυδάτωση σε μια φάση,

[00:23:43.820 - 00:23:49.815] Speaker 0:
θα είσαι Ρόξιτα, και θα μεθε θα συμπεύθεσε σαν Ρόξιτα, ποια είναι η αξία του, είπαμε. Οπότε ήταν,

[00:23:49.815 - 00:23:52.615] Speaker 0:
ήταν απλά όλο over the καλείσαι, εντελώς αναξιόπιστος

[00:23:52.615 - 00:23:54.135] Speaker 0:
σε οτιδήποτε,

[00:23:54.135 - 00:23:56.535] Speaker 0:
γεννημένος ροκστα δεν φίλε. Λοιπόν,

[00:23:57.335 - 00:23:58.135] Speaker 0:
ήταν

[00:23:58.695 - 00:24:09.360] Speaker 0:
τούντοπάμα πολλά πριν, και ας ημικοφωνο μες τα ρούχα, ούτε τραγούδια, απλά ήταν η φυσική εξέλιξη. Λοιπόν, είχαν όμως έναν πρόβλημα. Δεν είχαν τραγούδια, τους εμπήσεις, δεν είχαν κανέναν να τους τα γράψει.

[00:24:09.600 - 00:24:16.640] Speaker 0:
Ο Λίαμ ποτέ του ήταν καλός μουσικός, δεν ήταν ούτε καν μετρίος, σύμφωνα με τον ίδιο, είμαις κατά μουσικός.

[00:24:17.760 - 00:24:18.240] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:24:19.645 - 00:24:22.925] Speaker 0:
όταν λέει μουσικός εννο είδαμε Songwriter.

[00:24:22.925 - 00:24:27.645] Speaker 0:
Songwritter, μέχρι. Λοιπόν, ο Νόελ τώρα, ο λόγος που δεν του είπα, ήταν ήδη

[00:24:27.805 - 00:24:29.565] Speaker 0:
σε συγκρότημα,

[00:24:30.205 - 00:24:30.925] Speaker 0:
τους

[00:24:31.085 - 00:24:37.480] Speaker 0:
τον συγκρότημα που σου είπα πειν τους της pire harpets, επιέμ ήταν και βλέπαν τους συχνά, χιονόι ήταν πολλά πιστός φαν και

[00:24:38.040 - 00:24:41.320] Speaker 0:
έμαθε σε κάποια φάση ενότητα ο τραγουδιστής τους έναν να φύγει.

[00:24:41.720 - 00:24:45.160] Speaker 0:
Και έκανε ότι ήσουν ας πούμε για να γίνει ο γιος ο τραγουδιστής,

[00:24:45.160 - 00:24:46.200] Speaker 0:
απορρίψαντων,

[00:24:46.200 - 00:24:49.915] Speaker 0:
αλλά επειδή ήταν σεούλα τους ταγκίξ, ήταν τόσο πιστός

[00:24:50.235 - 00:24:53.275] Speaker 0:
έξεσαν τους και γαμναν παρέαν, επαναλαμβάνω τον ως

[00:24:53.595 - 00:24:54.555] Speaker 0:
ρωτι,

[00:24:54.555 - 00:25:01.595] Speaker 0:
δηλαδή ως τεχνικών ας πούμε, ήταν drum τεκμηριών, ο ρόλος του Ντιοδόκαν, και οποία μαζί τους σε περιοδείας, σε Αμεργγήν,

[00:25:01.595 - 00:25:04.430] Speaker 0:
Ιαπωνία, Αργεντινή, Αλλά ήταν τεχνικός.

[00:25:04.430 - 00:25:05.470] Speaker 0:
Ναι, αλλά ως πάντα. Ναι.

[00:25:06.110 - 00:25:08.270] Speaker 0:
Λοιπόν. Και επειδή έλειπε,

[00:25:08.270 - 00:25:09.070] Speaker 0:
τσίνος,

[00:25:09.070 - 00:25:13.310] Speaker 0:
υπήρχαν οι άλλοι που ήταν οι παρέες του Λίαμ, σου είπαν δουλειά, μα δεν, ο καμμεν τούτο.

[00:25:13.310 - 00:25:17.150] Speaker 0:
Υποψή ότι ο Νόέλ Τσιο Λίαμ ποτέ να έκαναν παρέα μαζί.

[00:25:17.675 - 00:25:24.875] Speaker 0:
Πάντα ήταν διαφορετικές παρέες, ενώ μπορεί να βρεθούνταν κάπου και ίσως αλλά ας πούμε ο ένας ήσουν τους φίλους του, το άλλος ήσουν τους φίλους του.

[00:25:25.195 - 00:25:27.115] Speaker 0:
Λοιπόν, όταν επέστρεψες εν πίσω

[00:25:28.795 - 00:25:33.035] Speaker 0:
στην Αγγλία, με έκπληξη είναι ότι ο Λίαμ ήσουν κάνουν το δικό μου το συγκρότημα,

[00:25:32.490 - 00:25:37.690] Speaker 0:
ο οποίος Λίαμ ποτέ του ενέδωγεν το άλλου να καταλάβει ότι Α, θέλω να γίνω τα Γουιστιστής,

[00:25:39.690 - 00:25:44.330] Speaker 0:
Λίαμ που την άλλη λέξη σε νότιο, ο Λίαμ έκανε φαίνεται οίκι ότι ήθελε να τον πείσει να γίνει μέλος του συγκροτήματος του.

[00:25:44.905 - 00:25:50.265] Speaker 0:
Λοιπόν τώρα να σημειώσω ότι ο Νόελ ενισχύουν ποτέ τη φιλοδοξία να γίνει ο ίδιος σταρ.

[00:25:50.985 - 00:25:57.225] Speaker 0:
Άρα δεν ήταν η ζωή που έκαναν η ζωή του τεχνικού και έναν κοντά στο συγκρότημα, εντάξει σου ήταν ευτυχισμένος

[00:25:57.225 - 00:26:00.710] Speaker 0:
όμως που κάνουν το πράμα. 18 Αυγούστου του 1991

[00:26:01.270 - 00:26:01.750] Speaker 0:
ήταν

[00:26:02.070 - 00:26:06.390] Speaker 0:
η πρώτη φορά που ο Έλ, δεν τους οήσεις σε συναυλία, και ήταν κατεθουσιασμένος.

[00:26:06.550 - 00:26:09.030] Speaker 0:
Είχαν κάποια δικά τους τουρκικιατζολία,

[00:26:09.190 - 00:26:12.550] Speaker 0:
με φαινόταν να ήξεραν τι είχαμε στη σκηνή, στην

[00:26:27.060 - 00:26:27.860] Speaker 0:
λοιπόν

[00:26:28.020 - 00:26:34.100] Speaker 0:
και ως song righter. Γιατί ένα μπορεί να πούμε ότι παιδιά τα τραωθηκα με το ζήτημα, θα τα γράφω εγώ,

[00:26:34.100 - 00:26:39.860] Speaker 0:
τέλος. Δηλαδή σας τελειώνουμε, Χριστούγεννα. Στην ουσία ναι, και γι' αυτό δεν φώναζαν chif, στην αρχή,

[00:26:40.295 - 00:26:43.255] Speaker 0:
φωνάζαν τον Ιάλλη ο Λίαμ τον, δεν φωνάζαν. Έτσι,

[00:26:43.255 - 00:26:44.055] Speaker 0:
λοιπόν

[00:26:44.135 - 00:26:47.095] Speaker 0:
και ο Λίαμ ρε φίλε, το μαγαζί μου πέρα που ήθελε ήταν

[00:26:47.415 - 00:26:51.735] Speaker 0:
τη ζωή του rocks του, οπότε δεν τον Ιεκοφτει να είναι γράφει ένα άλλο στα troth και, ποια να τον η έννοια.

[00:26:52.055 - 00:27:00.240] Speaker 0:
Λοιπόν τώρα λέω έφτεινε το στέoth και, αλλά όχι με τον τρόπο που μπορείς να νομίζεις τους να σκέφτεσαι εσύ. Επειδή ο Noel Kalacher,

[00:27:00.240 - 00:27:12.915] Speaker 0:
ο άνθρωπος που έγραψεν ίσως κάποια από τα πιο σημαντικά τραγούδια της γενιάς του, που εσύ ουρά ένας από τους πιο πετυχημένος μουσικός που έζησαν ποτέ, δεν ήξερε ούτε να γράφει ούτε να φτιάβαζει η μουσική.

[00:27:12.915 - 00:27:17.475] Speaker 0:
Και ούτε μπήκε ποτέ στον κόπο να μάθει. Έχεις η ιδέα αν πόσον εκνευρίστηκαν,

[00:27:17.475 - 00:27:18.675] Speaker 0:
το βρίσκω το πράγμα.

[00:27:19.395 - 00:27:20.915] Speaker 0:
Μα ο άνθρωπος

[00:27:20.915 - 00:27:21.795] Speaker 0:
απλά

[00:27:23.020 - 00:27:25.020] Speaker 0:
έχει το φυσικό και παίζεις.

[00:27:25.260 - 00:27:28.380] Speaker 0:
Εντάξει έχει πάρα πολλά βίντεο μες στο υτοι που δείχνουν ότι ας πούμε

[00:27:29.820 - 00:27:31.820] Speaker 0:
αοκ, τούτωνε πιανε τούτωνε

[00:27:31.820 - 00:27:39.820] Speaker 0:
πιανε τούτωνε τούτωνε τούτωνε

[00:27:37.095 - 00:27:45.735] Speaker 0:
τούτο, ναι, εμπνεύσς τι κατά το που θα με, τούτο που θα με, σου ήσουν ποτέ δεν το πρόβλημα να το πει, σου ήσουν και φασεις ας πούμε που μπορείς να πλήρωνε royalties,

[00:27:45.735 - 00:27:47.095] Speaker 0:
έναν ποσοστό Royalties,

[00:27:47.095 - 00:27:48.775] Speaker 0:
για με που έτσι ασθήριος.

[00:27:48.775 - 00:27:53.255] Speaker 0:
Τι λέει ήταν μετά που τον ανάγκασε το δικαστήριο, αλλά να λάβάλε.

[00:27:52.900 - 00:27:53.940] Speaker 0:
Για

[00:27:54.660 - 00:28:01.140] Speaker 0:
τα επόμενα και χρόνια οι ο Isis έκαναν συναυλίες και πρόβες προσπαθώντας να ξεχωρίσουν από όλα τα άλλα συμπτώματα της εποχής.

[00:28:01.140 - 00:28:05.860] Speaker 0:
Αυτή είναι η εποχή που δημιουργείται η λεγόμενη Britpop,

[00:28:05.860 - 00:28:07.220] Speaker 0:
μπράβο,

[00:28:06.675 - 00:28:08.995] Speaker 0:
που ήταν ένα μίγμαν

[00:28:09.555 - 00:28:10.995] Speaker 0:
μια μετεξέλιξη

[00:28:10.995 - 00:28:19.395] Speaker 0:
της punkture του ροκ μαζί με το σύγχρονών τόπο, πιο εύπεπτη punk θα την έλεγα. Ναι, ναι ναι ναι. Λοιπόν,

[00:28:45.300 - 00:28:48.420] Speaker 0:
άλλαξαν για τους εσείς όταν ο Noel μπήκε στο

[00:28:48.580 - 00:28:51.060] Speaker 0:
δωμάτιο που ήταν οι υπόλοιποι και πείναν,

[00:28:51.060 - 00:28:53.220] Speaker 0:
και ο οποίος ότι παιδιά έγραψα

[00:28:53.220 - 00:28:55.620] Speaker 0:
ένα τραγούδι, νομίζων καλό.

[00:28:55.700 - 00:29:02.435] Speaker 0:
Το τα όροι που έγραψε, ίσως που τα καλύπτεια του συγκροτήματος, πήγαμε στα best of, είναι το live Forver.

[00:29:02.435 - 00:29:03.075] Speaker 0:
Αλλά

[00:29:04.595 - 00:29:13.900] Speaker 0:
άλλον το γαλών το τραγούδι, το άλλο το τους. Θα μας παίξει λίγο. Φίλε θα παίζει αυτή τη στιγμή που μιλάμε, θα παίζει στο background του κόσμου σαν τα ακούει αλλά επειδή δεν μπορώ να βάλω

[00:29:14.060 - 00:29:15.980] Speaker 0:
αγγούρι θα πάρουμε εδώ. Ρεμετζάρω

[00:29:17.340 - 00:29:18.220] Speaker 0:
τώρα εσύ

[00:29:18.540 - 00:29:23.820] Speaker 0:
Περίμενε, όταν είναι αστείο για ένα και ο 3, 4 5 άτομα 7 το

[00:29:24.300 - 00:29:25.660] Speaker 0:
αστείο.

[00:29:34.295 - 00:29:34.935] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:29:35.815 - 00:29:42.990] Speaker 0:
Μάλλον το καλό είναι το έδινε και άλλο είναι το διάσημο. Το συγκρότημα απλά είναι κατάφεραν να προσελκύσει ενδιαφέρον του κόσμου.

[00:29:42.990 - 00:29:49.470] Speaker 0:
Μια μέρα ενώ συζητούσαμε με τα μέλη ενός γυναικείου συγκροτήματος σε έναν κενό χώρο για πρόβες της Συγγνώμη, θα λέτε εγώ, σου για δύο.

[00:29:49.950 - 00:29:51.150] Speaker 1:
Άρα τώρα την

[00:29:51.310 - 00:29:56.605] Speaker 1:
συγκεκριμένες τη τιμή είναι ο AISIS είναι ο Λίαμ ο Noel, ο Lia

[00:29:56.605 - 00:29:58.685] Speaker 0:
ο Νοell, ο Μπόνχετ,

[00:29:59.005 - 00:30:01.485] Speaker 0:
ο Τότ Carols στα Drumps

[00:30:01.645 - 00:30:02.285] Speaker 0:
και

[00:30:02.925 - 00:30:04.125] Speaker 0:
ο Γκοίκς

[00:30:05.325 - 00:30:09.030] Speaker 0:
στον μπάσο, δεν είναι να το λάθη. Ο Boncher ήταν από γαμή. Μπόκι, νομίζω. Λοιπόν,

[00:30:13.510 - 00:30:17.590] Speaker 1:
ο Νoel μόνο γράφει, παίζει για την κιθάρα μου. Πες για κιθάρα, αλλά και η σολίαμ τραγούδια.

[00:30:18.515 - 00:30:22.595] Speaker 0:
Ο No, Ο Λίαμ Τραγουδα. Το Dies εννοώ για μέρισμα της εργασίας.

[00:30:22.755 - 00:30:27.075] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν μετά μέλη των του γενεγούς συγκροτήματος ή πεζασμάτων τα σιστερλάτες,

[00:30:27.235 - 00:30:34.930] Speaker 0:
συζητούσαν, ήταν ότι και συμπαθιού μας ήταν εμείς, εκάλεσαν τους κοπέλες, είχα συναυλία στην κλασσπόρ, Γίξτε την κλασσκόβη,

[00:30:34.930 - 00:30:39.330] Speaker 0:
οπότε από τον το κοπέλα. Θέλει να το ξέρεις εσείς να παίξεις σε ένα μαζί ζήτημα Το είπα

[00:30:39.730 - 00:30:41.490] Speaker 0:
εγώ, δεν έχουν πάει να το. Ναρχοκοτιγάζει

[00:30:41.490 - 00:30:42.130] Speaker 1:
Ναι,

[00:30:43.170 - 00:30:45.170] Speaker 0:
φίλε η πίεση, η έννοια

[00:30:46.610 - 00:30:47.650] Speaker 0:
της ήταν ας πούμε

[00:30:50.185 - 00:30:54.025] Speaker 0:
καταφέρνουν να τα βρουν να πάνε επειδή να ήταν τόσο ντήρλασανε.

[00:30:54.185 - 00:30:54.985] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:55.545 - 00:30:58.985] Speaker 0:
η συναυλία έγινε στις 31 Μαΐου 1993

[00:30:58.985 - 00:31:06.425] Speaker 0:
και οι όσες ίσως συνήθως ήταν επιτυχία. Οι όσες ήταν πολύ, ήταν πάρα πολύ καλή live. Live. Πάρα πολύ καλή.

[00:31:05.470 - 00:31:06.110] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:31:07.470 - 00:31:21.855] Speaker 0:
έτσι και επίσης εσύ μια άλλη λεπτά παιδιά, όταν ήπια αν ο μάνας του Μαχαζού, ενέξερονταν να παίξουν είπε τους ζωίες θα παίξετε, και οι οποίοι αν γιούβδάνες κοβουλούς, τότε, πέφτει αν το είδος είπαμε να μην παίξουμε και οι αν οι άλλοι λέτε σχίμασαν όι, να παίξουμε εμείς πιο λιο για να παίξουν και τούτη.

[00:31:22.095 - 00:31:23.375] Speaker 0:
Λοιπόν τώρα

[00:31:23.375 - 00:31:24.815] Speaker 0:
μες το κοινό

[00:31:24.975 - 00:31:29.215] Speaker 0:
βρισκόταν και ο πρώην Γκόμενος της Frond Woman το

[00:31:30.575 - 00:31:31.855] Speaker 0:
λοιπόν ο οποίος

[00:31:32.970 - 00:31:37.930] Speaker 0:
είχε το όνομα Άλαν Magy και ήταν ο ιδιοκτήτης της δισκογραφικής Κρίation Records λοιπόν

[00:31:38.490 - 00:31:40.810] Speaker 0:
και ο μοναδικός λόγος που έμπιν Τζιαμε ήταν

[00:31:41.210 - 00:31:46.570] Speaker 0:
για να πάει να δει την πρώην του και τους γίνει να το δει μέσα στο πλήθο και να χωθεί τι θέλει να της χαλάσει τη σειρά βιβλία

[00:31:47.245 - 00:31:49.965] Speaker 0:
Άλλος μαλέας ο Άλαν.

[00:31:50.125 - 00:31:52.845] Speaker 0:
Λοιπόν ο Μαγκί, ενθουσιάστηκε

[00:31:52.845 - 00:32:02.130] Speaker 0:
με το συγκρότημα με τους ζωήςς με τους ζωήςς, Chelάλια, ας πούμε, πιέζουμε με την αφήντοδομη Chelalalic, με το μου εξινσαν και έπαιζαν, αλλά του γίνει ότι πρέπει να τους κλείσει συμφωνία,

[00:32:02.130 - 00:32:07.330] Speaker 0:
με το πρώτο τραγούδι είναι μας που οκ, κάτι έχουν, στο δεύτερο τραγούδι λαλί,

[00:32:07.330 - 00:32:19.585] Speaker 0:
οπωσδήποτε όπως κλείσω και στο τρίδων, πάω ως κλείσω πριν ως κλείσει. Και να αρχίσουμε, αρχίσουμε, στο τρίδων ημεν αρχήσαμε. Αμέσως μετά τη συναυλία, επί εν και Μπόραπσεν τους μαζί με τη δισκογραφικήν την creation Records, όπου αν

[00:32:19.585 - 00:32:21.905] Speaker 0:
μας υπογράψουν με τη δισκογραφικήν το οποίο

[00:32:22.145 - 00:32:30.145] Speaker 0:
γίνεται στην ουσία, κανονίζοντας σε ένα στούντιο ή να πάει να κάνεις ένα segle, τους αν δεν επιτυχία,

[00:32:28.670 - 00:32:29.310] Speaker 0:
σαν τα Ο

[00:32:29.950 - 00:32:34.830] Speaker 0:
Mαγκί ήθελε να πουλήσει τους ο Isis ως τους μπατ boys, τους απόκλειους,

[00:32:34.830 - 00:32:37.630] Speaker 0:
τους απέξω τους περιθωριακούς

[00:32:37.630 - 00:32:39.230] Speaker 0:
τους αντισυστημικούς.

[00:32:39.230 - 00:32:53.195] Speaker 0:
Το lead Forever ήταν καλώντα από την Ελλάδα μελοδικών, έτσι συζήτησαν τους για το singlel να ηχογραφήσουν το Bring Mit down το οποίο ήταν πιο άγριο και πιο θυμωμένος και πιο punt και πιο κοντά σε γιο που πίστευε και εκείνος ότι πρέπει να ήταν χαρακτήρα τους.

[00:32:53.515 - 00:33:00.570] Speaker 0:
Οι Osis του αίπια για να ηχογραφήσουν το singlel τους που ήταν το εισιτήριο τους για να ακούγουν την τόσα και να πας στα πλούτη για στη φήμη.

[00:33:01.850 - 00:33:05.130] Speaker 0:
Ήταν όνιδων όμως στο οποίο θα έμενε πιαστο.

[00:33:05.130 - 00:33:08.650] Speaker 0:
Επειδή η ηχογράφηση δεν τους ευκενέ κυρίως

[00:33:08.970 - 00:33:15.130] Speaker 0:
λόγω του ότι ο Trump τους δεν ήταν πολύ καλός.

[00:33:12.685 - 00:33:14.445] Speaker 0:
Ναι, σωστά, ύστερα από

[00:33:14.845 - 00:33:18.685] Speaker 0:
κάποια φάση και ύστερα από λύσαν τον και φέρναν άλλο μέσα, κινείσαι εν τοσιοσαγοίνης,

[00:33:18.685 - 00:33:19.965] Speaker 1:
και το Royal.

[00:33:19.965 - 00:33:24.525] Speaker 1:
Και του πόσο μη καλός ήταν που ας πούμε ο άλλος ήταν κατάστο

[00:33:24.525 - 00:33:25.565] Speaker 1:
μουσικός.

[00:33:25.565 - 00:33:26.045] Speaker 1:
Ο άλλος

[00:33:52.380 - 00:33:53.420] Speaker 0:
πρώτη και

[00:33:53.740 - 00:33:57.180] Speaker 0:
φτιάβάζετε τους στη γουτσιν την ώρα. Να ξυ. Και ο νοέλ ας

[00:33:57.900 - 00:34:02.700] Speaker 0:
σου μπορεί να μπουκάμενο νοέλ, να να είμαστε δάμμι, να είσαι ήταν που γίνεται.

[00:34:02.700 - 00:34:07.255] Speaker 0:
Ε δεν καταφέρνει να τους κάτσεις το τραγούδι. Και ξέρεις,

[00:34:07.255 - 00:34:17.815] Speaker 0:
το στούντιο χρεώνεται με την ώρα. Οπότε, ξέρω γω, αν τους extension, λες κάποια φώτα, να πετάξουν ένα έξω βιβλία, να κλείσουμε. Οι α τρεις το πρωί, και παιδιάγαμε Lion break,

[00:34:17.815 - 00:34:24.060] Speaker 0:
να πάει ένα ενδιαφέρει φαΐ, κινέζικα η fish and ships, μέσα στο νου με που τα πάντα που το Fish and ships, του Τσακαρια. Λοιπόν

[00:34:26.540 - 00:34:31.340] Speaker 0:
και, επίαζαν οι άλλοι να κρατήσω τον τα φαν, τον έλα της σύνταξη, μεθιά να πάω να δοκιμάσω να

[00:34:32.540 - 00:34:34.940] Speaker 0:
έναν ταουί και στην ώρα

[00:34:35.185 - 00:34:36.865] Speaker 0:
που τους πήρε για

[00:34:37.025 - 00:34:38.945] Speaker 0:
να φάνε τα κινέζικα,

[00:34:38.945 - 00:34:41.745] Speaker 0:
ο Noel Galach έγραψε το Suplersonic

[00:34:41.745 - 00:34:42.225] Speaker 0:
το

[00:34:42.705 - 00:34:45.505] Speaker 0:
οποίο είναι και γαμώτα τραγούδια

[00:34:45.585 - 00:34:46.305] Speaker 0:
ώρα.

[00:34:46.945 - 00:34:50.785] Speaker 1:
Ενώ ήταν πρέπει ναι για το Bring Middown,

[00:34:49.600 - 00:34:53.200] Speaker 1:
τι έλεγα που τρώνε οι άλλοι, φυσικά να το το είπε ασσών. Ναι, μα άρα,

[00:34:53.280 - 00:34:54.320] Speaker 0:
εν εκπληκτηγόντων

[00:34:54.320 - 00:34:55.760] Speaker 0:
το κανόνα, σπουδεών

[00:34:55.760 - 00:34:57.040] Speaker 0:
τραγούδι. Τώρα

[00:34:58.240 - 00:34:59.200] Speaker 0:
ηχογραφήσαν

[00:34:59.200 - 00:35:05.335] Speaker 0:
το με την πρώτη, εμυξάραν το με την πρώτη, σου εδώ κάνουν το ουμαγκί ο οποίος μόλις το άκουσε, δηλαδή ότι και

[00:35:13.980 - 00:35:16.380] Speaker 0:
ήταν ένα τραγούδι της επανάστασης,

[00:35:16.380 - 00:35:23.020] Speaker 0:
ήταν σίνω στο να περνάς καλά να παρτάρεις, να πίνεις, να γουστάρεις τον εαυτό σου σου και να ζεις τη ζωή στο έπακρο.

[00:35:23.020 - 00:35:26.060] Speaker 0:
Ο No έλεγας εντογιολία μου απογειωσεντο.

[00:35:26.380 - 00:35:31.665] Speaker 0:
Ακούσαν τον Noel να τραγουδά ο οποίος ακόμα και σήμερα λέει ότι το σουπτ σώνει και είναι το αγαπημένο του τραγούδι,

[00:35:31.665 - 00:35:37.905] Speaker 0:
άκουσα τον νοέλ του τραγούδι, φίλε υπάρχει χάος μεταξύ και γίνονται για δουλεία. Τραούσεν το πρώτα ο νοέλ Απλά

[00:35:37.905 - 00:35:39.265] Speaker 1:
κάνουμε το νοέλ. Και

[00:35:42.145 - 00:35:45.050] Speaker 0:
νιώθω ότι ο λόγος που έγινε το πράγμα νομίζεις

[00:35:45.450 - 00:35:46.890] Speaker 0:
ότι ασυνείδητα

[00:35:46.890 - 00:35:48.810] Speaker 0:
έγραψε το άλλο arphone.

[00:35:48.810 - 00:35:51.530] Speaker 0:
Επειδή φίλε το super Soany και αν ολδiangalache

[00:35:51.770 - 00:35:53.210] Speaker 0:
στο the τι. Και

[00:35:54.810 - 00:35:55.610] Speaker 0:
επίσης

[00:35:56.010 - 00:35:56.890] Speaker 0:
by the way

[00:36:00.005 - 00:36:01.685] Speaker 0:
έγραψες στη μουσική,

[00:36:01.685 - 00:36:02.885] Speaker 0:
θέλεις και στίχους.

[00:36:02.885 - 00:36:15.460] Speaker 0:
Ο Μπόνταν ο Νόελ ο οποίος να σημειώσουμε ότι η τύχη του σημάδεψα μια ολόκληρη γενιά νταγαπήθηκαν από κόσμο οουλλot δεν ήσιαν καμία απολύτως ήδη αντί έκανε και το

[00:36:15.700 - 00:36:23.700] Speaker 0:
Προσέξτε του δεν είναι το εξής ε σκέφτεται το μια τυχαία φράση, εσύ είναι την πάνω, ο άντρας και νεφρόντιζαν η επόμενη γαμία γαμία μια ομοιοκαταληξία και οι πήγαινε στο επόμενο.

[00:36:37.850 - 00:36:38.730] Speaker 0:
Αλλά λέει

[00:36:40.010 - 00:36:49.210] Speaker 0:
ενίοτε βάζω of φάσεις που έχουν σημασία για εμένα που είναι από την ζωή μου αλλά έγινε για τις υγρά. Πολλοί λένε ότι αυτό είναι ανόητο και ξέρεις κάτι, μπορείς να είναι, το δέχομαι.

[00:36:49.210 - 00:36:54.255] Speaker 0:
Όμως ο στόχος είναι ένα ξυπνήσο συναισθήματα και να προκαλέσουν αντίδραση σε εκείνον που το ακούει.

[00:36:54.255 - 00:36:54.975] Speaker 0:
Έτσι

[00:36:55.135 - 00:36:59.615] Speaker 0:
αν το καταφέρω μπορεί να μην είναι ανοήτο αλλά μπορεί να είναι ακριβό κόπο που πρέπει.

[00:36:59.695 - 00:37:08.440] Speaker 0:
Ξέρεις κάτι έχει δίκιο, έτσι δεν είναι. Ενττού που με την εύρεση. Μα έχει τι μπορεί να αν τέλει ένα τυχαίο ρε φιλό. Εκαδόντισ εκατό, σκέφτεται

[00:37:08.680 - 00:37:11.880] Speaker 0:
πράγματα, έχει τραγουδθηκε τα οποία ή σεν μέσα

[00:37:12.760 - 00:37:16.280] Speaker 0:
στο κάθε τραγούδι, είναι του έχει μέσα του μια γενική

[00:37:17.000 - 00:37:18.840] Speaker 0:
ιδέα, του είναι να απαντούν το τραγούδι

[00:37:19.255 - 00:37:23.655] Speaker 0:
και βρίσκει πράγματα τα οποία υπάρχουν σχέση και απλά δεν είναι τα παν.

[00:37:23.895 - 00:37:25.815] Speaker 0:
Εν εκπληκτικό.

[00:37:25.815 - 00:37:26.615] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:37:26.695 - 00:37:32.295] Speaker 0:
στην επιτυχία, βοήθησε η γενική συμπεριφορά της μπάντας γιατί αυτή δεν ήταν η αποστειρωμένη

[00:37:45.795 - 00:37:48.195] Speaker 0:
Οι ο Αίσης εδιέλιαν ξενοδοχεία,

[00:37:48.195 - 00:37:51.155] Speaker 0:
εδιέλιαν μπαρς και τα πάθη τους ήταν θρυλικά,

[00:37:51.155 - 00:37:58.755] Speaker 0:
ζούσαν κάθε μέρα, λετσιταν η τελευταία τους και το πρόσωπο της μπάντας βεβαίως ως που έφτιαχναν στις διαφημίσεις και ως που έφτιαχναν στις ειδήσεις

[00:37:59.240 - 00:38:01.480] Speaker 0:
ήταν ως X Ηλία που

[00:38:01.480 - 00:38:04.040] Speaker 0:
εδώ και αν επίσης ακόμα κατητής

[00:38:04.120 - 00:38:05.240] Speaker 0:
στο συγκρότημα.

[00:38:05.240 - 00:38:08.600] Speaker 0:
Εν η sexy Bat Poyce, είναι τα κακά αγόρια.

[00:38:08.600 - 00:38:09.400] Speaker 1:
Εκεί,

[00:38:09.400 - 00:38:17.355] Speaker 1:
μπορεί να το έχασα σε όρια like, είπαμε, έγραψες εντός αν είναι τροάντο σου personic και δεν το άλλος, ο, πάδαμι είσαι, ευκάλαντ το sigle, σε έγινε χαμός,

[00:38:17.355 - 00:38:24.075] Speaker 0:
τεράστια επιτυχία. Παντού, δηλαδή, αναπτύσσεται παντού. Ήταν τεράστια επιτυχία το σου personic, βάλε

[00:38:24.395 - 00:38:27.115] Speaker 0:
εντός και μες στην τηλεόραση. Πήρε εντός στον πλούτο

[00:38:27.650 - 00:38:28.930] Speaker 0:
Οη ακόμα, αλλά

[00:38:29.330 - 00:38:41.650] Speaker 0:
θεωρείς ότι γιατί Το upcamming όνομα τώρα. Ναι γιατί θεωρείς ότι ξεξεκάμε σε έναν τραγούδι, αλλά ραεις ok, να μου έσχετε, και ε και ο Λίαμ του ράεις, ξέρεις έχω και το bring μιταμουν, οποίο σε κάποια φάση, είναι καμαντο,

[00:38:42.595 - 00:38:45.475] Speaker 0:
είχαν η στρατό σιγά της σε ένα αλκοόλ που εμπαρώμιο,

[00:38:45.475 - 00:38:50.675] Speaker 0:
έτσι πιο pank, είχαν η τσουλήθρε φορεύρε, οπότε θώήστε ότι έχουν 4 μετε θα έρθει και το είπα για δίσκο, δεν έχω

[00:38:51.955 - 00:39:01.220] Speaker 0:
μόνο ένα πεντάλεπτος ο Ντίπου. Δεν έχω μόνο πεντάλεπτος, έχω full σετ. Λοιπόν, οι συναυλίες ακολούθησαν η μία την άλλη και όπου έπαιζαν οι ο Νύσσης εν γινόταν θέμα στις εφημερίδες.

[00:39:01.300 - 00:39:11.860] Speaker 0:
Ήταν τα κακά παιδιά που ήθελαν να περάσουν καλά. Η γενιά που μεγάλωσε στα nightis που έβλεπαν έναν αδιέξοδο μέλλον και κλείδονταν τα σπασμένα της προηγούμενης γενιάς,

[00:39:11.045 - 00:39:13.445] Speaker 0:
εκείνοι που μεγάλωσας των ψευδοσυντηδυτσμών

[00:39:13.445 - 00:39:14.405] Speaker 0:
ξαφνικά

[00:39:14.405 - 00:39:18.325] Speaker 1:
βρήκαν τα είδωλά τους. Και η γαμμπονται ο AATI, ο AATI,

[00:39:21.525 - 00:39:24.165] Speaker 0:
ο

[00:39:23.880 - 00:39:27.000] Speaker 0:
Ο Noel ενδιαφερόντα για την μουσική, ήταν καλλιτέχνης,

[00:39:27.000 - 00:39:29.160] Speaker 0:
και ο επαγγελματίας της Λίαμ ας πούμε,

[00:39:29.160 - 00:39:35.000] Speaker 0:
ήθελε να γαμεί σωστά η δουλειά του, ήθελε να γαμεί να παρτούλα αλλά θέλω να είναι τόσο αυτό. Ο Λίαμ ήταν η προσωποποίηση

[00:39:35.000 - 00:39:35.960] Speaker 0:
του ροκ σταρ,

[00:39:37.025 - 00:39:42.625] Speaker 0:
τίποτα τον ΕΚΟΦΤΕν, ούνες να χωρίσει να βγει έξω ας πούμε, ήταν χινός ο τύπος.

[00:39:42.865 - 00:39:49.345] Speaker 0:
Τα δύο αδέλφια ακόμα και από τις πρώτες μέρες είχα συγκούσες μεταξύ τους, είχα σοβαρές διαφορές ως προς τον τρόπο

[00:39:49.585 - 00:39:50.465] Speaker 0:
που αντιμετώπιζαν

[00:39:50.880 - 00:39:59.600] Speaker 0:
την μουσική και το συγκρότημα. Προς το παρόν οι διαφωνίες για μένα εντός του συγκροτήματος αλλά αυτό γρήγορα θα άλλαζε. Το 1994

[00:39:59.600 - 00:40:00.800] Speaker 0:
οι ο AISIS

[00:40:01.360 - 00:40:06.815] Speaker 1:
προσλυφπήγα για να ανοίξω για τους Verve στο Άμστερνταμ. Εμένα τα γαμε δες κατάρα εγώ, για έναθηκοχρονία

[00:40:06.815 - 00:40:08.175] Speaker 1:
συγούσα στην τζαμί.

[00:40:09.135 - 00:40:10.255] Speaker 0:
Έλα μου,

[00:40:10.575 - 00:40:11.135] Speaker 0:
ο

[00:40:13.615 - 00:40:15.295] Speaker 0:
οδηγός ήθελε να τους παραλάβει

[00:40:15.935 - 00:40:17.215] Speaker 0:
αναγκάσαν τον

[00:40:17.890 - 00:40:22.130] Speaker 0:
να ξοδέψει τα λεφτά που του έδωσε εν η εταιρεία για το ταξίδι σε ναρκωτικά

[00:40:23.170 - 00:40:24.610] Speaker 0:
και γίνει πιασαν,

[00:40:24.610 - 00:40:29.650] Speaker 0:
η οποία στο Άμστερνταμ με το φέρει ένα φέρει το οποίο είσαι μέσα καζίνο,

[00:40:29.650 - 00:40:34.355] Speaker 0:
open μπαρ χε έτυχε την φορά να 'ταν και γεμάτο με οπαδούς της Westham.

[00:40:34.355 - 00:40:35.155] Speaker 1:
Όχι,

[00:40:36.115 - 00:40:37.555] Speaker 1:
όχι ρε φίλε,

[00:40:37.635 - 00:40:40.915] Speaker 1:
ναι, ξέρουμε τι σημαίνει Westham εμείς με ποδοσφαιροφιλή

[00:40:40.915 - 00:40:41.635] Speaker 0:
λοιπόν

[00:40:42.835 - 00:40:49.620] Speaker 0:
μεθυσμένος μας το μένω και πάντα για καυγάν, ο Λίαμ δεν άργησε να πλακωθεί με τους οπαδούς

[00:40:49.620 - 00:40:55.620] Speaker 0:
της Westham σε έναν τεράστιο καυγάν που εδιέλισε εν όλων το φέρει. Ο Noel εν ήταν στον καυγά, ήταν

[00:40:56.500 - 00:41:05.745] Speaker 0:
στην Κουγέτα του και θηκά έβαζε. Η ολλανδική αστυνομία ανέβηκε στο Ferry, συνέλαβεν όλους τους εμπλεκόμενους και τους απέλασε πίσω στην Αγγλία.

[00:41:05.745 - 00:41:06.545] Speaker 0:
Έγινε

[00:41:06.625 - 00:41:12.625] Speaker 0:
τεράστιο θέμα στις εφημερίδες, γιατί η είδηση για ένα συγκρότημα που διέλυσε να να φέρει και τσαπελάθηκε πίσω στην χώρα,

[00:41:13.090 - 00:41:15.490] Speaker 0:
έγινε θέμαν κυρίως τις και τρινοφιλάδες

[00:41:15.490 - 00:41:22.850] Speaker 0:
τύπου σαν cheddayle email που ψοφούσα για τέτοια θέμα. Αλλά ανεβαίνει τον brand όμως με δούμε τα πράγματα Φίλε τον brand, αν ανεβαίνει,

[00:41:22.850 - 00:41:23.410] Speaker 0:
ο

[00:41:24.210 - 00:41:25.090] Speaker 0:
μάνατζερς,

[00:41:26.675 - 00:41:31.875] Speaker 0:
έπιασε ο Νοέλ, ο Νοέλ ας πούμε ήταν ο μοναχόςς που έμεινε η Ντραμε, γιατί ήταν ο μοναχός που έμεινε οκ,

[00:41:31.875 - 00:41:33.955] Speaker 0:
σου ήταν φοβερά εκνευρισμένος

[00:41:33.955 - 00:41:36.435] Speaker 0:
επειδή ήθελε να δείξει ότι εμείς είμαστε,

[00:41:36.755 - 00:41:39.315] Speaker 0:
είμαστε συγκλώνημα αγκαλο,

[00:41:38.640 - 00:41:45.040] Speaker 0:
εν ιουαστε απλά κουρβανάι σαν χρήστη που απλά η βραμε λειφήμη τώρα να γράψουμε τα πάντα,

[00:41:45.040 - 00:41:46.400] Speaker 0:
και ήταν φοραθημωμένος

[00:41:46.400 - 00:41:59.595] Speaker 0:
για τον το πράγμα, και έπιασαν τον μάνατζερ για τον πει το γετο, ούτως μόλις το άκουσε, ήταν κάπως που φking, drilient και φρόντισε ας πούμε να μιλήσεις τις εφημερίδες για να κανονίσει επειδή ζουν σε καταλάβαινα, ενώ ότι το Image,

[00:41:59.595 - 00:42:04.555] Speaker 0:
ενώ όλα τα λεφτά, σε τούτον το Image ας πούμε να μας βοηθήσει στο μέλλον.

[00:42:04.555 - 00:42:05.755] Speaker 0:
Ο Noel όμως

[00:42:06.170 - 00:42:09.930] Speaker 0:
ήταν πολλά μπογοελευμένος που τούτον και έχω

[00:42:10.170 - 00:42:11.050] Speaker 0:
σου έναν

[00:42:11.290 - 00:42:14.010] Speaker 0:
αλλά δεν του Νοελο, μάναζε καλά έναν ντρέπεσαι,

[00:42:14.170 - 00:42:18.810] Speaker 0:
το κρεβάτι, λέω σπάσπωρ, λέω, λέω το μαξιλάρι, χίσκο ρε μελεύμου

[00:42:19.845 - 00:42:27.605] Speaker 0:
το πράγμα δεν έγινε ακόμα χειρότερα όταν διέρευσε μια συζήτηση που είχα εντατικό αδέρφια στο πλαίσιο συνέντευξης που έγινε πιο μετά,

[00:42:27.605 - 00:42:33.845] Speaker 0:
στο κομμάτι που μπορεί να ακούσουμε, ο Nuelex CI γιατί είναι περήφανος για γίνων, δηλαδή η του Λίαμ ότι είσαι hulingan,

[00:42:33.140 - 00:42:35.300] Speaker 0:
ότι είναι rockenor live,

[00:42:35.300 - 00:42:39.620] Speaker 0:
live. Ναι, βασικά, κάνουν συνέντευξην και συζητούμε μεταξύ τους ενώ

[00:42:39.860 - 00:42:42.180] Speaker 0:
το μικρόφωνο είναι ανοιχτό. Μάλιστα.

[00:42:42.180 - 00:42:45.460] Speaker 0:
Λοιπόν, και ενώ ο Λίαμ που την άλλη,

[00:42:45.460 - 00:42:49.060] Speaker 0:
κάπως,

[00:44:58.140 - 00:45:00.700] Speaker 1:
Όχι ρε φίλε, που το ύβρεσες, κάνουμε. Και το

[00:45:02.380 - 00:45:08.700] Speaker 1:
ούλομ πάει 15 λεπτά. Δεν σου πω φαίνεται ότι αποβάλουν που αδικαστης σε ένα σχολείο.

[00:45:08.860 - 00:45:14.700] Speaker 1:
7 λέξεις μέσα, ούλομ μου έχει εγώ εφτά λέξεις, οι τρεις να φάκινγκ,

[00:45:27.520 - 00:45:29.120] Speaker 0:
Βάζειξε, μέσα σε

[00:45:29.840 - 00:45:32.160] Speaker 0:
σκιραί του, ket off Myband, ο

[00:45:33.200 - 00:45:33.680] Speaker 0:
που

[00:45:34.160 - 00:45:37.200] Speaker 0:
ήρθες πιο μετά, αλλά λύς και επιδιού γράφοτατραοί, ας

[00:45:38.160 - 00:45:39.920] Speaker 0:
πούμε, και εσύ απλά είσαι

[00:45:40.985 - 00:45:42.425] Speaker 0:
το όργανο με το

[00:45:42.825 - 00:45:44.025] Speaker 0:
οποίο παίζω,

[00:45:44.025 - 00:45:50.505] Speaker 0:
του δουν το οποίο νομίζω ότι ενοιξε αν το κατάλαβε τώρα, αλλά σίγουρα το TEDx, είναι ότι

[00:45:51.465 - 00:45:53.625] Speaker 0:
ναι μεν καταφενιζω στα τραγουδικά

[00:45:53.625 - 00:45:54.425] Speaker 0:
αλλά

[00:45:54.920 - 00:45:58.360] Speaker 0:
με τσιντα τα αωθικά μπορεί να έχεις μιανω και επιτυχία,

[00:45:58.520 - 00:46:06.920] Speaker 0:
ο Λίαμ με την επλεσόνα δουλειά σε άλλον επίπεδα και ακόμα και τα πράγματα που ήταν και τα στη συνέχεια μέσα στις εφημερίδες, έγιναε βοηθούσα.

[00:46:06.920 - 00:46:07.240] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:46:09.785 - 00:46:10.505] Speaker 0:
τώρα

[00:46:10.665 - 00:46:11.705] Speaker 0:
αποφασίσαμε

[00:46:12.105 - 00:46:13.625] Speaker 0:
σε κάποια φάση

[00:46:14.185 - 00:46:16.025] Speaker 0:
εντάξει είδαμε νευριασμένοι

[00:46:16.025 - 00:46:16.745] Speaker 0:
αλλά

[00:46:17.705 - 00:46:20.905] Speaker 0:
είπαν ότι οκ να πάμε να ηχογραφήσουμε

[00:46:20.905 - 00:46:22.800] Speaker 0:
το Alpu εντάξει

[00:46:22.960 - 00:46:23.680] Speaker 0:
και

[00:46:23.920 - 00:46:24.800] Speaker 0:
οι ηχογραφοίσαν

[00:46:24.800 - 00:46:26.480] Speaker 0:
το Tefenetly Mayby

[00:46:26.640 - 00:46:28.080] Speaker 0:
το οποίο έγινε

[00:46:28.080 - 00:46:30.400] Speaker 0:
σπουδαίο Alpum, τα ρούχα, επίσης

[00:46:31.760 - 00:46:33.200] Speaker 0:
το top 10,

[00:46:33.200 - 00:46:34.800] Speaker 0:
Epex En joamericin,

[00:46:34.800 - 00:46:38.160] Speaker 0:
Lif Forever, νούμερο 1 στα Uk Alpum chats

[00:46:50.580 - 00:46:51.220] Speaker 0:
τους.

[00:46:51.780 - 00:46:52.260] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:53.140 - 00:47:09.025] Speaker 0:
ακολούθησαν παγκόσμια περιόδους και Solt outs συναυλίες τα λεφτά δύο φήμη που ήθελαν πάντα. Στο παρασκήνιο όμως τα πράγματα δεν έβγαιναν καλά. Τα δύο αδέλφια τσακώνοντας συνεχώς με αποκορύφωμα μια συναυλία στο Las Vecker στις 29 του Σεπτεμβρίου του 1994,

[00:47:09.025 - 00:47:09.505] Speaker 0:
όπου

[00:47:10.305 - 00:47:13.025] Speaker 0:
ένα μπέρδεμα που για να είμαστε ειλικρινής

[00:47:13.665 - 00:47:16.705] Speaker 0:
λάθος το οποίο μπορεί να γίνει,

[00:47:16.050 - 00:47:17.890] Speaker 0:
έφερνε λίγα την ρήξη.

[00:47:17.970 - 00:47:21.010] Speaker 0:
Στα παρασκήνια της συναυλίας, στα μέλη του συγκατήματος,

[00:47:21.010 - 00:47:22.530] Speaker 0:
η δάμειαν να σπρισκών.

[00:47:23.490 - 00:47:24.290] Speaker 0:
Υποθέσεων

[00:47:24.290 - 00:47:26.850] Speaker 0:
τα πλάσματα να την υποκαύρι δεν κουμπάινουν

[00:47:27.010 - 00:47:28.130] Speaker 0:
αυτά τα πράγματα.

[00:47:28.370 - 00:47:30.455] Speaker 0:
Τελικά τα Crisal Best.

[00:47:30.535 - 00:47:31.255] Speaker 0:
Το

[00:47:31.895 - 00:47:34.375] Speaker 0:
πολλά πιο δυνατό ναρκωτικά. Εντάξει,

[00:47:34.775 - 00:47:38.215] Speaker 1:
και να μάθετε τα άλλα μωρέ. Σίγουρα είναι να μάθετε, αλλά

[00:47:38.455 - 00:47:42.055] Speaker 0:
ευκήγαν εντελώς εκτός αυτού, τους έχει βίντεο με που του τη συναυλία

[00:47:42.630 - 00:47:43.670] Speaker 0:
και παίζουν,

[00:47:43.670 - 00:47:46.790] Speaker 0:
πρώτα από όλα είχα συν το διαφορετικά σε etlist,

[00:47:46.790 - 00:47:54.230] Speaker 0:
αλλά τα auth και έπεζανε ο ένας αλλά τα auth και έπεζανε ο άλλος, απέξω ξανά τα auth και να το σκανάτζε να ξενοξά να ξεκινήσουμε γιατί είναι το gath και ήταν

[00:47:54.630 - 00:47:55.430] Speaker 0:
καταστροφικό

[00:47:55.430 - 00:47:56.390] Speaker 0:
το set τους

[00:48:11.760 - 00:48:31.760] Speaker 0:
λοιπόν

[00:48:27.815 - 00:48:29.655] Speaker 0:
τελικά,

[00:48:29.655 - 00:48:35.735] Speaker 0:
είστε αβουλίων γερών, πάλε, επήσθηκεν, επέστρεψε και η βάντα. Είχαν το δούν το πράγμα ότι τσακωνούνταν,

[00:48:35.735 - 00:48:36.535] Speaker 0:
σκωνούνταν,

[00:48:36.535 - 00:48:42.580] Speaker 0:
αλλά λέστα, εντάξει οκ, ίσως είχα κάποια φάση με έναν πασίγνωστών, το οποίο είναι πια σας ή για να αντικαταστήσουν

[00:49:01.335 - 00:49:02.135] Speaker 0:
λοιπόν

[00:49:03.335 - 00:49:05.415] Speaker 0:
ήβαντα τορά και πάει για να κάνουν

[00:49:05.655 - 00:49:07.415] Speaker 0:
το δεύτερο ενός του άλλου.

[00:49:09.335 - 00:49:09.890] Speaker 0:
Λοιπόν όντας, είμαστε

[00:49:10.930 - 00:49:13.250] Speaker 0:
στο 1995,

[00:49:13.250 - 00:49:16.130] Speaker 0:
δεν κάνουν όλα, 35, η τέλη του 94.

[00:49:17.410 - 00:49:19.090] Speaker 0:
Η τέλη του 94,

[00:49:20.130 - 00:49:29.315] Speaker 0:
στο studio, όντας το εμπειρείνουν τη φορά αντί να τα μυστικά, ο Noel είπε είναι οργανωμένος, είπε είναι μια λίστα με τα δόντια που ήθελε, τα οποία είχαν κάνει πρόβα,

[00:49:29.315 - 00:49:31.395] Speaker 0:
εξέρανε να μπουν να κάνουν,

[00:49:31.395 - 00:49:36.835] Speaker 0:
και έπαιζε δεν το δουλειά με μια φορά, ο Λίαμ έμπαινε μέσα, έχω γράφονται,

[00:49:35.820 - 00:49:41.980] Speaker 0:
εμιξαΐσκαντο, και ο Boom ήταν τέλειο ο Jonoel, αλλά ο Πλάγκο είναι το μια φορά για ένα συνοδευτέν ο Νoel, ποια είναι σωστά το flazing. Ας

[00:49:42.460 - 00:49:45.580] Speaker 0:
πούμε. Εννοείται. Μέσα σε μια εβδομάδα,

[00:49:46.620 - 00:49:47.900] Speaker 0:
ηχογραφήσαν,

[00:49:51.195 - 00:49:53.355] Speaker 0:
το Watch the Story Moaning glory

[00:49:53.515 - 00:49:55.115] Speaker 0:
που, ενήσως

[00:49:55.115 - 00:49:57.275] Speaker 0:
ένα μου τα πιο θηλυκά Alpumd

[00:49:57.275 - 00:50:05.515] Speaker 0:
που γραφτήκαμε ποτέ, με τα πόδια όπως το champaig Super Nova, water the walld και το look Pagking Anger.

[00:50:04.730 - 00:50:05.610] Speaker 0:
Αντιλαμβάνουμε

[00:50:05.610 - 00:50:15.850] Speaker 0:
ότι ισχύει που σας κάποιοι οι οποίοι είναι μουσική, οι οποίοι είναι να μας πείτε ότι οι ο Isis εχάλια τα έρθει αν τους εν εύκολα εν παιδικά, έτσι με πολλά απλά. Καταλαβαίνω του την κριτική.

[00:50:15.850 - 00:50:17.050] Speaker 0:
Που την άλλη

[00:50:17.425 - 00:50:20.865] Speaker 0:
πρέπει να καταλάβεις και εσύ ότι αν ήταν τόσο εύκολο,

[00:50:20.865 - 00:50:22.385] Speaker 0:
δεν το γαμνονούλη.

[00:50:22.385 - 00:50:27.345] Speaker 0:
Κάτι έχει με τον τους ηθικό. Ξέρεις και ο ύμνος στον δίσκος σημαίνει κύριε. Ναι,

[00:50:30.385 - 00:50:31.025] Speaker 0:
δηλαδή

[00:50:31.910 - 00:50:33.110] Speaker 0:
να

[00:50:33.110 - 00:50:35.350] Speaker 0:
έχεις για τους ο Isis, φίλε,

[00:50:35.350 - 00:50:36.150] Speaker 0:
εμπόριζε

[00:50:36.150 - 00:50:41.430] Speaker 0:
να με παραδεχτείς ότι Κάτι πρέπει να έχεις είδαμε, κάτι πρέπει να παίζει, ή γίνεται

[00:50:41.750 - 00:50:47.190] Speaker 0:
να έχεις γιατί χάσει συνεχώς επιτυχίες, εν ζητάνε απλά ας πούμε έναν μπαμα που δεν τελείωσε.

[00:50:47.635 - 00:50:48.435] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:50:48.515 - 00:50:55.875] Speaker 0:
τώρα πώς γράφτηκε το Don D look Pack in ager. Για να λάβεις, τα τύπος έναν όλοι καλά έχετε. Τελειώσαμε μια συναυλία,

[00:50:55.875 - 00:50:56.355] Speaker 0:
και

[00:50:57.155 - 00:51:02.835] Speaker 0:
βγάζει όπως κάποιος ο κόσμος, θα δούμε να τελειώσει ότι η δουλειά, ίδια στις Futschidzadigol για από τον niar Korria.

[00:51:18.435 - 00:51:23.395] Speaker 0:
Ααααααααααααααααααααααααααααααααααααί.

[00:51:23.395 - 00:51:24.915] Speaker 0:
Θυμάμαιτε ξύπνησε,

[00:51:24.915 - 00:51:31.715] Speaker 0:
ότι θυμάται που επίαν στο κλαμπ. Και το επόμενο που θυμάται είναι που εξύπνησα λαλεί το πρωί,

[00:51:30.870 - 00:51:32.790] Speaker 0:
hangover, χάλια εντελώς

[00:51:33.270 - 00:51:36.070] Speaker 0:
ήταν που κάτω από το κρεβάτι η κιθάρα και

[00:51:36.390 - 00:51:39.270] Speaker 0:
οι στίχοι γραμμένη πάνω σε γόλιες. Γιατί

[00:51:39.590 - 00:51:42.150] Speaker 0:
σε γράψει για τους στίχους στον ύπνο του.

[00:51:42.470 - 00:51:42.790] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:51:43.575 - 00:51:46.375] Speaker 0:
και απλά θυμάτων, η μελωδία είναι το

[00:51:46.855 - 00:51:49.735] Speaker 0:
και κράτησε τακ τακ, και έφυγε ταλέντο πάνω στο

[00:51:50.375 - 00:51:53.255] Speaker 0:
και έφυγε ταλέντο από στην κιθάρα. Λοιπόν δεν

[00:51:53.255 - 00:51:54.775] Speaker 0:
είσαι ρεφραίν

[00:51:54.775 - 00:51:55.335] Speaker 0:
κόμμα.

[00:51:56.150 - 00:51:57.670] Speaker 0:
Λοιπόν και όταν

[00:51:57.990 - 00:51:59.510] Speaker 0:
μπήκαμε στο στούντιο,

[00:51:59.510 - 00:52:07.350] Speaker 0:
ούδαν, μουρμουδούσαν κάτι, μπαίνει ο Λίαμ στον Booth και του θα ουδας so Saly Can wait δηλαδή του, τώρα. Σε ο εκείνος

[00:52:07.590 - 00:52:11.270] Speaker 0:
ε, ουι και το Λίαμ πρέπει να το τα ουδείςς τούτο.

[00:52:25.880 - 00:52:31.800] Speaker 0:
Ήταν ένας μια φορά Jipent, ότι εν που το δίσκο των δεστών ροζ σανλισίναμον

[00:52:31.800 - 00:52:34.920] Speaker 0:
εν γίνει η Σαλιτς, η αντίδραση του Noel ήταν κάπως, τρώω,

[00:52:36.680 - 00:52:39.000] Speaker 0:
ασυχτή πρέπει να το σκεφτώ, δεν το πάω.

[00:52:40.715 - 00:52:43.755] Speaker 0:
Αλλά η αλήθεια είναι ότι δεν ήξερε κανένας. Τώρα

[00:52:44.315 - 00:52:45.275] Speaker 0:
έβγαιναγάμουν

[00:52:45.275 - 00:52:46.875] Speaker 0:
ξανά του στην Αμερική,

[00:52:47.275 - 00:52:50.075] Speaker 0:
εκαλέσαν τους σε ένα επεισόδιο του MTB Unplucked

[00:52:50.075 - 00:52:50.875] Speaker 0:
αλλά

[00:52:51.035 - 00:52:55.435] Speaker 0:
ο Λίαμ, ηing Λίαμ, θα το κάνω, δεν που μου πάρει. Fuck it

[00:53:09.175 - 00:53:10.855] Speaker 0:
Τραγούσαν τα ο Noel.

[00:53:11.495 - 00:53:16.535] Speaker 0:
Και η όνειρο να τραγουδάεις όμως. Κάποιες φορές ψηλό τραγουδάζε συμπλήρωμα, Ήταν ο

[00:53:17.095 - 00:53:18.695] Speaker 0:
Εκεί.

[00:53:18.695 - 00:53:21.015] Speaker 0:
Που λες ο άλλος, έκανε να το hεκor που πάνω,

[00:53:25.140 - 00:53:44.825] Speaker 0:
στο τέλος ζίλεψε και κατέβηκε εκανκάτος να του που τους έρθει, θελατα ουδήσω εγώ, ναθηκε ο τραώθηκε και ο Αλς σίγουρα ευφυείς δηλαδή και fF, θυμωμένος δηλαδή το ο Βίές στο μπαρ. Τα προβλήματα εννοείται ότι συνέχιζαν, μήπως σου δω και ξαφνικά προέκυψε σε έναν καινούργιο πρόβλημα γιατί δηλαδή τώρα ουδάν ο Νοέλ. Μέχρι τότε, ο Λίαμ ήταν ο θρόνομαν, ο Νοέλ Ελγανε μετατράπηκε.

[00:53:45.065 - 00:53:48.265] Speaker 0:
Μετά όμως που χρόνια καταχρήσεων και συνεχόμενες περιόδους,

[00:53:48.265 - 00:53:54.505] Speaker 0:
ο Λίαμ άρχισε να έχει προβλήματα με τις φωνητικές του χορδές και επειδή δεν μπορείς να αναγειρώνω στις συναυλίες,

[00:54:08.865 - 00:54:19.345] Speaker 0:
εσείς έχουμε οπωσδήποτε ανάγκες. Να είστε. Και όλοι οι με το επειδή ήταν καθόλου καλά και λέει ας πούμε, γύρισαν το eto no, ε, εσύ γράφει στα ούδια και εγώ τα ουδω, αλλά δεν τα ουδό τότε, εσείς κάτι κάποιον να είδαμε.

[00:54:20.465 - 00:54:22.065] Speaker 0:
Θες να σου μπούμε ρε, ωραία!

[00:54:22.830 - 00:54:29.710] Speaker 0:
Λοιπόν σύντομα όμως σε ένα επεισόδιο θα έφερνε τα δύο αδέλφια πιο κοντά τουλάχιστον αρκετά για να μας δώσουν μια από τις σπουδαιότερες

[00:54:29.710 - 00:54:33.070] Speaker 0:
συναμπλιακές στιγμές στην ιστορία, πεθάνω το μασοτζυριστούς,

[00:54:33.070 - 00:54:34.110] Speaker 0:
είναι πάρα

[00:54:34.190 - 00:54:37.470] Speaker 0:
πολύ ζωντανός, μπράβος, πολλές ζωντανός, εντίχο και φωτογράφος

[00:54:37.755 - 00:54:38.955] Speaker 0:
Λοιπόν και

[00:54:39.195 - 00:54:44.235] Speaker 0:
είναι φίλος και με τους και ο Σαρφούς του, ήταν κουμπάρωσης τον γάμο του Λίαμ που έγινε με πέρυσι.

[00:54:44.235 - 00:54:46.715] Speaker 0:
Μπορεί να το τους ενκαδόρθομαι.

[00:54:46.875 - 00:54:50.235] Speaker 0:
Οφείλεται το γεγονός ότι είσαι ανάμεσα στο Λίαμ και στον Enkalachearchoy,

[00:54:50.235 - 00:54:53.275] Speaker 0:
είσαι στην ουσία είναι η Δυτική δύναμη,

[00:54:52.740 - 00:54:54.900] Speaker 0:
μόνο τούτο τον εγκαδορθόμουν. Λοιπόν,

[00:54:55.860 - 00:55:10.015] Speaker 0:
αλλά έχεις δίκιο να αδελφέ επειδή τίποτε δε φέρνει δύο θεούς και κοντά από έναν κοινό εχθρό. Σε μια περιωδία στην Ιρλανδία αν ενέπινα σε ένα μπαρ, είδαν τον πατέρα τους, το Τόμας, να μπαίνει και να κάθεται στην άλλη πλευρά του μπαρ,

[00:55:10.175 - 00:55:13.535] Speaker 0:
μαζί με κάποιον που καταλάβαινα ότι ήταν δημοσιογράφος.

[00:55:13.535 - 00:55:14.415] Speaker 0:
Προφανώς,

[00:55:14.415 - 00:55:17.695] Speaker 0:
θέλοντας να τους εκνευρίσει ως αναγκάσει από το μιλήσω.

[00:55:18.095 - 00:55:21.135] Speaker 0:
Ο Λίαμ έγινε έξω, αλλά και ο συκώτι για να μην πεις καλείσαι,

[00:55:22.180 - 00:55:24.420] Speaker 0:
και ο Νοέλ θέλοντας να προστατεύσει,

[00:55:24.580 - 00:55:25.380] Speaker 0:
ε του,

[00:55:25.700 - 00:55:28.980] Speaker 0:
ας μέγα της εν ημίλησε του και ο έμπίσεν ο Menpys enacsizias

[00:55:28.980 - 00:55:30.100] Speaker 0:
στον Jomey.

[00:55:30.420 - 00:55:33.700] Speaker 0:
Λοιπόν και αφού δεν πήρε τον John που ήθελε, ο πατέρας το έφυγε μαζί

[00:55:34.005 - 00:55:35.925] Speaker 0:
με των δημοσιογράφο που

[00:55:36.085 - 00:55:40.565] Speaker 0:
στη συνέχεια να έμαθαν ότι ήταν δημοσιογράφος που δουλεύεις και στην Φιλάδα,

[00:55:40.565 - 00:55:49.720] Speaker 0:
στο εγκύτριη Φιλάδα, news of the World. News of the World ήταν παλιά εφημερίδα την οποία αγόρασε ο Ρούπερθ Μέρωτο, ο Μήτια Μόγγουλ των εφημερίδων,

[00:55:49.720 - 00:55:57.320] Speaker 0:
ο οποίος όταν με το καλό ψοφύση θα έχουμε ενιοχτασμών, συγγνώμη, εν πρέπει να μιλούμε έτσι υπολογούμε όταν με το κακό ψοφύση εννοώ,

[00:55:57.320 - 00:55:59.000] Speaker 0:
λοιπόν θα έχουμε ενιοχτασμών,

[00:55:59.000 - 00:56:04.600] Speaker 0:
τον περιμένει ο Κίσινγκερ και ως ανανάσεις στην κόλαση είναι ένα γονιός.

[00:56:16.980 - 00:56:35.620] Speaker 0:
Και

[00:56:32.135 - 00:56:35.415] Speaker 0:
Έπιας εντολή και την ώρα μου που του μιλούσε, η

[00:56:36.215 - 00:56:37.975] Speaker 0:
σολία, ορίστε ο γιος σου.

[00:56:38.295 - 00:56:39.095] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:56:39.735 - 00:56:41.175] Speaker 0:
Το ο ύπνος είπε εντολή ότι

[00:56:41.415 - 00:56:43.975] Speaker 0:
ενεύρεση και εισιτήρια γιατί στην συναυλία, εντολία μην είπεν ότι

[00:57:57.675 - 00:58:03.675] Speaker 0:
έβαλε τον αριθμό μες στην εφημερίδα και καλούσαν τον κόσμο, αν θέλει, να πιάσει τηλέφωνο και να ακούσει τη συζήτηση.

[00:58:03.675 - 00:58:04.235] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:58:05.595 - 00:58:06.635] Speaker 0:
ε ρε,

[00:58:06.635 - 00:58:07.755] Speaker 0:
η οφειλενκίνησιες,

[00:58:07.755 - 00:58:08.235] Speaker 0:
γενικά

[00:58:09.275 - 00:58:12.155] Speaker 0:
μισούν των τύπων, και νομίζω δεν μπορεί να καταλάβεις γιατί,

[00:58:55.785 - 00:58:56.425] Speaker 0:
Ας

[00:58:56.825 - 00:58:58.425] Speaker 0:
είμαστε ειλικρινής,

[00:58:58.425 - 00:59:13.680] Speaker 0:
εν τω πιο λιό μου μπορεί να του κάνει. Οι ιώσεις όμως έσπαζανν το ένα ρεκόρ μετά το άλλων και η μεγαλύτερη μέρα τους δεν ήρθε ένα ακόμα. Γνωστίνονται ως η συναυλία της δεκαετίας, η Οίσισαν αναγκίνωσαν δύο νύχτες των ΑΕΠορθωθ υποσχσχόμενη το καλύτερο ροκ θέαμα που είδε μέχρι τότε η Αγγλία.

[00:59:13.760 - 00:59:14.640] Speaker 0:
250

[00:59:15.040 - 00:59:16.560] Speaker 0:
χιλιάδες κόσμος

[00:59:16.720 - 00:59:20.480] Speaker 0:
βρέθηκε στις 102010196

[00:59:20.480 - 00:59:23.440] Speaker 0:
για μια μεγάλη όδινη πεθερά συναυλία.

[00:59:23.655 - 00:59:26.775] Speaker 0:
Το πίμπησι σε ειδήσεων του τότε είπε ότι 4%

[00:59:26.775 - 00:59:30.455] Speaker 0:
του πληθυσμού της χώρας προσπάθησε να ευρισή τη δική. What?

[00:59:30.775 - 00:59:41.700] Speaker 0:
Lian Penoel, πήγα στη σκηνή κλωτσώντας 3 απελωδία μπαλόνια σε σχήμα μπάλας για να θυμίζω εν τη σύνδεση μας με τη μάτια στη σπίτι και ξεκίνησαν μια νύχτα που για πολλούς θα έμειναν αξέχαστη.

[00:59:41.700 - 00:59:47.460] Speaker 0:
Και ξέρουμε την αξέχαστη επειδή, ξέρουμε κάποιον που ήταν ο Μαί. Ο παλιός

[00:59:48.100 - 00:59:52.420] Speaker 0:
δημοσιογράφος παλιός συνάδελφος στη ShapeRos Male,

[00:59:51.445 - 00:59:52.245] Speaker 0:
φίλος

[00:59:52.325 - 00:59:54.725] Speaker 0:
ο κ. Πίτερς Στίβενσον όταν

[00:59:55.045 - 00:59:59.205] Speaker 0:
ήταν ακόμα έναν έφηβο ο Πετρέλι ής εν μπαί σε ντουν τη συναυλία.

[00:59:59.285 - 01:00:00.565] Speaker 0:
Μα, και οι χεζίτισαντουν

[01:00:00.565 - 01:00:04.165] Speaker 0:
να μας πει πως ένιωσαν που ήταν σε ντή συναυλία.

[01:01:19.715 - 01:01:23.795] Speaker 0:
It ulive with mes Forver. Αυτός ήταν ο φίλος μου ο πολύ καλός ο Πίτερς

[01:01:23.955 - 01:01:28.835] Speaker 0:
Stevenson που είχε την καλή διάθεση. Μας είχα βιβλιάρα ήταν το dikemigal, πράδες, nemara.

[01:01:46.835 - 01:01:49.155] Speaker 0:
Η άνοδος τους ήταν οι λιγγιώδης,

[01:01:49.155 - 01:01:51.875] Speaker 0:
τέτοια όμως ήταν και η κάθοδος.

[01:01:51.875 - 01:01:52.675] Speaker 0:
Επειδή

[01:01:52.755 - 01:01:55.955] Speaker 0:
από τότε και στο εξής τα πράγματα έγιναν

[01:01:56.195 - 01:01:56.995] Speaker 0:
πολύ,

[01:01:56.995 - 01:02:00.355] Speaker 0:
πολύ χειρότερα.

[01:01:58.630 - 01:02:00.230] Speaker 0:
Πες σε μέρες μετά

[01:02:00.470 - 01:02:08.870] Speaker 0:
η συναυλία στον ΑΕΠ, την θρυλική συναυλία, το συγκρότημα ήταν να ξεκινήσει η περίοδο στην Αμερική, αλλά όλοι αν αποβοχώριζα την τελευταία στιγμή

[01:02:08.950 - 01:02:13.545] Speaker 0:
επειδή τότε η γυναίκα του, οι πέντε ότι, άξιζε θέλω να δούμε διαπαδίσματα. Όχι γυναίκα. Αντί

[01:02:14.025 - 01:02:16.985] Speaker 0:
αυτή και τρεις φορές, αν δεν κάνουμε λάθος. Λοιπόν το

[01:02:18.345 - 01:02:25.065] Speaker 0:
συγκρότημα θα συνεχίσεις την περιοδίαν με τον Noel ως Frontman και επέστρεψε σε κάποια φάση ο

[01:02:25.625 - 01:02:26.585] Speaker 0:
Λίαμ αλλά

[01:02:26.820 - 01:02:30.580] Speaker 0:
ο Νώε πιστεύει ότι τούτοσαν ο λόγος που οι ο Νύσσης ποτέ είναι, έγιναν

[01:02:33.380 - 01:02:34.900] Speaker 0:
το ίδιο επίπεδο

[01:02:34.900 - 01:02:35.780] Speaker 0:
επιτυχίας

[01:02:36.020 - 01:02:38.340] Speaker 0:
στην Αμερική που είχαν στην Αγγλία

[01:02:38.500 - 01:02:46.405] Speaker 0:
επειδή δηλαδή τσιραμέ που εψήσαμε και καταφέραμε ότι φτάσαμε στο απόγευμα μας, ο άλλοςς μαλάκας, έχω στην Geffy, ε και μηναμε έτσι.

[01:02:46.565 - 01:02:49.925] Speaker 0:
Λοιπόν, σε περιοδία στη Βακελώνει το θείο χιλιάες,

[01:02:49.925 - 01:02:52.965] Speaker 0:
ο Ντράμε, ο Άλαν White αναγκάζεται

[01:03:08.695 - 01:03:11.175] Speaker 0:
ο Λίαμ Δεν το πω τον εντζινοείς πολλών,

[01:03:11.255 - 01:03:14.935] Speaker 0:
αλλά έναν πόλεμο. Για τον πρόβλημα είναι ένα διαλίπογε ένα γκάρδα γιατί ο

[01:03:15.975 - 01:03:16.775] Speaker 0:
Λίαμ

[01:03:17.095 - 01:03:21.815] Speaker 0:
γύρισε εν γκουύμπν του νου, ο ε, δεν ο γύμπν της κόρης του.

[01:03:21.280 - 01:03:26.000] Speaker 0:
Αν παντρεμένος τότε έκανε μωρό γκουμπεν του δεν είσαι ο γύριτης της. Ο, που ισχύει Εν

[01:03:26.560 - 01:03:28.000] Speaker 0:
ο ο Μιζοι λοιπόν

[01:03:28.000 - 01:03:28.880] Speaker 0:
ο

[01:03:28.880 - 01:03:32.160] Speaker 0:
Νουέλ, ο L, ο K, του τον ήταν εν παραιτό,

[01:03:32.320 - 01:03:33.600] Speaker 0:
παραίτηση την

[01:03:34.015 - 01:03:35.855] Speaker 0:
περιοδία αν και επέστρεψε,

[01:03:36.095 - 01:03:41.775] Speaker 0:
πάλισε την παγκόσμια περιοδία αν το έγινε στην Βαρκελώνη, και επέστρεψε να 'ταν έναν πάνω πίσω στην Αγγλία.

[01:03:41.775 - 01:03:43.455] Speaker 1:
Έλα ρε φίλε να πω κάτι,

[01:03:43.535 - 01:03:45.535] Speaker 0:
μετά από τα χρόνια ας πούμε,

[01:03:45.775 - 01:03:46.975] Speaker 0:
θες για γούύση του μπελού,

[01:03:49.540 - 01:03:51.620] Speaker 0:
να έχεις σοβαρά.

[01:03:52.500 - 01:03:53.460] Speaker 0:
Ε, νομίζω,

[01:03:53.460 - 01:04:00.260] Speaker 0:
εξένα στα κουμπιά του άλλου, επειδή φίλε, πίστεψέ με η κόντρα του σε ένα να γίνει πολλά πολλά μικροπρέπεις.

[01:04:00.635 - 01:04:06.955] Speaker 0:
Λοιπόν και ο ΝΟel είπεν ότι δεν τον έχεις χωρίς ποτέ μου λαλι γιατί ποτέ δεν μου ζήτησε συγνώμη.

[01:04:07.515 - 01:04:09.595] Speaker 0:
O 8βεν του 2005

[01:04:09.595 - 01:04:16.315] Speaker 0:
υπόψη είναι ότι ο ΝΟel Choliam εν έχουν καμιά σχέση με τον Αλομπέραν της σκηνής.

[01:04:15.510 - 01:04:28.230] Speaker 0:
Ο ένας εσύ ήδη δει την του της, είναι ο άλλος ήδη δει του της, απλά δέχονται όταν έχουν πρόβες, όταν έχουν δηκότινγκς, όταν πάνε να κάνουν. Και οι Καλτζοινοί οι βυθόι της χρονιάς είναι τελευταίος συναυλία, δεν υποτίθεται τώρα να κάνουν μετά από 25 χρόνια και τις είπα.

[01:04:29.625 - 01:04:32.505] Speaker 0:
Έδωκες συναυλίαν σε έναν περιοδηγών,

[01:04:32.505 - 01:04:36.745] Speaker 0:
ο ΝΟΕL, και είπεντος ότι εγώ τον Λίαμ κάμνότων ότι θέλω,

[01:04:36.905 - 01:04:37.305] Speaker 0:
δηλαδή,

[01:04:38.425 - 01:04:40.585] Speaker 0:
παίρνει αποφάσεις στις οποίες αναγκάζοντας

[01:04:40.585 - 01:04:41.945] Speaker 0:
τον να πάρει κάνοντας

[01:04:41.945 - 01:04:43.830] Speaker 0:
στο ψυχολόγου πόλεμο,

[01:04:43.990 - 01:04:47.830] Speaker 0:
και Λαλί μου οι ιδέες τις οποίες νομίζω ότι δικές του αλλά έξω όλοι δικές μου. Και

[01:04:47.990 - 01:04:53.350] Speaker 0:
άλλο μπαμ που έκανε τον ELT wLIAMs, το οποίο θέλω να αποδώσω λιοντο Respect, δηλαδή είναι λιο Respect,

[01:04:53.350 - 01:04:55.670] Speaker 0:
ο Λίαμ life adon τα φαντάσματα.

[01:04:56.275 - 01:05:00.355] Speaker 0:
Και οπότε μπέzsagk από που εφαίνονταν έτσι λύων, περίεργος, το πώς

[01:05:08.700 - 01:05:10.460] Speaker 0:
το

[01:05:15.980 - 01:05:17.820] Speaker 0:
πράγμα έφτασαν στο

[01:05:17.900 - 01:05:19.180] Speaker 0:
σημείο δίχως

[01:05:19.260 - 01:05:20.540] Speaker 0:
τέρμα τον

[01:05:21.020 - 01:05:22.540] Speaker 0:
Αύγουστο του 2009

[01:05:24.055 - 01:05:25.815] Speaker 0:
όταν ακυρώσαν

[01:05:26.455 - 01:05:31.415] Speaker 0:
Λίαμ ακίδωσε ακόμα μια συναυλία λόγω αλλά ενκίτιδας, να δούμε είναι να το αγαπάμε,

[01:05:32.215 - 01:05:49.690] Speaker 0:
Νόίλλα είναι βριασμένος επειδή πάλι ακίδωσεν την τελευταία στιγμή, επί εν στα καμαίνια, τις ακοδικάση, η φωλιάμ έπιασε την μια μου που τις κιθάρας του Νώε, και διάλυσην τα πάντα, εφοριζαν του την πας και λέ, η συναυλία έγινε ποτέ, και η Στέρα έστειλε μήνυμα ο Νώε στην ιστοσελίδα να είναι επίσημη τον ο AISIS

[01:05:50.045 - 01:05:50.685] Speaker 0:
και

[01:05:51.085 - 01:05:52.125] Speaker 0:
γράφει ότι

[01:05:52.365 - 01:05:59.805] Speaker 0:
είναι με θλίψη και μεγάλη ανακούφιση που σας λέει ότι εγκατέλειψε τους ο AISIS απόψε. Με θλίψη και μεγάλη ανακούφιση η παραλία.

[01:05:59.805 - 01:06:05.405] Speaker 0:
Δηλαδή ότι την απόφαση, δηλαδή πήρα ότι όταν καθόμουν έξω μέσα στα αυτοκινήτων που που εξογδήσεις συναυλία, έγει,

[01:06:05.660 - 01:06:07.180] Speaker 0:
ένιωσα λαλοί,

[01:06:08.620 - 01:06:14.860] Speaker 0:
ότι, ο, εν τωύν τον που έπρεπε να γίνει, εν τωύν που έπρεπε να κάνω, και ένιωσα σε μια ανακούφιση που και πήρα, την απόφαση αλλά εξαντα που ήταν να γίνει μετά.

[01:06:14.940 - 01:06:20.220] Speaker 0:
Λοιπόν απλά δεν μπορούσα να συνεχίσω να δουλεύω με τον λεία ούτε μέρα αν περισσότερο.

[01:06:20.915 - 01:06:22.195] Speaker 0:
Λοιπόν τώρα

[01:06:22.195 - 01:06:26.035] Speaker 0:
που τσια μεέτσε κάτω, αρκέψασιν,

[01:06:26.035 - 01:06:27.475] Speaker 0:
που το 2005

[01:06:27.555 - 01:06:28.835] Speaker 0:
δεν ξαναβεθηκαν,

[01:06:28.835 - 01:06:32.835] Speaker 1:
στο ότι μου ξέρεις ήταν 9 όμως. Στο εγώ το 2019, δεν ξαναβεθηκαν,

[01:06:33.080 - 01:06:34.520] Speaker 0:
λοιπόν εσύ,

[01:06:34.680 - 01:06:37.160] Speaker 0:
Διονυσα. Ίσο ακόμα δεν ξαναβεθηκαν.

[01:06:38.760 - 01:06:39.320] Speaker 0:
Σίγουρα

[01:06:39.560 - 01:06:41.800] Speaker 0:
τον Αύγουστο του 2024,

[01:06:41.800 - 01:06:43.240] Speaker 0:
είχα βρεθεί ξανά.

[01:06:43.400 - 01:06:44.920] Speaker 0:
Λοιπόν, το 2009,

[01:06:44.920 - 01:06:50.295] Speaker 0:
όλοι οι αμγκαλα χερπεν ότι οκ, είναι να κάνω συγκρότημα με άλλα βοηθητικά του τους OAISIS,

[01:06:52.055 - 01:06:53.335] Speaker 0:
τους BTI.

[01:06:53.335 - 01:06:55.095] Speaker 0:
Πάρε το, δεν

[01:06:55.415 - 01:06:59.975] Speaker 0:
έχεις πουθενά με λίγο, έχεις υποθέσεις. Πού πάει η BTI ρε Ναι, ξέρεις να δούμε ότι

[01:06:59.975 - 01:07:01.655] Speaker 0:
είσαι μεγάλη είναι επιτυχία.

[01:07:15.265 - 01:07:19.105] Speaker 0:
Και ο Noel Gallaher,

[01:07:19.105 - 01:07:23.425] Speaker 0:
έκαμεν τους γίνω στο του,

[01:07:23.425 - 01:07:32.080] Speaker 0:
από δεν τα πάμε στο δικό το συγκρότημα, την επιτυχία που είχα συμβεί, να σου πω για το Φεβρουάριο του 10, έξι μήνες μετά που υπάρχουν και χωρίς.

[01:07:32.080 - 01:07:35.360] Speaker 0:
Οι ο Isis ήταν καλεσμένοι στα Brid Awards,

[01:07:36.880 - 01:07:42.560] Speaker 0:
στην και ήταν υποψήφιοι στην κατηγορία το καλύτερο Βρετανικών άλμπουμ των τελευταίων 30

[01:07:42.640 - 01:07:43.520] Speaker 0:
χρόνων.

[01:07:43.875 - 01:07:44.755] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:07:44.995 - 01:07:45.715] Speaker 0:
και

[01:07:46.035 - 01:07:47.395] Speaker 0:
εκεί στην

[01:07:48.675 - 01:07:49.955] Speaker 0:
στην τελετή

[01:07:50.115 - 01:07:51.235] Speaker 0:
εσυνέβην

[01:07:51.235 - 01:07:54.835] Speaker 0:
το εξής.

[01:08:43.735 - 01:08:50.935] Speaker 0:
Εν είπε εν βέβαιος τον όνομα του αρφού του, επέταξεν για τον βραβείο και μικρόφωνο μες στον κόσμο.

[01:09:03.855 - 01:09:06.415] Speaker 0:
Το δικό του συγκδομα, το οποίο ονόμασε

[01:09:06.575 - 01:09:15.695] Speaker 0:
Noel Kalacher flying Birts, άντε ρε βρε, λέμε ζεστή, πού πάει ρε φίλε, θεωρείς τη διαφορά τους, ο άλλος θα σου πω, Τζεκόφτιτον,

[01:09:16.190 - 01:09:21.070] Speaker 0:
να μπει το όνομα του, απλά θέλεις, έχει γύρισαν πια είναι οι ελεύθερες, έχει γύρισαν το Lifestyke,

[01:09:21.070 - 01:09:25.870] Speaker 0:
να έχεις, ενώ ο άλλος ας πούμε, εγώ είμαι ας πούμε και έβαλαν το όνομα να το βαστύμβαν.

[01:09:25.870 - 01:09:26.030] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:09:30.045 - 01:09:31.565] Speaker 0:
και έκάμεν

[01:09:32.685 - 01:09:42.940] Speaker 0:
μια συνέντευξη στην οποία είναι κατηγορούσαν το Λίαμ ότι η Jones Ποδιάλισεν το συγκρότημα, ο Λίαμ, κίνησην το αγωγή, Jones ντεολισεν αγωγή, ντεολισες ψέματα και στο τέλος ήταν τα εξωδικαστικά

[01:09:42.940 - 01:09:47.340] Speaker 0:
γιατί δηλαδή ότι εγώ να την σταματήσω την αγωγή να μου ζητήσει τόσο συγνώμη,

[01:09:47.340 - 01:09:53.660] Speaker 1:
από ότι φαίνεται ζήτησε να το συχνό. Η αλήθεια και είναι ότι η λίμνη παραπάνω ευθύνη, εσύ όλοι για μένα, ενώ να έχεις. Ξέρεις

[01:09:54.220 - 01:10:03.835] Speaker 0:
κάτι εν είμαι η τελείασι. Επειδή είπε ο άλλος τέλος, φεύγω, και καλά ρε άμα με βύρες το αμείν, επειδή είπα εγώ, φεύγω, φταίω Ναι, όμως που την άλλη, εάν

[01:10:04.235 - 01:10:07.835] Speaker 0:
ο Λίαμν ήταν γιος που ήταν,

[01:10:07.380 - 01:10:11.380] Speaker 0:
οι ο Αίσης θα ήταν τσούτι που είναι, οπότε ίσως

[01:10:11.700 - 01:10:13.940] Speaker 0:
που τη στιγμή που χρησιμοποίησα

[01:10:13.940 - 01:10:15.300] Speaker 0:
τον

[01:10:15.700 - 01:10:20.595] Speaker 0:
δυναμισμό γιατί την ενέργεια του άλλου, ο χαρακτήρας του για να φτάσεις και να φτάσεις, και να

[01:10:29.235 - 01:10:33.075] Speaker 0:
παιδί μένει, σε δυναμή της. Λοιπόν το 2011

[01:10:33.180 - 01:10:37.260] Speaker 0:
ο φίλος μας ο Λίαμ Καλάχε, είπε το εξής προτιμώ

[01:10:37.260 - 01:10:39.580] Speaker 0:
να φάω σκατά παρά να είμαι

[01:10:40.060 - 01:10:43.260] Speaker 0:
σε συγκρότημα μαζί του,

[01:10:43.260 - 01:10:49.260] Speaker 0:
δεν το είναι να το κάνω αγγλικά, χυσεμείς να πωλείδω fuck if you now what Imin, παντύφθε wo Funs wanted do

[01:11:03.810 - 01:11:08.450] Speaker 1:
φίλε Σιούρα ήταν του Naijol Farazy, είμαι σίγουρος. Ναι νομίζεις δεν πιο

[01:11:10.290 - 01:11:18.690] Speaker 0:
Φίλε, έχουση, να σου πω, ή βέβαια για να δούμε στον καθτιαν που έλαλε ένας πω ότι ο εσείς νοσιώτος, μπορεί έγινε ποτέ στην δεύτερη να γυμνούσε η σκηνή,

[01:11:19.955 - 01:11:20.675] Speaker 0:
είχε,

[01:11:20.915 - 01:11:24.755] Speaker 0:
στη νέα ότι η με φάση που το Λίαμ και τον Oel που επετειπαίζα αλλά Gypeepol

[01:11:24.755 - 01:11:26.035] Speaker 0:
καιqueer,

[01:11:26.035 - 01:11:30.355] Speaker 0:
και εγώ, και καταλάβω το Μουλαλης, σίγουρα ένα δικαιολογη, αλλά

[01:11:30.755 - 01:11:31.795] Speaker 0:
εγώ την άλλη

[01:11:33.150 - 01:11:35.790] Speaker 0:
εθ και οχωρ κάτι που τον μαντέψετε,

[01:11:35.790 - 01:11:41.310] Speaker 0:
δηλαδή εάν ελαλούσαν ότι ό, εμείς δεχόμαστε όλους τους αθώο, όλους τους αγαπώ, έναν ξεχωρίζουμε

[01:11:41.310 - 01:11:43.950] Speaker 0:
κανέναν και άμα ήταν εκπλαγό,

[01:11:43.950 - 01:11:49.725] Speaker 0:
δηλαδή εμπέρημειν οτιδήποτε Γαλητέδων πουλό τους δακτέρων επαύεται στον καθένα, είπαμε, διαχωρίζουμε

[01:11:49.725 - 01:11:50.525] Speaker 0:
τον

[01:11:50.685 - 01:11:59.005] Speaker 0:
καλλιτέχνη που το έργον του, όσοι μπορούν να το κάνουν στο βαθμό, μπορούν να το κάνουν, ποίημα και έστ. Λοιπόν και σε κάποια φφασίν το 2016,

[01:11:59.245 - 01:12:01.805] Speaker 0:
πόσα μια φωτογραφία για με το Λίαμ Σελίων έτσι,

[01:12:02.330 - 01:12:03.530] Speaker 0:
με τον Noel,

[01:12:03.610 - 01:12:08.410] Speaker 0:
Σελίων έτσι περίεργη φάτσαν και γράφει από κάτω, ὅτέϊτο.

[01:12:09.770 - 01:12:11.850] Speaker 0:
Και μετά που έγινε την ημέρα

[01:12:12.730 - 01:12:13.370] Speaker 0:
εν

[01:12:14.250 - 01:12:15.290] Speaker 0:
επέρνασιν,

[01:12:15.290 - 01:12:18.555] Speaker 0:
πουτούν το πακέτο Pilers της συναυλίας των Eel Kalacher

[01:12:18.715 - 01:12:21.995] Speaker 0:
και εγώ ότι θέλω να τον εκνευδήσει αλλά λέννν δεν ποτέ ήτο.

[01:12:22.315 - 01:12:29.035] Speaker 0:
Και οδοντίσαν τον nel να μου έχεις να πιστό και δεν στο μέλλον, εντάξει, πω έχετε δηλαδή ότι πρέπει να γαμεί τα πάντα για να παραμείνει ρελεvant και

[01:12:29.755 - 01:12:32.635] Speaker 0:
άμα είναι έχεις μου σιγίν τι άλλο να κάνει δηλαδή

[01:12:33.300 - 01:12:43.220] Speaker 0:
Καλό, καλό. Λοιπόν, και όσον αφορά την επιτυχία, ο ίδιος ο ΝΟΛΕ παραδέχτηκε, γιατί ο Λίαμ είναι πιο πετυχημένος που γίνανε, ὅς το AISIS, αλλά είπεν ότι προτιμώ

[01:12:43.220 - 01:12:46.820] Speaker 0:
έναν εκατομμύριο φορές να γαμετε από τα πράγματα που κάνουν, γιατί και ο ίδιος της ΣΕΝ.

[01:13:03.340 - 01:13:09.660] Speaker 0:
Έφταναν πιο πολύ κόσμο, ο αλλονος ήταν πιο πετυχημένος μουσικά, ο Λίαμ ήταν πιο πετυχημένος, ήμουν εμπορικά.

[01:13:10.300 - 01:13:12.700] Speaker 0:
Λοιπόν 22 Μαΐου του 2017,

[01:13:12.700 - 01:13:16.460] Speaker 0:
το μαντέψετε συγκλονήστε έγινε από μια τρομοκρατική είναι επίθεση.

[01:13:16.125 - 01:13:21.405] Speaker 0:
Στο μαντέψετε είναι μόλις τελείωσε μια συναυλία της Ariana Grande, για ένας βομβιστής αυτοκτονίας

[01:13:21.565 - 01:13:29.085] Speaker 0:
σκότωσε 22 άτομα και τραυματησε χίλιους περίπου παρεβοδυσκομένους τη συντριπτική τους πλειοψηφία νεαρή σε ηλικία.

[01:13:28.740 - 01:13:37.140] Speaker 0:
Η Γκραντε διέκοψε τον υπόλοιπο Τούτσε μαζί με άλλους καλλιτέχνες, διοργάνωσε στις 4 Ιουνίου μια φίλε θεοπική συναυλία για τα θύματα τις επιθέσεις.

[01:13:37.140 - 01:13:39.380] Speaker 0:
Στη συναυλία επί Ενολία,

[01:13:39.380 - 01:13:41.620] Speaker 0:
ενnpn on Oel γιατί ή σεν προηγούμενη

[01:13:59.910 - 01:14:00.870] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:14:01.030 - 01:14:02.630] Speaker 0:
και συνεχίζει.

[01:14:02.710 - 01:14:10.950] Speaker 0:
Fuck the reunion made idate pound oases, it's apout poping αγορ pop and He's onece again shone He's Tru fucking collers. Ebame μεγαλωμένη

[01:14:10.950 - 01:14:13.110] Speaker 0:
με το Sis και με το Sas Γαλτικά και πιάτου.

[01:14:14.245 - 01:14:16.405] Speaker 1:
Είχαμε φρED δηλαδή ο Παρασκησης. Το

[01:14:18.085 - 01:14:19.205] Speaker 0:
2017

[01:14:19.205 - 01:14:24.725] Speaker 0:
όλη η αν είπεν ότι ως ο Ινό, λευκή δεν είχαμε εντελώς, είπαμε ότι όλοι αν θέλει ψυχίατρο,

[01:14:26.885 - 01:14:27.125] Speaker 0:
επειδή

[01:14:29.180 - 01:14:29.980] Speaker 0:
εκατάφαια

[01:14:29.980 - 01:14:38.060] Speaker 0:
δηλαδή εντός να κυσιστείς δηλαδή, βασικά απαντήσεις στα σχόλια του, εντός να κυσιστείς, ακόμα και ο Νύσσηςς να μπλε, για φιλα, ηθοποιός, κοπών, για εκείνον,

[01:14:38.460 - 01:14:43.005] Speaker 0:
επειδή εν του έδωσε άνθρωπος και πρέπει πάρει η ψυχή του. Και απαντά του ο

[01:14:43.405 - 01:14:45.405] Speaker 0:
Λίαμ σεδηγών του post, αγιαν,

[01:15:24.530 - 01:15:26.610] Speaker 0:
ερωτήσανε το ενώ μου για να μέσα στούς

[01:15:26.610 - 01:15:28.530] Speaker 0:
και ο υπόψη by the way μεταξύ

[01:15:29.250 - 01:15:32.530] Speaker 0:
του των ημερομηνία, τον όπου είναι να σου πω γενικά,

[01:15:32.530 - 01:15:34.610] Speaker 0:
έχουν συν και άπειρα clips,

[01:15:34.770 - 01:15:36.370] Speaker 0:
like που συνεντεύξεις,

[01:15:36.370 - 01:15:39.490] Speaker 0:
που συνουν πιχτές ο ένας του άλλου και φίλε

[01:15:39.755 - 01:15:41.435] Speaker 0:
ενοξέ ας πούμε ακριβώς

[01:15:42.555 - 01:15:47.755] Speaker 0:
για τους ο Isis, αλλά ένα πράγμα για το πιόνι με ισχυρος, λέγοντας τόσα πολλά πράγματα τουρίθηκε,

[01:15:47.755 - 01:15:54.600] Speaker 0:
δεν συμπαθον ένας το άλλο, εν ναι ένα σχέση η αγάπης μίσους, απλά δεν πάνω ένας το άλλο.

[01:15:54.600 - 01:15:58.120] Speaker 0:
Ευκήγεν JPentot, ξέρεις καλά Χριστούγεννα, JPentot,

[01:15:59.800 - 01:16:01.080] Speaker 0:
ευχήθηκεν

[01:16:01.160 - 01:16:04.440] Speaker 0:
JPentot,

[01:16:04.440 - 01:16:10.575] Speaker 0:
έχουμε εν επί το Fetch touch, food the management dorta, ας πούμε έκαμα βήματα,

[01:16:12.095 - 01:16:14.255] Speaker 0:
τα ας πούμε για συνημπυχτές

[01:16:14.255 - 01:16:15.615] Speaker 0:
για reunion,

[01:16:15.615 - 01:16:17.215] Speaker 0:
λοιπόν και την

[01:16:17.215 - 01:16:17.775] Speaker 0:
επομένη

[01:16:35.465 - 01:16:36.425] Speaker 0:
μοναδική

[01:16:36.425 - 01:16:40.345] Speaker 0:
ροκ σε όλοάρτης που έχουν τα δικά τους τα ουθκε, οι υπόλοιποι ζεστά έναν χρήστη.

[01:16:40.905 - 01:16:41.785] Speaker 0:
Φίλε έχει

[01:16:42.105 - 01:16:44.345] Speaker 0:
σου πω, έχει έναν επεισοδίων,

[01:16:44.345 - 01:16:48.905] Speaker 0:
να σου πωθηκε ο επεισόδια που είχε άμα εσύ, οκ, ένα με τον Λίαμ και είδαμε με τον Noel,

[01:17:03.385 - 01:17:04.505] Speaker 0:
Σκεπτόμενα

[01:17:04.505 - 01:17:14.345] Speaker 0:
πάμε να αστείο για σένα, είσαι ο Κέλιος, να ναι, κάνω αστείο ξέρω, ξέρω, και είναι πρόλαβα να το κάνω δηλαδή ο Σάσα, και ύστερα από η μια μου όλοι μαζί στο αυτί χαρτί,

[01:17:14.345 - 01:17:20.290] Speaker 0:
είδα δουλειά με το κάθεται μαζί με τον πόνο σαν να περνούσε iPhone να ξεμαστε τι θα μου μιλήσει, να τι θα μιλήσει,

[01:17:55.405 - 01:18:00.445] Speaker 0:
ο εν του ηπεντονοούλ, Αλινγκ και θα ήταν, νομίζω να το λέει τις έπαιρνανς, σκότωσε επί τοούχο, ξέρεις το,

[01:18:02.125 - 01:18:08.845] Speaker 0:
εναθύμονα που τα απαντήσει εναλλαγής στην συνομιλία, ημ ξέρετε του, γράμματοs fucking leving rocks τα Lali του is John Λένων,

[01:18:22.485 - 01:18:23.205] Speaker 0:
ήταν

[01:18:24.325 - 01:18:25.365] Speaker 0:
σε ένα πάρτι

[01:18:25.525 - 01:18:27.845] Speaker 0:
και έχετε ένας τύπος του

[01:18:28.725 - 01:18:38.245] Speaker 0:
thank you για την μουσική σου, ήσουν έμπνευση εμένα και θέλω να ξέρεις ότι ο λόγος που παίζω το σήμερα μουσική και είμαι σε συγκρότημα είσαι εσύ,

[01:19:05.730 - 01:19:07.330] Speaker 0:
εσύ, το σπίτι μου το,

[01:19:08.610 - 01:19:10.850] Speaker 0:
να λύδώνω, ωραίο σπίτι να είναι

[01:19:17.010 - 01:19:23.945] Speaker 0:
λοιπόν, και ο χιλιέ θα κάτσω ασχοληθώ ακριβώς με το, είναι να μου λάλεν ο ο καθένας τους, σκέφτονται ότι σκέφτονται

[01:19:31.385 - 01:19:32.025] Speaker 0:
το

[01:19:33.945 - 01:19:34.825] Speaker 0:
2021

[01:19:34.825 - 01:19:38.040] Speaker 0:
ο Νικόλααχαι τον Johnαθαν Ρος Shoου,

[01:19:38.040 - 01:19:41.720] Speaker 0:
ερωτίσαν τον για φήμες ότι εδώ κάνοντας 100 εκατομμύρια

[01:19:41.720 - 01:19:46.600] Speaker 0:
για να κάνουν Reunion, τον Έλκαλάχης λέει τους γουλνήμους, η βιομηχανία είναι σε 100 εκατομμύρια, αλλά

[01:19:49.355 - 01:19:54.874] Speaker 0:
εάν θέλει κάποιος να μου δόκι 100 εκατομμύρια, κακό, μου κακό, δηλαδή. Προφήτης.

[01:19:54.875 - 01:19:56.235] Speaker 0:
Λοιπόν, τελειώνει

[01:19:56.315 - 01:20:01.355] Speaker 0:
εδώ ότι το αστείο της υπόθεση, διατένη, όλοι αν εμπιστευκήτα του.

[01:20:01.940 - 01:20:06.500] Speaker 0:
Που χαμεέ και κάτω, αρχεύκουν τα τελευταία και χρόνια

[01:20:06.500 - 01:20:07.220] Speaker 0:
και

[01:20:08.020 - 01:20:10.340] Speaker 0:
ενκόψιλοκοντράρονται,

[01:20:10.340 - 01:20:11.780] Speaker 0:
εν σκοτώνονται,

[01:20:11.780 - 01:20:12.820] Speaker 0:
εντάξει ναιχοντες

[01:20:14.235 - 01:20:16.715] Speaker 0:
ενίοτει τις μπικτές ο ένας του

[01:20:17.195 - 01:20:18.315] Speaker 0:
άλλου αλλά

[01:20:19.035 - 01:20:21.115] Speaker 0:
εμπιώς ιγκκρατημένη,

[01:20:21.115 - 01:20:26.555] Speaker 0:
πας είναι σε κάποια σφοδρέν και ξέρεις καμιά φορά να μου μπορεί να γίνει και τούτα φέρνει μας

[01:20:27.180 - 01:20:28.700] Speaker 0:
φέρνει μας στον

[01:20:29.420 - 01:20:30.780] Speaker 0:
2024

[01:20:32.220 - 01:20:33.100] Speaker 0:
λοιπόν

[01:20:33.260 - 01:20:35.740] Speaker 0:
τον Αύγουστο του 2024

[01:20:37.020 - 01:20:37.740] Speaker 0:
όταν

[01:20:39.260 - 01:20:41.260] Speaker 0:
ο AISIS ανακοινώσαν

[01:20:42.155 - 01:20:42.875] Speaker 0:
ότι

[01:20:42.955 - 01:20:44.795] Speaker 0:
θα κάνουν Reunion

[01:20:44.875 - 01:20:47.355] Speaker 0:
με ένα πως κλείσαν συμφωνίες

[01:20:47.915 - 01:20:48.715] Speaker 0:
για

[01:20:49.035 - 01:20:53.195] Speaker 0:
να κάνουν συν, να κάνουν νομίζω 7 δεν κάνουν λάθος συναυλίες,

[01:20:53.355 - 01:20:55.515] Speaker 0:
Αγγλία,

[01:20:54.620 - 01:21:03.580] Speaker 0:
Σκωτία και Ιρλανδία και πριν μου γίνω, θέλω να το πω τούτο, σε μια συνέντευξη των Oel, μια από τις τελευταίες τους συνέντευξη, σε πιο πρόσφατες,

[01:21:04.060 - 01:21:11.445] Speaker 0:
είχε καλά πράγματα να πει για τον λεία. Και ήταν πολλά ο ένας εντεξήλινη με τον John Rob και

[01:21:11.445 - 01:21:18.405] Speaker 0:
δηλαδή ότι εγώ δεν μπορώ να τραγουδήσω τη σειρά όπως το Slide away, όπως το σιγά της ένα Cocholtzor και ένα dolt Star,

[01:21:18.885 - 01:21:19.285] Speaker 0:
επειδή

[01:21:20.590 - 01:21:24.430] Speaker 0:
τραγουδάτα αλλά είναι το ίδιο μου πράγμα με τον τραγουδά ο Οil, δηλαδή από Ιόνια δηλαδή

[01:21:25.870 - 01:21:28.750] Speaker 0:
είναι τα τα τελευταία, δηλαδή ότι ο Λίαμ δηλαδή,

[01:21:28.990 - 01:21:30.430] Speaker 0:
εγώ δηλαδή είμαι

[01:21:30.750 - 01:21:32.830] Speaker 0:
η φωνή μου εμένα είναι

[01:21:32.910 - 01:21:33.710] Speaker 0:
ένα

[01:21:34.305 - 01:21:37.105] Speaker 0:
haft Pine Γκίνες τρίτη νύχτα.

[01:21:37.105 - 01:21:39.585] Speaker 0:
Ο λεία με 10 shot tekilla

[01:21:40.145 - 01:21:41.745] Speaker 0:
παρασκευή

[01:21:41.745 - 01:21:42.625] Speaker 0:
νύχτα.

[01:21:42.705 - 01:21:45.105] Speaker 0:
Σε οπότε να είναι αθερείς τους

[01:21:45.665 - 01:21:46.465] Speaker 0:
ότι

[01:22:03.955 - 01:22:04.835] Speaker 0:
να

[01:22:04.835 - 01:22:05.315] Speaker 0:
με

[01:22:19.380 - 01:22:21.220] Speaker 0:
η spyce curls,

[01:22:22.020 - 01:22:28.900] Speaker 0:
ευκαλά συμπέρίβω 78 εκατομμύρια έσοδα. Μόνο, πιο η Λία από τους Take Tuth? Ναι, επειδή ενχάζουν η Βικτώρια Becker.

[01:22:29.060 - 01:22:30.340] Speaker 0:
Λοιπόν και

[01:22:31.220 - 01:22:32.020] Speaker 0:
τώρα

[01:22:32.415 - 01:22:33.535] Speaker 0:
υπολογίζεται

[01:22:33.535 - 01:22:34.815] Speaker 0:
ότι,

[01:22:34.815 - 01:22:37.615] Speaker 0:
χωρίς τες νέες επειδή έβαλα σε ένα λωθικο

[01:22:37.935 - 01:22:39.855] Speaker 0:
συναυλίες στο Wenbley,

[01:22:39.855 - 01:22:43.935] Speaker 0:
χωρίς cheintes συναυλίες υπολογίζεται ότι τα έσοδα θα

[01:22:45.135 - 01:22:49.455] Speaker 0:
είναι παιδί που πας στα 400 εκατομμύρια.

[01:22:48.270 - 01:22:51.710] Speaker 0:
Φίλε,

[01:22:51.710 - 01:22:52.910] Speaker 0:
τζεφι,

[01:22:52.910 - 01:22:54.270] Speaker 0:
ακούγεται ότι

[01:22:54.590 - 01:22:55.470] Speaker 0:
έπιασαν

[01:22:55.470 - 01:22:56.190] Speaker 0:
που

[01:22:56.430 - 01:23:04.270] Speaker 0:
νομίζω 50 εκατομμύρια ήταν ο καθένας αλλά σίγουρα γίνεται να τους εδώ καλύτερα, γίνεται δεχτικά φούξια ποσόν, το έμεινε να δεχτικάζει

[01:23:03.425 - 01:23:05.745] Speaker 0:
έναν ποσό συν κομμάτι

[01:23:05.905 - 01:23:13.985] Speaker 0:
με εισιτήρια που τα εισιτήρια, και αφήγα συνκενίξεις, τώρα ότι ένα απλοθ, μπορεί να πας συνγες worl tour εάν καταφέρουν και να σκοτωθούν.

[01:23:14.625 - 01:23:19.025] Speaker 0:
Είπα το ότι πιο πριν ότι άνοιξε την άποψη του καθενός για τους ο Isis, αλλά φίλε

[01:23:20.040 - 01:23:25.480] Speaker 0:
εν η φωνή της γενιάς τους και οι δύο λεχτεί κατάφεραν και πιάσαν το μπιπ την εποχή,

[01:23:25.560 - 01:23:28.680] Speaker 0:
κατάφεραν και πιασαν το ενδιαφέρον του κόσμου,

[01:23:28.680 - 01:23:29.560] Speaker 0:
εκκαταλάβαντο

[01:23:29.560 - 01:23:34.920] Speaker 0:
θυμών του και εκφθάσαν μέσα από τα τα αούθ και τους για αυτό είναι όντως πετυχημένοι.

[01:23:34.125 - 01:23:37.645] Speaker 0:
Θέλω να κλείσω με ένα clip πάλι

[01:23:37.805 - 01:23:39.805] Speaker 0:
το οποίο είπαμε για

[01:23:41.085 - 01:23:44.045] Speaker 0:
την την το δημοκρατική είναι επίθεση. Την επομένη μέρα

[01:23:45.245 - 01:23:46.125] Speaker 0:
ανακοινώθηκε

[01:23:46.125 - 01:23:46.925] Speaker 0:
ότι

[01:23:47.005 - 01:23:49.885] Speaker 0:
ήταν να βρεθεί ο κόσμος μαζί για να

[01:26:12.230 - 01:26:13.990] Speaker 0:
φίλε, εν είμαστε νευριασμένη,

[01:26:13.990 - 01:26:16.550] Speaker 0:
είμαστε λυπημένηι αλλά εν είμαστε θυμωμένοι.

[01:26:17.030 - 01:26:18.390] Speaker 0:
Και εντούτον, δηλαδή

[01:26:19.110 - 01:26:22.550] Speaker 0:
εν τσιμπόψε, ο άνθρωπος δεν έγραψε εννοώ το και ένα θύματα ότι δεν έγραψε.

[01:26:22.550 - 01:26:24.710] Speaker 0:
Και εσύ απλάράν τον πράγματα αλλά

[01:26:24.915 - 01:26:31.874] Speaker 0:
κατάφερε ρε φίλε, και με τους τοίχους, και με η μελωδία, καταφέρει την ταλέντο. Κατάφερε να το ρε φίλε, όχι συνειδητά,

[01:26:32.035 - 01:26:35.235] Speaker 1:
κατάφερε το πείνα από του φκέν μου μέσα στο νουντου,

[01:26:35.235 - 01:26:45.290] Speaker 1:
να αν το hob επειδή πέρασε να τους jino, δεν έχεις καταλάβει το jino, τους λέει δώσω να πια το vibe του κόσμου μου να γράψω κάτι ωραίο, έχει τα είδη μέσα του, έτρεξε ξύλο, εξανποσχολύο,

[01:26:45.290 - 01:26:47.210] Speaker 1:
ναρκωτικά από daves,

[01:26:47.370 - 01:26:48.330] Speaker 1:
οδηγίες,

[01:26:48.330 - 01:26:52.170] Speaker 1:
count houseing

[01:26:52.795 - 01:26:55.595] Speaker 0:
και μου μέσα δεν μπορεί να δω για τυχαίο,

[01:26:56.475 - 01:27:02.075] Speaker 0:
ενώ είναι καθόλου τυχαίο, επειδή αν το τυχαίο θα ήταν, σερβίρε μια φορά, αλλά το πράγμα με συνέχεια,

[01:27:02.235 - 01:27:03.195] Speaker 0:
καταφέρνει,

[01:27:03.195 - 01:27:05.115] Speaker 0:
εχμαλωτήζει

[01:27:05.435 - 01:27:07.915] Speaker 0:
τον κόσμο, ξανά τους συναισθήματα

[01:27:08.630 - 01:27:09.590] Speaker 0:
να έχει

[01:27:10.630 - 01:27:12.470] Speaker 0:
και αν είναι τους μαζί του. Νομίζω

[01:27:13.350 - 01:27:32.455] Speaker 0:
ότι η ατυχία του είναι που δεν καταλάβαινα ότι και ο Λίαμ καμπνιντώνουν το πράγμα, άλλον τρόπο, τονθηκών του τον τρόπο, δεν είναι άλλο σου φίλε εάν δεις τα τραοθηκε τους και συγκρινιστά, μπι the way, Νoel Kalha, τόσο μικρό παιδίς που το Water wall μετά απόχωρίσας είναι, τραγουδάν τα διαφορετικά από την το τραογανολία μου, ναι αξι,

[01:27:32.775 - 01:27:36.775] Speaker 0:
ο θυρεοειδής ας πούμε τα τραοθηκε που θα τα ο Νoel μόνος του μετά,

[01:27:37.960 - 01:27:41.800] Speaker 0:
φίλε, μπορείς να, του Λίαμ, ναι εγκαλαβείς,

[01:27:42.040 - 01:27:46.280] Speaker 0:
που είναι η διαφορά εκτός αν είσαι γνώσεις της του νόμου πραγμάτων αλλά καταλάβεις ότι είσαι διαφορά,

[01:27:46.280 - 01:27:50.840] Speaker 0:
δηλαδή το ένα είναι αν καλόντα, δεν το άλλον έχει, ναι, πάμε να τα σπάσουμε,

[01:27:50.840 - 01:27:54.124] Speaker 0:
εν τούτο, και όλοι άμα είναι τεράστιος μαλακάς, απίστευτα

[01:27:54.605 - 01:27:55.965] Speaker 0:
μεγάλος μαλακάς

[01:27:55.965 - 01:28:06.285] Speaker 0:
και εσύ δεν θα θέτει μεγάλων με δύο διευθυντής για του, αλλά βάλε, και τσιτζίνον με τον δικό του τον τρόπο και ακόμα και μετά που έχω δεισε. Με τον Νώε ήταν πολλά πετυχημένος καλλιτέχνης.

[01:28:05.570 - 01:28:17.410] Speaker 0:
Εντάξει, Λαλούν ότι Στοβολλα από τον Νώε. Ναι, Λαλουν ότι ξέρεις, ο λόγος που κάνει το Reunion, επειδή χωρίς Ένγιο, πρέπει να πληρώσει 20 εκατομμύρια στη γυναίκα του, γιατί τον που κάνουν, νόμιζε να έδινασε.

[01:28:17.490 - 01:28:21.315] Speaker 0:
Γιατί, άξιαλοι πωλήσεις τον Ο Άσις εγγαλείταις

[01:28:21.315 - 01:28:23.315] Speaker 0:
τώρα από την των πιο χώρισμών,

[01:28:23.315 - 01:28:24.035] Speaker 0:
πριν

[01:28:26.835 - 01:28:27.795] Speaker 0:
ανακοινώσουν

[01:28:27.795 - 01:28:28.915] Speaker 0:
το Reunion,

[01:28:29.155 - 01:28:30.275] Speaker 0:
σήμερα οι

[01:28:32.435 - 01:28:34.435] Speaker 0:
πωλήσεις τους ήταν πολύνίσκα.

[01:28:33.910 - 01:28:37.750] Speaker 0:
Επειδή ο κόσμος αναγαλύφ και ως ξανά, και πάλι, γούσταρ.

[01:28:38.070 - 01:28:39.510] Speaker 0:
Λοιπόν, παιδιά,

[01:30:14.605 - 01:30:15.725] Speaker 0:
και

[01:30:20.365 - 01:30:25.165] Speaker 0:
η κόρη είμαι η Peki Galacher και είμαι ο Paul Galacher Ευχαριστώ πάρα πολύ, γεια σας.

