================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Φίλες και φίλοι καλώς ορίσατε ένα ακόμα επεισόδιο του πρώτου Κυπριακού Historypotcast του Historypotcon όπου εγώ ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης, ερευνώ μια ιστορία εις βάθος και στα κατέβαλη την ιστορία σε έναν καλεσμένο που την αγωγή για πρώτη φορά. Ο καλεσμένος που σήμερα είναι ένας από τους πιο γνωστούς ραδιοφωνικούς παραγωγούς οθόνης ή ο Άνθόνη642. Αμάν, όλα καλά Πολύ καλά και ευχαριστώ πολύ για την πρόκληση. Φίλε εγώ ευχαριστώ που είδες, θα έχουμε πολύ ωραίον επεισόδιο σήμερα. Λοιπόν, θυμίζω ότι μπορεί να βρείτε όλα τα επεισόδια του ιστορικών σε Spotify, Apple podcasts, Stitcher, Google podcast, όπου ακούτε podcast είμαστε επάνω. Αν θέλετε να μας στηρίξετε, μπορείτε να μας στηρίξετε στη σελίδα μας στο Patreon. Αν μπείτε να γίνετε χορηγός μας στο Patreon, θα έχετε άξιζε και στο αποκλειστικό μας επεισοδίων για το Patreon, το Histoicon Overtime, το οποίο κάνουν με των φίλων κωμικών Παυλών Παυλίδη. Επίσης, θα έχετε Early Acces σε επεισόδια του ιστορικών, earliacs επίσης μπορείτε να έχετε και αν γραφτείτε στην οχημερίδαν πολίτης, το πολίτης premium. Λοιπόν, ναι, νομίζω τού τα έχουμε για την εισαγωγή. Έπρεπε τα πω λεία επειδή μεγαλώνει επεισόδιο σήμερα. Οκέι λοιπόν αν το νησί είσαι ραδιοφωνικός παραγωγός, οκ Λοιπόν, πόσα νιώθεις για μια μέρα να πηγαίνετε στη δουλειά και έπεσε και μια η πίστη στολήν από την ραδιοτηλιότητας η οποία έλεγεν ότι αγαπητέ, Κύριε, στην εκπομπή σου συστήνουμε να παίζει τραγούδια τα οποία είναι μόνο κλείνει. Δεν περιέχουν σεξουαλικές στίχους. Είναι καθαρά σε εθελοντική βάση τούτο, αν θέλεις συμμορφώνεσαι αλλά εάν δεν συμμορφωθείς θα ανακοινώσουμε σε όλο τον κόσμο ότι δεν συμμορφώνεσαι, πρέπει επίσης θα το ανακοινώσουμε σε όλους τους διαφυνιστές. Εσύ να τοέβαινες ως λογοκρισιία να το δω Κοιτάξτε, υπάρχει αυτό, η αλήθεια είναι ότι υπάρχει και έρχονται και αρκετές καμπάνες, από πιο παλιά, υπάρχουν οι καμπάνες αυτές για τον στίχο του κάθεκα τραγουδιού. Βέβαια υπάρχουν τα ελαφρητικά, τα οποία εντάξει είναι, μπορείς να το περάσεις με ένα μικρό Scratchισμα, με ένα mute στο συγκεκριμένο σημείο αλλά υπάρχουν αυτά, έρχονται αυτές οι. Εσύ όμως ως άτομα, πούμε ενός επαγγελματίας, είναι σαν να συσχετείς με τέτοιες εμπορίξεις Φυσικά, ο έμεινε πως έγινε. Μάλιστα. Ναι, άλλο έμεινε όμως και άλλο κάποιοι καινούριοι. Point, λοιπόν, σήμερα θα σε πάρω σε μια ιστορία πολύ ομορφήν στην μέρα που η μουσική έσωσε στην ουσία την ελευθερία της έκφρασης. Λοιπόν, αν τον η Σίξφωτούς έτοιμος για το ιστοριών. Ό, γες. Λοιπόν, η ιστορία μας ξεκινά στην Ουάσιγκτον τον Ιούλιο του 1984. Λοιπόν, μικρή παρένθεση εδώ, κανονικά θα πρέπει να ήταν Κυπριακής φύσης στο επεισόδιο αλλά λόγω κάτι έκτακτού που έγινε, όπως το τέλος δεν μπορώ να πω τώρα πήγαμε με κάτι το οποίο έχει να κάνει μια παγκόσμιαν ιστορία. Λοιπόν, Ιούλιο του 1984 στη Ουάσιγκτον. Η Μαίρη Ελίζαμπεθ Γκόρ, τιπερ για τους φίλους της και η κόρη της Καρίνα πηγαίνουν για ψώνια στο εμπορικών κέντρο της γειτονιάς τους. Ενώ ήταν εκεί, ήταν ένα δίσκο. Και η τιπερ δε σκέφτηκε, ενώ ότι θα ήταν καλή ιδέα να πάει να δει τις καινούργιες κυκλοφορίας, με αγοράσει ένα δίσκο για την κόρη Η tip παιδί είχε ιδιαίτερη σχέση με τη μουσική, όταν ήταν στο σχολείο, ήταν σε ένα συγκρότημα ροκ της WildCuts όπου Webersden Trumps. Λοιπόν, μητέρα γρήγορη μπήκαν στο μαγαζί και δεν αργήσαν να καταλήξω στην επιλογή τους. Έναν από τα καλύτερα άλμπουμ των εποχών, το Perpol lain του Prince, μόλις είχαν κυκλοφορήσει το είναι ένα μήνα. Η Tip φώτισε τα ψώνια στο αυτοκίνητο, επέστρεψε σπίτι με την κόρη της και έβαλαν τον δύσκολο να τον ακούσω. Όλα πηγαίνουν τέλεια μέχρι που έφτασε σας στο τραγούδι Darling Νίκη. Το οποίο Darling Νίκη, εγώ είναι το είχα ξαναγουσα ποτέ στη ζωή μου, η New e Girls name Νίκη she sex Find. Η Media είναι hotel Lobby, masto Baiding, ούτε magazine. Λοιπόν, στο βιβλίο της raising Pigy Χίλederen, είναι ανεξ rateed σόγια, οι τύποι γράφει πως θα νιώσουν όταν ακούσουν το τραγούδι. Δεν μπορείς να πιστέψεις ότι άκουγα. Το τραγούδι συνέχισε με παρόμοιο τρόπο και αυτή η χυδαί οι στόχοι μας έκαναν και τις δύο να αισθανθούμε ντροπή. Στην αρχή είναι μη να εμβρόνητη και μετά θύμωσε. Ένας σου έχω πολλούς λόγους να αντιπαθήσεις την τύποι, εντάξει εμπιστευυκοται στη στιγμή μεν ότι δεν το πράγμα δεν είναι αλήθεια. Έμπιστυκοται ένα αλήθεια και δεν το πράγμα. Ποιος πιάνει δύσκολο και πάει σπίτι να τον ακούσουμε τους γονιός του Ποιος ας πούμε να τον ακούσουμε του. Μου πατέρα από όσα ακούσεις εδώ η wA. Έχουν κάτι με την αστυνομία, είναι λοιπόν τέλος πάντων. Θεωρώντας ότι ένα παραδεχτονικό της να εκτεθεί σε τέτοιες βρωμιές η τύπου επέστρεψε στο δύσκολο, να δω και πάει το δίσκο πίσω. Επιστρέψεις. Η τύπου του είπενε ότι θα έπρεπε να δικαιούνται να τον επιστρέψει επειδή δεν ήξερε παιδί, είχε ένα σοβρόμικα τραγούδια. Δεν ξέρουμε τι τις απαντήσεις ο πωλητής φαντάζομαι θα ήταν κάτι τους στείτές μας κυρία μου μέσα στα πρωινά. Λοιπόν ξέρουμε όμως ότι οι τιπερ έχει γενέξισαλια που σπασμένα να περάσει σε δράση. Κανονικά 1984 το πολύμπολυμπον μπορούσαν να κάνει να γράψει καμιά επιστολή. Ίσως να διαμαρτηθεί σε έναν σταθμό κάτι. Το πρόβλημα αν ήταν όμως ότι τι που μου μπορούσε να γαμεί πολύ περισσότερο. Επειδή ο άντρας της ήταν ο ανερχόμενος αστέίας του δημοκρατικού κόμματος και μετέπειτα αντιπρόεδρος της χώρας Algore. Λοιπόν Δεν κάποιος, ό, για! Τώρα ψήνουμε. Λοιπόν, εντάξει Το Darlingnicke είναι το τελευταίο τραγούδι στην πρώτη πλευρά του δίσκου και το Pirtpolranger το Wendoffs, καίει είναι στη δεύτερη πλευρά και ψηφίσαμε την ιστορία της δεν τα άκουσε και έχασε την ευκαιρία να ακούσει έτσι τραγουδάρες, εντάξει κυριολεκτικά ένα μήνα που δεν ε εγώ αν ήμουν η κόρη της, δεν θα είσαι το συγχωρεί ποτέ. Λοιπόν, η τίποτα όμως δεν ήταν η μοναδική που είχε παρόμοια εμπειρία. Η δημοσιογράφος Candy S Trout επίσης άκουσε τον δίσκο του Priness, με την Κορinder, Επαναλαμβάνω, εμπιστευα στιγμή ότι αλήθεια. Ενώ η γυναίκα του Υπουργού Οικονομικών των ΗΠΑ James Μπέικερ, Suzan Μπέικερ, σοκαρίστηκεν όταν οι επτάχρονη κόρη της, τη ρώτησε εν τι σημαίνει παρθένα επειδή άκουσαν το τραγούδι της Μαντώνα Like avergine. Οι Tiper Gord μαζί με την Suzan Baker, σύντομα ένωσαν δυνάμεις με άλλες δυο γυναίκες, τις Άλινίδιους, η γυναίκα του προέδρου του δημοκρατικού Συμβουλίου της Ουάσιγκτον, γιατί η Pam Howart σύζυγον του πιο οντος του κτήμα το μεσίτη της Ουάσιγκτον. Στόχος τους ήταν να εμποδίσουν την μουσική την οποία οι ίδιες έβρισκαν ανάρμοστήν από το να φτάνει σε ανήλιγους. Οι τρύπες και οι υπόλοιπες ήθελαν να υποχρεώσεων τις δισκογραφική εταιρείες να εφαρμόσουν ένα σύστημα διαβάθμησης των τραγουδιών τέλος πάντων, έναν rating σύστημα όπως τις ταινίες. Λοιπόν, ούτως ώστε οι γονείς να ξέρουν από πιο πριν τι θα αγόραζα. Οι 4 γυναίκες έμειναν γνωστές στην ιστορία ως οι The Washikton Wipes λόγω των διασυνδέσιων των αντρώντους, σεξιστικός αρρωστούδος αλλά δεν είναι γάμο αν είμαστε σταΐτης. Λοιπόν, τα προειδοποιητικά αυτό το κολλητό πάνω στους δίσκους, τότε τώρα Όχι, όχι τώρα, τότε, δεν ήταν κάτι καινούργιο, ήδη κάποιοι δισκογραφική εταιρείες προειδοποιούσαν ότι υπάρχουν ακατάλληλη στοιχεία μέσα και χρησιμοποιούσαν κάποιου είδους προειδοποίηση, χρησιμοποιήσαν το κάπκι επειδή είναι εποχή που γίνεταιεύει μέτρα στην ουσία. Η Pangrock έρχεται από την Αγγλία στην Αμερική του γίνεταιεύει μέτρα. Η μουσική βιομηχανία αυτοδιορθωνόταν. Η αγορά έπαιρναν τα μέτρα της για να ενσωματώσει το γεγονός ότι κάποια πουτούν τα τα τραγούδια, κάποιοι πουτούν τους στίχους, έναν κατάλληλη για ανηλίκους. Λοιπόν, επομένως, δηλαδή εμπόρούσε να εξελιχθεί τον το πράγμα καθαρά οργανικάρε φυσικά, χωρίς να σου επιβάλλει κάποιος να κάνεις την να λογοκρηθείς τέλος πάντων γιατί εν δυο εποχή που έχει ευχή και το Gangster από το εδώ είναι Public ένεμι, είναι η NWA το 89, νομίζω η NWA. Εκ χρησιμοποιούσαν το τούτον, το αυτοκόλλητο όλοι οι comιγκί, έβγαλαν δίσκο, George Callin, Edy Murφι και Richardt Hayer όλοι πάνω στο Stalpum τους είχαν αυτοκόλλητο τα οποία έλεγαν ότι προσοχή, οι στόχοι μπορεί να ενοχλήσω. Λοιπόν, οι 4 γυναίκες άρχισαν αμέσως ότι να χρησιμοποιούν τις διασυνδέσεις τους για να εμπλέξουν περισσότερο στην οργάνωση. Σύντομα αριθμούς τους αυξήθηκες της 22, ενώ αρκετοί πολιτικοί έδιναν ανεπιφύλακταν τους. Ανάμεσα σε αυτούς οι βουλευτέςς Πολα Χόκινγκς και η σύζυγος του βουλευτέςς στομ Θέρμοντ, Nansimoor. Λοιπόν, το μήνυμα των γυναικών ήταν αδύνατον να το αντισταθούν οι πολιτικοί. Τα παιδιά μας είναι σε κίνδυνο να εκτεθούν και να διαφθαρούν από τηέβη μέτρα. Εάν είσαι εναντίον της οργάνωσης, είσαι αυτόματα εναντίον των παιδιών, εναντίον με τον τόπο τρόπο. Ναι, ναι ή το να πεις, όπε παιδιά ξέρεις, ένα σωστόνόμού γαμνε, όχι που η στιγμή αντιδράς εναντίον μας, είσαι εναντίον στα παιδιά, χρησιμοποιούσαν τούρων τέλος πάντων το πρόσχημα. Λοιπόν, η Τύπερ εξασφάλισαν επίσης την συνεργασία του Εθνικού Συνδέσμου γονέων του PTA Association, της αμερικανικής οργάνωσης των παιδίατρο, έγραψα από δαίατρον τα μία κάπου κυπη λόγο και εδώ το τετράδιο κάπως Λοιπόν, με τις πρώτες δημόσιες τοποθετήσεις άρχισαν να έρχονται οι πρώτες στις φορές. Οι πρώτες 5.000 ήρθαν από τον Mico Love των Pitch Poyce, ο οποίος χαίρομαι ιδιαίτερα που δεν έγραψε εν τον Κόκομο, επειδή έχουν σαν τραγούδι. Ναι, εμένα Εντάξει, δεν το έγραψε εν τούτος. Λοιπόν, ενώ λεφτά πήραν και από τον Joseph Course της γνωστής εταιρείας Ζηθοπιών, την πήρα Course, αν δίνει την εξίσωση υπόψη, λοιπόν που τους παραχώρησε ενδο, ωραία γραφιακό χώρο στην Ουάσιγκτον. Έγινε σύντομα προφανές ότι το μήνυμα που θέλουν να περάσουν οι τύπος και οι συνάδελφοι της έβρισκαν εξαιρετική να απήχηση στα πιο συντηρητικά στρώματα της κοινωνίας. Μάλιστα. Η πιο συντηρητικά, πιο θρησκεορυπτή, τον Beible Pelk, που γλυκάνι, οι καθαροί ας πούμε, αμέσως ήταν, ναι, όχι στη ράπτ μουσική, όχι στηχεβή μετταλ μουσική, διαθέτει τα παιδιά μας. Τούτη είναι οι άνθρωποι τους οποίους έπιασαν αμέσως, οι teeper Gorse, η οργανόσή της. Λοιπόν, θέλω να κάνω μια μικρή παρένθεση ενδόν για να μιλήσω για τους ανθρώπους οι οποίοι είτε στηρίξε στα δημόσια είτε έδωσα δημόσια σε χαιίδια γυναίκες της watch. Τον επειδή ασήμαντικών να καταλάβουμε γιατί γίνεται εδώ να το πάμε. Άνθρωποι που τους συστήίσφόβελ απλό, εάν εγώ κάνουν μια πρωτοβουλία και ετίναμε συναμεσυχαρεί η Χρυσή Αυγή, οκ Κι εγώ δεν βγω δημόσια και να πω ότι δεν θέλω την στήριξη σας πρώτα απ' όλα εάν μέσα έχει χαρεί η Χρυσή Αυγή το πρώτο πράγμα μου αν δεν γαμετε οκ. Αν πάει να κάνουμε να κάνει λάθος, ακριβώς. Ναι, το πρώτο πράγμα που που ας σκεφτείς. Αλλά εάν υποθέσουμε ότι είσαι σωστό, λέφ κένης και λες ότι οκ, εγώ σας θέλω εσάς, ε συφωνό μαζί σας, σας καταδικάζω, δεν θέλω ούτε τα λεφτά σας, ούτε τη στήριξη, σας μακριά πούμε. Λοιπόν, ο Joseph Coors όλη η οικογένεια Coors είναι υπέροχη. By the way είναι όλοι οι ψυχοπαθείς ως τον ένα. Η μπύρα Ναι ναι. Φίλε, όλοι, ήταν την εποχή της ποτά απαγόρευσης, λίγο πριν την ποτά απαγόρευση, είναι οικογενεια ακούς, έβαλαν διαφημίσεις σε όλες τις ευημερίδες προσπαθώντας να πείσει τον κόσμο ότι η μπύρα δεν είναι αλκοολύχων ποτό, με την κατακρίβεια πως να το χρησιμοποιήσουν οι αλκοολικοί για να μην πίνουν νησάκι. Λοιπόν, είναι υπερσυντηρητική οικογένεια τούτη, στηρίξαν, ο ίδιος ο Josephς ήταν τόσον ακροδεξιά και συντηρητικός, που δύο φορές είχε εξουσία τον απόρριψην για διορείς μόνο ο επικεφαλής του Corporation of Public dotcasting η αρχή δηλαδή λες. Σκέφτομαι πόσο συντηρητικός πρέπει να είσαι για να σε απορρίψουν το 80 στην Αμερική. Σκέφτομαι πόσο ψυχοπαθείς πρέπει να είσαι. Λοιπόν, ο αδελφός του, ο William Κός, αλλά το 1984 την ίδια χρονιά, για να σου πω καταλάβεις και εν τω δει άνθρωποι οι οποίοι χαίρονται με το μήνυμα της Tipgore. Είπε σε μια συνάντηση είναι με αφρόαμερικανικές επιχειρηματίες το εξής. Οι σκλαβέν μπορεί έκαναν στους προγόνους σας τεράστια χάριν όταν τους αλισώδεςν στην αφρίκινγκ και τους έφεραν εδώ. Δεν είναι ότι τους λείπει αφοσίωση στη δουλειά, αλλά ότι τους λείπει η εγκεφαλική δυνατότητα για να τα καταφέρω. Φίλε το 1984 να το ήταν για να καταλάβεις γιατί επίπεδο ανθρώπων μιλούμε. Επίσης, συγχαρητήρια της έδωσαν οι φίλοι σου Σλάφλι και ο James Ed. Η φίλοι σου Σλάφλι είναι η γυναίκα η οποία στην ουσία εκτήσανε, σύγχρονο δεν που πληγανικών κόμμα, όπου μαζί με τον James ντε πολεμήσαν όσον κανένας άλλος τα ίσα δικαιώματα για τις γυναίκες. Και ο επίσης ήταν ήδη ρατσιστές. Λοιπόν, ενώ στρόμ θερμων, η γυναίκα του οποίου ήταν μέλος της οργάνωσης, ήταν ένας εξαιρετικά υπέροχος, κυρίως ο οποίος ήταν υπέρ του φιλετικού διαχωρισμού στα σχολεία, ήταν ενάντια στα ίσα δικαιώματα για αυτά τα Αμερικανούς και γυναίκες και μετά που επέθανε να μαθεύτηκε, να ότι βίαζαν επί χρόνια την υπηρέτριαν του, να έχεις με την οποία δεν είχαμε παιδί το οποίο δεν παρουσίασε ποτέ. Όμορφος τύπος. Ναι. Λοιπόν, επίσης υποστηριχτές της πέρας της, ο Πάτρομπατσσο, ο τελε ευαγγελής, άλλος υπέροχος τύπος, ο οποίος όταν του είπε ο Jeoy Falwell, άλλος του ο τελευταίος του ότι για τις επιθέσεις της 11ης Σεπτεμβρίου φέρουν ευθύνη το ACLU που εν οργάνωση απολύτως ελευθερίας. Οι γκέιιιιιιιλες βίες είπα αγανιστές και φεμινίσττριες είπε ο Νέννεσηφωνοαπολιτα. Λεσβίες φεμινίστριες είπε τον τον να τον φυσικά, οι τυπεοδοτήθηκαν πάρα πολλές φορές για την εμπλοκήνίστρια, τη σχέση της με τους οργανισμούς. Σε καμία περίπτωση, τουλάχιστον μου να υγρά εγώ, δεν τους καταδίκασε δημόσια. Η απάντησή της ήταν καθαρά πολιτική δίαιτα σχεδόν πάντα η ίδια. Εγώ δεν είμαι θρησκευτική Φόνταμελίστρια, εγώ είμαι lebheral democrat, η έννοια μας εμάς είναι τα παιδιά, το έχουμε συνεργασία υπερκομμανική. Για μένα προσωπικά, τούτον αυτόματα σημαίνει ότι εγώ είμαι οκ με τις θέση του να αυτό. Εάν δεν φταις να τους καταδικάσεις δημόσια, είσαι οκ με το αντισουδιούν, λεφτά. Και χρήματα εδώ της είναι επειδή επίσης, το να σου πω πιο κάνουμε μάλλον, οι τύπου χρησιμοποίησαν το Mailing list του οργανισμού του Pattobatson, το Savehanded Clap που εν τηλεοπτική, τηλεοπτική πρόγραμμα στην τηλεόραση που ήταν καθαρά θρησκευτική, φονταμενταλισμός, χρησιμοποιήστε το mailing λίστα για να στέλνει φιλάδια έξω, για να είναι με εδώ για τον κόσμο. Ο τρόπος που η στιγμή που συνεργάζεται σε μαζί τους αυτόματα ο άλλος, διότι, οκ, πρεσβεύει στις ιδέες τους. Ασχεδος του τι λες, σημασία να πείτε ότι η κάμτης. Λοιπόν, λέει ότι όποιος εσκίριζε δεν τι πήραν αυτόματα εξιστής ή ρατσιστής αλλά όταν σε σχέδιο δημόσια, ρατσιστές, σε σεξιστές και ή οριακά φασίστες και η απάντηση σου είναι εγώ είμαι φασίστες τότε σε φασίστες. Εξαιρώδη απλό. Λοιπόν, γιατί σημαντικό λόγια είναι η ιστορία μας γιατί οι τύποι και οι υπόλοιπες γυναίκες στην οργάνωση στην ουσία λειτουργούσαν συνειδητά επειδή ήξεραν και ήταν του διεθόπιν ήταν κρυφό, λειτουργούσαν συνειδητά τέλος πάντων ως οδούριος ή προς τον ακροδεξιών, η οποία είχαμε μπορείς τάξη ως ευκαιρία για να επιβάλλουν στην ευρύτερη κοινωνία, να πιστεύω και σαν την λήψη τους περί δημοκρατίας. Μάλιστα. Λοιπόν, με όλα τα κομμάτια της καριέραν έτοιμα οι τύποι και οι υπόλοιπες γυναίκες έκαναν την κίνηση τους. Στις 30 Μαΐου 1985 οι τύποι και οι υπόλοιπες γυναίκες ίδρυσαν το Parens resoce Media Center το οποίο έμεινε γνωστό ως PMRC. Λοιπόν να σου δείξω μια, θέλω να βάλεις μέσα στο νου σου πώς μπορεί να μοιάζουν τους κοίταξε να δεις που, το βρω μετά. Τέλος πάντων, να σου δείξω την φωτογραφία της Tiper Gor μαζί με την Suzan Μπέyker. Λοιπόν έτσι απλά Βάλτες μες στο νου σου και είπε μου πόσο έξω έξω, ναι, όχι καθόλου καθόλου, καθόλου, Φίλε, μοιάζουν ακριβώς όπως θα στήνε, περίμενες να μοιάζουν ακριβώς όμως δηλαδή είδα τη φωτογραφία, εγώ μια, ναι. Ήταν και μια ταινία που είναι κάπως έτσι κυρίες, φωνάζω τύπος, γεωfire, γεωfire, γεωfire, δεν θυμάμαι, ούτε εγώ. Κάπως ήταν. Εεμαστοβίσκετε θηλαχτού, λοιπόν την ίδια μέρα που δημιουργήθηκε το λοιπόν, να σου δείξω αυτό το βίντεο από την ίδρυση του πια τουύτη, ρι. Λοιπόν τούτη είναι, τύπου εγώ, τη μέρα που εδημιογήθηκε η οργάνωση. Στο λεπτά γίνει να βάλω το volume επειδή χρειαζόμαστε το volume δεν γίνεται. Ο Ντούμ μπορεί σημαντικός το ίδιο, εντολεκτικό μου χρησιμοποίησε. Έχουμε δικαίωμα λέει να προστατέψει τα παιδιά μας από τη μουσική την οποία εμείς οι ήδη θεωρούμε ότι αναρρμόσιτη. Ο Ηλιγόνε Εμείς οι ήδη θεωρούμε. Το θεωρεί κι ένας άλλος. Εμείς ότι τω δεν συλλαμβάν όταν προσπαθείς να περάσεις σε νομοθεσία, εάν το γούστο, πάντα έχεις πρόβλημα. Αντιλαμβάνουμε γιατί αμέσως ασκε η μουσική, να έχεις μπορεί ασκε σε όλους αλλά εν έχεις στο δικαίωμα να επιβάλεις ο γούστος στους άλλους πόσο μάλλον να νομοθετείς. Λοιπόν, την ίδια μέρα που δημιουργήθηκε την οποίαμ.C. Των National Bocastes Association που είναι ο σύνδεσμος των Καναλαρχών και των ιδιοκτηγών ραδιοφώνων. Έστειλα να επιστολή σε 4 χιλιάδες σταθμούς στη χώρα για να τους ενημερώσει για την ίδρυση του οργανισμού και για διάφορα τραγούδια με πορνογραφικούς στίχους, ζητώντας από τους ιδιοκτήτες των σταθμών του των ειδικών τους, να δείχνουν την απαραίτητη ευαισθησία όταν είναι να διαλέξουν τα τραγούδια που θα παίξω στους σταθμούς τους. Τώρα, εάν εσύ που είσαι, δηλαδή ο φονικός παραγωγός, έπιτανε στον την επιστολή, Θα ήθελα να αυτό μαζί προσπαθεί να λογοκρίνονται τα πράγματα που έτσι Φυσικά. Αμέσως όμως. Φυσικά. Είναι φυσική αντίδραση το οποιουδήποτε, που η στιγμή και τα αλούσια σου, ο Ιώιες, σε θέλω να την κυββασιν, εσύ εσύ, ο Ιώιες, σε θέλω να την κυββασιν. Έστειλα στην ουσία το αφεντικό μου, μήνυμα μου λέει οκ, αν θέλετε μην τα παίζετε. Μα ήταν έτσι δεν θα μπορούσε να παίξει να γίνει επιτυχία τον εποχή να ράψονται. Ευχαριστώ, επειδή εμπόεις να ξέρεις, εεμπολά τα γοητεία για τα οποία στην εποχή τους δεν ήταν, εν είχαν επιτυχία, τέλος πάντων, όχι το εποχή με ανά ράψοτι, ήσουν επιτυχία, αλλά μετά αναγνωριστεί και γιατί εμπόεις να συμβαδίζεις την τέχνη, εμπόεις να περιοήσεις την τέχνη. Λοιπόν το οποίο είμαστε εισηγήθηκε είναι το οδηγών του συστημάτων rating. Λοιπόν 6 για τραγούδια μες εξοαλικών περιεχόμενο, Β για τραγούδια που έχουν αναφορά σε βία, da για τραγούδια που έχουν αναφορά σε ναρκωτικά και ο για τραγούδια που έχουν ο κάλτ περιεχόμενο. Λοιπόν, το οποίο μας επίσης ζήτησαν από τις τέτοιες όπως προχωρήσω σε εθελοντική αναβάθμιση των σπάνιο των τραγουδιών τους και έφτιαξαν μία λίστα με 15 τραγούδια τα οποία σύμφωνα με γίνους ήταν τα χειρότερα ήταν τα πιο βρόμικα τραγούδια. Είναι γνωστά ως φίλοι φευτήν, λοιπόν και ως η λίστα. Νούμερο 1 πριν στα όλη νίκη φυσικά. Λοιπόν, νούμερο 2, +1 εις τον Sugarwalf. Διαρωτήθηκα εγώ γιατί, λέει The hit is raising in My Sugarwalfs και στην ουσία μιλάει για γυναικεία γεννητικά όργανα, ας Judas Priest it meaLive, Vanity Strapon Robby Baby, υπάρχουν και τα βουιτα, ο πιάνουν τι υπήρχαν, Motlecrue το μπastard φυσικά, Acindc, LET ME POOT MI MIPOT FACLACABEEST, DeF lePERT, high and rry, Mercy full fate in to the coven, Black Savath το Trasht, Merry Jangerls in My house, venom dop poζεστ και συντι loperd το χίποπ. Όχι ρε φίλε, έγινε δε. Αυτή είναι η επέτειος τώρα δηλαδή να η ξανθιά Ε, ναι η ξανθιά μαζί με τις υπόλοιπες. Κοιτάξτε, τους λόγους είναι να τους συζητήσουμε πιο μετά γιατί πιστεύω ότι οι λόγοι τους ήταν αλτοίστική, νομίζω ότι είχα ανά λατρεία κίνητρα αλλά θα πάμε πιο μετά. Λοιπόν, δεν έμειναν όμως μέχρι εκεί το οποίο ΜRC έστειλαν επίσης επιστολές 60 δισκογραφικές εταιρείες προς τον σύνδεσμο Δσκογραφικών εταιρειών, το RIAA, που όλοι μαζίν τούτο ήταν περίπου το 90% της μουσικής η οποία παραγώντας στην Αμερική. Ζήτησαν από τις δισκογραφικές να, όχι μόνο να βάζουν προειδοποιητικές, προειδοποιητικές του κολίτα στα Alpums, αλλά να κατηγοριοποιούν τις ζωντανές εμφανίσεις με τον ίδιο τρόπο. Και επίσης τα τραγούδια τα άλμπουμ στα οποία εκκρίνονταν ως ακατάλληλα εντός εισαγωγικών, να μην ήταν σε δημόσια θέαν αλλά να πουλιόν ήταν κάτω από τους πάγκους. Και επίσης συστήναν και στον κόσμο, εάν δει έναν κάποιον τραγούδι, ακούσει κάποιον τραγούδι να σημειώσει την ώρα και την ημέρα για να τους ενημερώσει για να απειλήσουμε τον σταθμό. Λοιπόν, νομίζω έναν έναν αυθαίρετος συμπέρασμα να πούμε ξεκάθαρα απόποπιδα για λογοκλησία. Φυσικά. Δηλαδή, μου λες το άλλο ότι, Α ξέρεις, όχι μόνο να σου πω ότι είσαι βρωμιά, θα φαίνεται ο δίσκος σου καν, δεν θα τον χώνω, και επίσης οι ζωντανές τους καταστάσεις πρέπει να γράφουν πόσο βρωμιά είσαι. Εντάξει, κάποια από δίνονται τα συγκωνήματα, χαίρονται γιατί ξέρεις το No το Right, διαιαλωτιάζω ας πούμε και διαφορετική είναι έγγλιν εντελώς. Αλλά πάλι, εμποις να, εντάξει, από σε δύο, έμποις να νομοθέτης το γούστο. Λοιπόν, από τις 60 δίσκογραφικές της οποίες εστάρθηκε και η επιστολή, μόνο 7 βαντισσα, λέγοντας ότι δεν πρόκειται να ακολουθήσουν τις υποδείξεις του πιμRC, διότι το δικαίωμα τους να εκφράζονται όπως θέλουν, προστατεύεται από το πρώτο Άθθων του Συντάγματος, του αμερικανικού Συντάγματος, παιδί ελευθερίας έκφρασης. Λοιπόν, σύντομα όμως τα πράγματα άλλαξε. Τον Αύγουστο της ίδιας χρονιάς, ο πρόεδρος του RIA, Στάνλι Γκόρτικοφ, ενημέδωσαν με επιστολή το PMRC ότι έδωσαν οδηγίες στις δισκογραφικές, όπως προχωρήσουν με κάποιου είδους αυτοκόλλητο, τη δημιουργία του οποίου άφηνε πάνω στην κάθε διακυβέρνηση, για να προειδοποιήσουν τέλος πάντων τον αγοραστή ότι υπάρχει ενηλίκων περιεχόμενο. Τους γονείς Τους γονείς. Τον οποιοδήποτε αγοραστηνο μου ήταν να το αγοράσει. Λοιπόν, αρνήθηκε να ενδοσεις τα υπόλοιπα τους αιτήματα αλλά είπε να συμβεί μπορούμε να βάλουμε τα αυτοκόλλητο. Η απόφαση των gothτικο βεβαίως δεν έγινε να αποδεχτεί από την πλειοψηφία των δισκογραφική να ταινιών και ιδιαίτερα από τους καλλιτέχνες οι οποίοι θεωρούσαν τις πράξεις του MRC ως ξεκάθαρη από πια λόγω εκκλησίας, που ήταν και περιορισμού της ελευθερείας της έκφρασης, που επίσης ήταν. Καμία αντίδραση ο Μοτζενή ήταν πιο βοντερή από εκείνη του αβαγκά του μουσικού θρύλου, Frank Ζάππα. Ναι! Νοίζει στο Balrog του, ήξερα, έναν δυο τραγούδια που για να είμαι ειλικρινής, εξάλλου περίπου ποιος ήταν εντάξει, έβαλε κάποια προβλήματα με την μουσική των τέλος πάντων αλλά ξέρεις τώρα τον ανακαλύπτω, εντός ιζαουγών. Ο Ζάπ αστείλαν ανοιχτή είναι επιστολή που δημοσιεύτηκε στο περιοδικό cashbox προς το RIA και το PMRC κατηγορώντας ανοιχτά από προσπάθεια λογοκκρισίας δίνοντας όμως με μια διαφορετική εξήγηση για την ξαφνική στροφή του Kόρτικοφ. Ο Ζάπα εξήγησεν ότι ο Gόρτικοφ προσπαθούσε να καλοπιάσει το PMRC επειδή ο οργανισμός της ιδίων ισχυρές διασύνδεσης στην κυβέρνηση και στην Washikton, επειδή ο Γκόρτικοφ ήθελε να περάσει μια νομοθεσία με το όνομα HR9211 HR είναι Huser zolution η οποία ήταν γνωστή με το όνομαν ο φόρος της άδειας κασέτας. Ο Γκώκτιγο, αυτοί οι μεγάλοι ή δισκογραφικές πίστευαν ότι οι αύξηση στις πωλήσεις των άδιων κασετών σημαίνει ότι ο κόσμος ηχογραφούσε τα τραγούδια και δεν αγόραζε τους δίσκους και ήθελαν να βάλουν πρόσθετο φόρων κατανάλωσης πάνω στην πώληση των άδιών κασετών τα λεφτά από τον οποίο φορό θα έβγαινα στις δισκογραφική για απώλεια εισοδήματος και ο Ιησούς τους καλλιτέχνες. Κάντε το οποίο εδισσεςν εξαιρετικά τον Frank Ζάπμα. Λοιπόν, πρόεδρος, μιας από τις επίτοπες στις οποίες έπρεπε να περάσει το νομοσχέδιο, ήταν ο Στρόμ Θέρμοντ, ο οποίος ήταν η γυναίκα του ήταν μέρος του πιμρC. Επομένως, αντιλαμβάνεται ότι μπορεί να έχει καλέσει στα δίγγειονο, φαγξάπ. Εμπόουμε να ξέρουμε, αλλά εάν θα αισθηχημάτων, εγώ θα έλεγα ότι μάλλον έχει βρήκε. Λοιπόν, πριν να πάμε στο επόμενο μας κομμάτι, μια μικρή παρένθεση για έναν fun fact για το Fang Ζάπχα. Το οποίο ανακαλύψει σαν και εγώ ας πούμε, what? Λοιπόν, τέσσερις του Δεκέμβρη του 1991, φωτοβολίδα, και πυροβόλησε και επειδή φωτιά αν το καζίνο και κάίγκεν ολόκληρο. Κανένας πέθανε, αλλά κάίγκεν ολόκληρο το καζίνο και έναν άλλον μέλος κάποιου άλλου συγκορήματος, τον ποιον είδα εκεί είδε το συγκρότημα ή δεν το καζίνο να καίγεται στο νυχτερινό ουρανό και τον καπνών να πηγαίνει πάνω από την λίμνη της γεναίνεις, πάνω στο οποίο ήταν το μονθρό, και εμπνεύστηκε, το έγραψε σαν τα γούη. Θέλω να σου βάλω το ρίφ να τα ακούσεις. Μπορεί να το ξάγγουσες. Ναι. Ετοιμώς Franks unpain the mades, Wear the the pest place around, πατ' Sam stubit wood flaregun, Burn the place to the GROUND, Smog on the water, fire in the sky. Μέχρι μία εβδομάδα πριν, εν νομίζω ότι ο στίχος τουτος ήταν αποτέλεσμα triples D, που είχαν inteperpore και μετά Λοιπόν, άκουσας φυλακτού, παγέλασες. Λοιπόν, πάμε πίσω στην ιστορία μας. Μουσική αστές από τη μια, πολιτική από την άλλη, να συγκρούονται για την ελευθερία έκφρασης με φόντο, σεξ, βία και παιδιά, ήταν τόσο ζουμερό θέμα που ιδιοκτήτη στο μέσο μαζικής ενημέρωσης, παρολίων να πάθουν από έκπληξία. Λοιπόν, το οποίο μαρσί όμως αντιμετώπιζε έναν πρόβλημα, γιατί μπορεί να έχει τους συντειδοτικούς στο γεωπάκιν του, αλλά από την άλλη, δεν μπορούσε να περάσει η έναν γενεθλίων του χωρίς τους πιο προοδευτικούς ή τέλος πάντων τους μετριοπαθείς. Δεν μπορούσε ναυκε εναντίον της heavy metal της ροκ μουσικής γιατί πολύ πολύ ενός που είχε ζούσε και είχε μη μετατσιο. Μπορούμε να τους ασκαν τα κομμάτια που μπορούμε να τους ασκαν οι τούστερς ύστερα, αλλά τους ασκαν οι depairport. Επομένως, πώς καταφέρνεις Λέει έναν αξίωμα ότι εάν δεν υπάρχει εχθρός, πρέπει να το δημιουργήσεις. Επομένως, το οποίο μας είπε είναι ότι δεν είναι εναντίον τη σκεύη μετά του της Ευρωπαϊκή μουσικής. Ήταν εναντίον του Porn rock. Έτσι δε με αυτήσανε, τούτο, τα τραγούδια όλα. Και επομένως με έναν εκθρόντελος πάντων διαθέσιμων, εμπόούσαν να κάνουν τη σταυροφορδιά μας. Λοιπόν βλέπεις το τρίτο εκίδιο λεκτικά σαν να έγινε στη σημαία του. Τώρα φίλε και το ύφος τους το λέει Ακριβώς, το ύφος είναι όλα τα λεφτά δηλαδή ο τρόπος με τον οποίο μου μιλούν, την προετοιμάζει σε προϊδιάζειεσαι για το τι θα γίνει Ναι, όχι επίσης όχι μόνο ότι θα γίνει πόλεμος εάν είσαι από την άλλη τιμή πλευρά είσαι ο εχθρόςς, είσαι ο κακός. Αυτόματα πρέπει να νιώθεις ας το σήμα. Λοιπόν, έπρεπε να έχεις απέναντί σου ένα φρέντι Μέρκυρο όμως. Το θέλετε έξι λεπτά θα παίξει, αν θέλετε, αν σας το ήθελα. Του ήταν η ιστορία του που έχει μια γράψω, ε Ναι. Μπορεί δηλαδή έτσι την είδε, έτσι έκανε, έτσι ότι έγραψε κάτι μουσική όμως και δεν είχε κανένα να πει κάτι όμως μετά. Καταλαβαίνεις ότι ίσως και να το 'χασαν εδώ τα κάποια συγκεκριμένα συγκροτήματα. Αλλά αν θυμάμαι καλά, είχε και άλλα συγκροτήματα τα οποία είχαν τέτοια άποψη για το θέμα και μπήκαν και ο δυνατά ακόμα με μουσικές και στίχους. Φίλε, έτσι επειδή η τέχνη, εν σε objective, είναι μπορείς να την καταπιέζειπα, ο καλλιτέχνης, πανεύκολα να εκφθαστείς. Να το δούμε και πιο μετά τον Τομ που λένε ότι, ξέρεις, θέλει να σοκάρει, τούτων που κάνει έναν τέχνη, έναν απλά σοκ, ο κόσμος έχει αλάτι των κριτήριο, για να όσον αφορά την κακή τέχνη. Η κακή τέχνη, πάντα απορρίπτει δηλαδή μπορείς να βγάλεις έναν Θεοτρωτικά τα οποία έχουν ένα στίχο ο οποίος, φοβερά, προκλήτηγός, αλλά εάν είσαι προκλήτηγός, για χάριν του να είσαι προκλητηγός, σιγά σιγά ο κόσμος είναι να σε καταλάβει, ενώ να σε καταλάβεις είναι να σε απορρίψει. Επομένως, εντούτοις ο τρόπος να αντιμετωπίζεις. Λοιπόν, ναι, το ποιοe μας σύ σύντομα άλλαξαν για την στάδια κινδύνου για να ενσωματώσει, τέλος πάντων είναι η ιδέα των καινούργιου εκθού. Και πέρασαν από το απλά να έχουν πρόβλημα τους που εκκλετητικούς στίχους στα εξώφυλλο των δίσκο και στα μουσικά βίντεο. Συχνάς στόχος τους ήταν το εξώφυλλο των wASP, μουσικά βίντεο με χορεύτουες ή μουσικά βίντεο που περιείχαν βία, να σου δείξω το εξόφυλλό. Έχω κι εγώ ένα εξόφυλλο των wASP που είναι σε μικρό δισκάκι που βγαίνει έξω το χέρι της κοπέλας με το βαράκι, να είναι με μαγιό. Α, οκ, τούτων ήταν έναν από τα μεγαλύτερα προβλήματα που είχα. Επειδή τούτο έναν πτυγών βλέπουμε φωτογραφία, είναι ότι οιστήςς τούος που από ότι μέσα είναι και κάτω, φορεί έναν είδους σόρουχον κότπις τέλος πάντων. Είχαν τέτοιο. Ναι που έχει επάνω έναν πριόνι. Black και λόλες, μπι the, ή σημαίνει ότι ο Ταγουσής στο Γουάσπα, μπορεί να γίνει Χριστιανοί του αρνείται Τα Γουίσον το Ταουη. Λοιπόν, η στρατηγική τους, οι εξής. Εμφανίζοντας σε εκπομπές, σε τοκ shoes και το μοναδικό των μπορούν που έκαναν, ήταν να δείχνουν του ταύτα εξόφυλλα και να απαγγέλου στίχους, μεμονωμένους στίχους από τραγούδια. Και ξέρεις, ο ΖΑΠ ο οποίος εμφανίζονται πολλές φορές εναντίον τους θετικές εκπομπές προσπαθεί να επιχειρηματολογήσει λογικά, αλλά πως μπορείς να επιχειρηματολογς λογικά με κάποιον ο οποίος απλά Βαγγέλης στίχους Εντάξει Όχι και ο χειροτυλιωμένος, κομμάτια, κομμάτια, δηλαδή ας πούμε ξέρεις, κατά δικά της, όλων των ο Ζάν, όλη την βιομηχανία, βάζει τις δράσεις, Είμαι οας πούμε, χρειαζόταν κάποιον να πιάσει μια Βίβλο, και να πιάσει ένα κομμάτια όπως μέσα τα πολλά σχήμα και συμφωνείτε με το τον ας πούμε συμφωνείτε με ότι η σκλαβιά είναι ΟΚ. Λοιπόν, από τα μουσικά βίντεο τα οποία είπαν ότι πρέπει να παγοδευτούν, το πρώτο ήταν το whearnarkon Atake των twist Sistes το οποίο, το πιέζουμε 4K, εξευγόσε ενός βίντεο με υπερμετριβία. Θυμάσαι ήταν με έναν τύπο των παιδιών, πετάγανε από το παράθυρο Λοιπόν, αντιδρώντας ο Fronman των twist Snighter, είπε σε μια συνέντευξη με λειποί που αυτοί οι άνθρωποι δεν μπορούν να δουν πόσον καρτονίστηκωνίνη αυτό το βίντεο. Τον πρωταγωνιστή μας το ρίχνουν από το παράθυρο το οποίο είναι στο δεύτερο όροφον και δεν έχει γατσουνιά. Τον ανατινάζουμε με βόμβα μέσα σε πισίνα και στην επόμενη σκηνή δεν είναι καν προηγουμένως. Αυτή είναι βιβλία που βρίσκει κάποιος σε καρτούν όπως Buckspanny και το Hobbian Jerry. Ο Mikimaus έχει πολύ περισσότερη βία στα καρτούντου. Ξαφνικά εμείς είμαστε με το πιο δύο συκώτι μας στον κόσμο Δεν είναι εμάς που πρέπει να λογοκρίντων, πρέπει να λογοκρίντων το Walt Esnal. Λοιπόν, Όλη διότι η σύγκρουση μέσα από το 1985 στις τηλεόρασης, εγένετο με μία ακροα σύντελος πάντων στο Γκονκαέστο, 19 Σεπτεμβρίου 1985 στην εκπομπή είναι μπορεί ο επιστήμης και Μεταφορών. Στην επιτόκια ήταν πέντε βουλευτές οι οποίοι είτε ήταν μέρη του πιέζουμεαρσί είτε η σύζυγο τους ήταν μέρη του πιέζουμερσί. Λοιπόν, μισό Λεπτάκην θέλω να σου παίξω ένα βίντεο με τον Frank Ζάπα ο οποίος είναι στον Lariking, φιλοξενημένους του Λαri King για να μιλήσει, είναι λίγο πριν το hearing στο Gongreson. Πού να ήταν τώρα αυτή εδώ πέρα αυτές τις εποχές Ναι, ναι, να ακούσουν το wap ας πούμε, για πάθω ψυχολογικά. Ποιο Το wap Τις και η Katb. Εξαιρετικά απλώνε μέσα στον επιχείρημα. Εάν θέλεις να προστατέψεις τα παιδιά σου πραγματικά, εν τους κρύβεις την αλήθεια για τον κόσμο όπως είναι. Ενημερόνηνεσαι, μαθαίνεις και προσπαθείς να τους βάλεις στον κόσμο μέσα σε έναν context το οποίο μπορούν να καταλάβουν και ενέτιμη ύστερα να το αντιμετωπίζουν. Αλλιώς, δημιουργάς θύματα. Ναι, μα αφού θα το δουν ούτως ή άλλως μόνη τους μετά. Δεν θα ξέρουν να αντιμετωπίσουν καταστάσεις. Σαφώς, ενημερώσεις, εάν δεν μάθουν από σένα, να μάθουν από κάποιον άλλο. Και λάθος. Και λάθος και ο άλλος θα έχει ένιωσε στο μάθει σωστά ή να έχει τόση φέρονταις υπόψη. Να είναι τόσο φέρν τους. Σωστά. Λοιπόν, τώρα είμαστε στο hearing στο congression. Λοιπόν, κατά τη σαίδα το ολόκληρο έχω την εντύπωση ότι οι βουλευτές που ήταν εροί, πια για να κάνουν show. Ήταν για ανοιχτός στον κόσμο, λοιπόν, δεν πιστεύω ότι σοβαρά επιαν νομοθετήσουν τέλος πάντων, να είμαστε για μια νομοθεσία να κάνουν για λογοκρισία. Τούτων, τέλος πάντων είναι εκτός της συζήτησης, απλά εν η εντύπωση την οποία να αποκομισα εγώ. Λοιπόν, πρόκειται κατάθεση είναι η βουλευτέςς Phlahhokins, η οποία μέλος του πιαμασί, η οποία παρουσίασε και ήταν η προσφυγήν τακτική του πιαμασί άλμπουμ σε μουσικά βίντεο τα οποία εκείνη πίστευε ότι ήταν ενδεικτικά της ηθικής κατάπτωσης. Ενπαουσίασε το άλμπουμ των Τέφλα από την πληρομάνια, το άλμπουμ Ουάου της Wέντι Williams, και για να είμαστε 100% σωστή Wenτι Williams, ε, λέω τού farp, pankrock, pankrock λοιπόν. Τέλος πάντων, πρέπει φυσικά το Farc lack επίσης το wasp. Επίσης έπαιξε εν τω hotfortitcher τον Vanhailen το wear not con Atagy των twisted της είστε. Όταν τελείωσα το hotfor Titcher επειδή έβαλαν το βίντεο, ο κόσμος όμως στηνδούσα και εδώ κοντόση. Φίλε, ήταν περίπου commtis Show, το hearing. Στην επίτορμή να κατέθεσαν επίσης τα 4 εδώ την καμέλη του πιάνσί, η Suzan Baker, η Tiper Goy, η Pavela Howa, η Σαλinee Vius, επαναλαμβάνονται ότι δεν θέλανε καμού λογοκρίσια αλλά να προστατεύσουν τα παιδιά. Λοιπόν, στην επίτοπή, ηχεβη μετά, λεπιοδιάζε τα παιδιά διαφορετικά επειδή τη θεωρούνται θρησκευτική μουσική, θεωρούνται μετα θρησκεία, επομένως το ότι η θρησκευτική μουσική, άρα παίρνουν την πιο σοβαρά. Επίσης είσαι κατάθεση ο πάςtorάς υπόψινα, εμείς δεν είμαστε θρησκευτικοί φωνταμανοντα ληστές στην επιτόκια ήταν πας τώρα μαζί τους. Joseph Lingo, οποίος έκανε μια παρουσίαση η οποία ετέλειωσε με αυτόν τον τρόπο. Εν υπεροχάτω τα πράγματα. Είπαν τους ο Joseph Ling ότι φύλαξεν το καλύτερο για το τέλος, το πιο shocking τέλος πάντων, για το τέλος. Τούτων τώρα είναι επίσημη παρουσίαση στην Αμερικανική Βουλή, μπροστά σε κόσμο. Πωπω, ρομπότ. Εσύ ξανάγούσες το συγκρότημα The μέντορors Ούτε εγώ. Εσύ ήξερες τους The μέντορors? Επειδή οι μέντας είναι σοκ ροκ συγκρότημα, Ναι έχουν ακόμα γαμνοτούρ, ενεντωσο γνωστή, αλλά εν τούτο μου είπαμε, ο κόσμος σιγά σιγά απορρίπτει την κακή μουσική. Ισχυρίστηκε, αποδείχθηκε, ισχυρίστηκε εδώ η Κόρτνι Λάβ έδωσε είναι το 50 χιλιάδες δολάρια για να σκοτώσει ο ανδρών της. Δύο μέρες μετά χτύπησε το φορτηγό. Ο τραγουδιστής τους Ναι, τραγουδιστής τους, λοιπόν. Θέλω οπουδήποτε, τα ένα ατύχημα του θάνατος του κέρκοπε. Λοιπόν, τούτη ήταν η πλευρά του πιεμασή. Στην επιτροπή να καλέσιτήκανε και τρεις καλλιτέχνες, και τρεις καλλιτέχνες της μουσικής σκηνής. Οι δύο φυσικά μπορεί να τους φεύγεις ο ένας για να Frank Ζάπ που ήταν παντού στις τηλεόρασης, ο άλλος ήταν ο Ντισννιντερ που ήταν ο μοναδικός που τον φίλοι βρευτίνη και τον τρίτο θέλω να σου τον κρατήσω για έκπληξη. Λοιπόν, ο Ζάπα μίλησε πρώτος και η οποία ότι ερώτησην τους βουλευτές εάν έχετε πρόθεση να περάσετε κάπου και είδους νομοθεσία. Λοιπόν, ο δημοκρατίας ο γουλευτος, ο ρεπουμπλικάνος ο Δημοκρατάτης τους, ο υποτίθεται αριστερός ή τέλος πάντων ο αριστερός ας πούμε όχι δεξιός. Του είπε ότι, εγώ δεν θέλει όχι σε ένα μόνο θετική ρύθμιση, εάν οι δισκογραφικές και οι καλλιτέχνες δεν συμμορφώνονταν με την εθελοντική λόγω κρίση, με την εθελοντική λόγω κρίση, οι απάντηση να το φάγ'ζαπα, οκ, ενεντωσον εθελοντικό δηλαδή. Λοιπόν, από την ομιλία του Fangzapa, οι προτάσεις του πιέμαρσσή είναι μια κακό σχεδιασμένη βλακεία που αποτυγχάνει να δώσει οποιοδήποτε ουσιώδες όφελος σε ανήλικους, καταπατά τις πολιτικές ελευθερίες των ενηλίκων και είναι σίγουρο να την οδηγήσει σε μακροχρόνιες δικαστικές διαμάχες για την ερμηνεία των ορίων της ελευθερίας της έκφρασης. Οι απαιτήσεις του πιέζουμεC είναι το ανάλογο του να θεραπεύει στην πιτυρίδα με αποκεφαλισμό. Η πραγματική αιτία πίσω από την ακρόαση είναι ότι θέλανε να περάσουν την νομοθεσία για το blank tacks. Λοιπόν και επίσης έκαμε το εξής σχολείο το οποίο θέλω να σου πω έξω γιατί πιστεύω ότι λέει λέει πάρα πολλά για το που μου μπορείς να καταλήξεις, άμα φύγεις τη λογοκλεσία, να πάει ανεξέλεγκτη. Φίλε, είναι επιθετικός, αλλά στην ουσία το επιχείρημα του εσωστών. Οκ, ας πούμε τώρα ότι το κάμνο με τον που θέλετε, ποιος μας εγκυγιέται εμάς ότι ένας σταματήσεις που είδαμε Γιατί ενέλ' εν υπήρχαν αντισιωνιστικές τάσεις την εποχή ακόμα υπάρχουν, δεν έχει να εξαφανιστούν ποτέ. Αλλά έχεις ότι εάν, στην ουσία του επιχειρήματα εάν το δεχτούμε εντούτοις το οποίο εσείς θεωρείται μικρό για αθώο, ανοίγουμε την πόρτα σε πολύ πιο μεγάλων έλεγχο, ο οποίος δεν θα μπορούμε να χειριστούμε. Λοιπόν, όσο η επιτροπή ήταν πιο πολλά σε οη φιλικών ας το πούμε ανεπήσιπων, τελοσπάντων υπήρχαν αντεκλήσεις μεταξύ τους σοβαρές αλλά εν ήταν δικαστήριο. Λοιπόν, έκάμαν ερωτήσεις μετά στον Frank Ζάπα με την εξαίρεση ενός ο επουλικάνου βουλευτές οι οποίες σε καθήβδοσεν τον κυριολεκτικά, ενοιξες τη λαλής, εννοείς ιδέα, ενγκοφ και ο νους σου, εκκατέβασε, εντουραμε. Λοιπόν, αλλά η Πολαχόκινσε επί εν τατοπικιάσει μέσα σε κάποια φάση του εαυτούυ τα παιχνίδια στο, τα παιχνίδια έχουν διαβάθμηση, καταλύλα για ποιες ηλικίες, ξέρω τις με τον την παιχνίδια, αγοράζεις εσείς τα παιδιά σου, αλλά σπείρειμώτα δεις. Λοιπόν, τέλος πάντων. Η πασίγνωστή επιτόκια επίσης ήταν ο Disnite ο οποίος ήταν τελευταίος αλλά θα πούμε για τον τώρα γιατί θέλω να σου φύλαξονταν των καλεσμένο για έκπληξη. Λοιπόν, ο Snite, ναι, είπαμε τελευταίος, ο ΖΑΠ Πάιδες ήρθε με το κοστούμιν του και ήταν και όσο βάρος. Ο Snite ήρθε με τη φανελούα, το σχισμένο των Gin. Λοιπόν ο σχυσμένο των Τζιν το σακάκι. Πιστεύω εγώ, ο λόγος που παιδιά η Ινιαμέι ήταν να αυτοπροβληθεί, ήταν να πουλήσει πνεύμα. Εντάξει Η έννοια του δεν ήταν 100% να προστατεύσει τέλος πάντων την ελευθερία του λόγου, έννοια του ήταν αυτοπροβληθεί. Φυσικά αν μπορεί, έχω και λάθος, τούτη ήταν η δική μου εκτίμηση και ήταν πολύ πιο επιθετικός με την Tipergor, σχέση με το Fangsup ο οποίος εκκαταδικά σε τους ουλούς τους. Επιτέθηκε στην Tipergore για έναν τραγούδι των Twisted Sister, το Ader the Blate, το οποίο είναι Tipergore είπαν ότι μιλάει για σαδομαζοχισμό και ο ίδιος είπαν ότι όχι, κατακρίβειαν, έγραψα το εγώ, μετά που έκανα μια εγχείρηση στις φωνητικές μου χορδές και μιλάει από τον φόβο μου να κάνουν την εγχείρηση. Λοιπόν, και είπεν ότι ο καθένας μπορεί να μην εύσιδών το τραγούδι όπως θέλει η κυρία Γκόρ έψαχνα να βρει σανδομα ζοχισμό και οριγέντων, το οποίο προκάλεσε την αντίδραση του Al Γκόρ, ο οποίος ήταν στην επιτροπή. Και οδήγησε στην εξής συζήτηση μεταξύ τους η οποία πάλι εν επίσης συζήτηση καταποδημένη στο κόγκδες. Α, σου ετούτι, DNA η ομιλία. Soy, τούτη ήταν κομμάτι μου την ομιλία των Disnider, τούτην δωρεάν το Commadine. Ζήτησε να έχετε από μόνος του. Ήταν ένας από τους πιο διάσημος εκείνη τη στιγμή, μακράν ο πιο αγαπητός και ο πιο κλείνει καλλιτέχνης της χώρας, τα οιστής της Candri και της Folk μουσικής, ο John Ντένβερ Candri home, Take me home, living on Jet plame. Παράλα, λάβεις ότι ο Johnτένβερ, είναι ο πιο βανίλια και καθαρός μουσικός που μπορεί να υπάρχει. Δηλαδή λατρεύουν τον η δημοκρατική επειδή μήλα για αγάπη, μήλα για τη φύση, έκανε πολλές δράσεις υπέρ της φυσικής προστασίας, λατρεύουν τον οι ρεπου γλυκάνι επειδή είναι ένας απλός τύπος, ούτε ούτε καντρη, εν της εκκλησίας. Εντάξει, βρίσκως άνθρωπος και νήσεν κανέναν πρόβλημα να πει πόσοθρησκος ήταν και να υπερασπιστεί θρησκεία και αγαπούν τον ούλη. Λοιπόν, κανένας δεν ήξερε για ποιο λόγο ο Johnντερβερ ζήτησε να παρέμβει. Πάρε ήταν ο μοναδικός του, ο οποίο εδώ καν αδανεχθεί δεν ζήτησαν Jalliadαν να έρθουν. Ο Johnντερβερ ήταν ο μοναδικός ο οποίος του είπαν οκ η Έλα. Λοιπόν, δεν ήσουν τοποθετηθεί δημόσια επί του θέματος και κατακρίβει άφησαν επίσης συνέντευξη στο πιο παλιό ότι δεν του αρέσει και ηχεβή με την ετυμολογ μουσική. Λοιπόν, οι εξαιρετικά πιθανόν ότι οι βουλευτές εμπιστεύκαν ότι ήταν ένα μαζί τους γιατί ήσουν πολλούς μουσικούς οι οποίοι ήταν υπέρ της τουησης λογαριασμούς κάποιοι επειδή βεβαίως ήταν να τους ωφελέσει γιατί ήταν να εμπιστευκαν ότι ένα περιοιστεί η Wrap και η heavy Metal και κάποιοι άλλη απλά ξέρεις δεν τους άρεσε και αν η μουσική γίνει. Λοιπόν, από τους New Yor Time, σήκωσε Σεπτεμβρίου 1985. Ανώνυμη πηγή εντός της επιτροπής δήλωσε εν ότι οι βουλευτές δεν είχαν προηγούμενη ενημέρωση για το περιεχόμενο της κατάθεσης του κύριου Ντένμπερ. Σε συνέντευξη του στο σταθμός ΣΥΡΙΖΑ 6μ των Σεπτέμβριο του 2020, πριν 2 μήνες δηλαδή, ο Σνάιτερ ερωτήθηκε εάν υπήρξε συνεννόηση των καλλιτεχνών πριν εμφανιστούν ενώπιον της Συναντήθηκα με το Ζάπα για την οικογένεια εντός ένα δωμάτιο πριν να μιλήσουμε στην Επιτροπή. Συγκρίναμε στις σημειώσεις αλλά ανησυχούσαμε και οι δύο για τον John. Κανένας μας δεν ήξερε τι θα έλεγε, τότε εκείνος ήταν όλα μέρη εντύπωση και φοβόμαστε ότι θα γυρνούσε την πλάτη του στη ροκ μουσική. Λοιπόν, θα παίξουμε όλη την ομιλία του John Ντένβερ, πάει 7 λεπτά περίπου και να το δει εγώ, τεντώι οται απλά για να συζητω. Είναι σαν να συζητάστε, σκέφτηκε η μουσική, και να συζητά να έρθει ο Γαϊτάνος. Κυριολεκτικά, περιμένεις ότι ξέρεις, ξέρεις ή να μου νάβει. Ο Φάρ so Good Ναι, αμέσως ήρθε ο ευγενικός, ευχάριστες εντός φάλαινες, ενώ ο Flanz Up ήταν επιθετικός και ο desnight εμηλούσε μόνο για τον εαυτό του, ήρθε, ευχαριστώ που μεγάλες. Ευχαριστώ που μου δεχτεί για να έρθω, Πευθείας. Τούδων που κάνετε λόγω εκκλησία, είμαι εναντίον δύο της λογοκρισθής. Μάλιστα, ναι. Ναι ναι. Υποψη είναι ότι ο John Ντένβα πιθανότατα να εκέρδιζε την ιστορία. Επειδή ο ίδιος ήταν creanCut. Μάλιστα. Ενίσιαν να κερδίσει τίποτε από εδώ εννοώ που το να εμφανιστούν έναν υπέρ, να είναι εναντίον του πιέζουμε σε Ειδικά όταν ζήτησε να πάει ο μόνος του. Ναι ναι, ναι, πρόσεξε, μόνος του υπόψη είναι ότι οι άνθρωποι που τον ακούν οι πιο πολύ εν υπέρ του του του, ο επόμενος πάει και ο κόντρα στους ίδιους του τους, πάει την κόντρα των κοινών του. Έτσι, ναρκωτικά. Απλό. Άπλω, λύτω, το παιδί του. Που τη στιγμή που η άλλη έκάμαν τόσο μεγάλο λάθος. Ποιος μου είναι κι άντε εμένα ότι θα ξανακάμου, τούν το λάθος με άλλους. Μάλιστα. Πάλι, απλώς, ο κόσμος εξασκεί αυτολογοκρισία, εξασκεί το οδηγό του το κριτήριο για να αποφασίζει πια κάνει μουσική, τι εν καλή μουσική, τι εν καλή τέχνη, και πράγματι ανάλογα. Εάν το ότι ο ξαναγκασμος αυτή έξωθεν που την κυβέρνηση είπε έναν Watch talk και είναι καταπίεση, καθαρή καταπίεση. Είναι, εν τούτο που έλεγα, πριν με τους μέντος. Ο κόσμος καταλαβαίνει την κακήν τέχνη. Καταλαβαίνεις ποτέ κάτι ενεπιδιδευμένο και σιγάσιγά, βρίσκεται το βάζετε και απορρίπτει. Πάει τώρα στο άλλο το κομμάτι εάν πάτε να κρύψετε του δίνει μουσική, ακριβώς επειδή προσπαθείτε να την κρύψετε ο άλλος είναι να την ψάξει και να την θέλει. Επομένως θα έχετε ακριβώς αντίθετον αποτέλεσμα που γίνονται που ψάχνετε. Η βιομηχανία ήταν ήδη σε περίοδο αυτοδιόθωσης. Ήδη εφαρμόζοντα τώρα μετά από μόνη της Συντόρων που λέει ο Ντένβι ότι οι σταθμοί λέει από μόνοι τους, είναι να περιορίσουν του τα τραγούδια επειδή πολλά απλά δεν τα βγω ο κόσμος τους. Από μόνοι τους, ναι. Από μόνοι τους. Έχει έρθει διαβασμένος όμως Βεβαίως, δεν δείτε διαβασμένος. Να με απλά κάνει την έκρηξη. Σε κανένα σας σημείο να κάνει την έκρηξη Όχι, ότι θέλω να το πούμε. Το λόγο του ο δω απλά παρακολουθεί τόσο καιρό τα δώρα που θα και έρχεται κύριοι απλά τα πράγματα, έτσι κι έτσι. Ενώ το επόμενο των κομμάτι, ο θελάτο επεξεργασμένο uninterupted, σε αντίθεση με τον Ζάπρα, ο οποίος επιτέθηκε αγγελικτικά, τούτος λοιπόν ότι ευχαριστώ το ποια μας για τούτο, επειδή αντιλαμβάνεται ότι παιχνίδι πολιτική τότε, δηλαδή ο Ντισνάιτδες, επιτίθεται είχαν ακριβώς όπως σε περίμεναν είναι η πολιτική, ότι θα συμπεριφετή για να δείξουν ότι ορίστε δεν θα τον ενντήθηκε καν να έρθει και ο πάει να μας περιπέπξει, εντάξει Τούτως αντιλαμβάνεται ότι ζήτημα με πολιτικής, επομένως δεν πρέπει να τους επιτεθείθώ, θα σου πω και, thanku, αλλά έχετε λάθος. Τσέξι σιγά, γιατί. Απευθείας, πολωΐχα. Εφόβερα απλών το θέμα. Οι γονείς έχουν την ευθύνη και έχουν πολύ μεγαλύτερη την επιρροή, πάνω στα παιδιά τους, από οτιδήποτε άλλον. Επομένως, εάν κινηθούν σωστά οι γονείς, μπορούν να προστατεύσεις τα παιδιά τους. Εντάξει, είναι το δελτίο. Τούτων ήταν έναν που τα επιχειρήματα του Ζάπα, ότι επειδή το πιέ μας έλεγε, ότι οι μικροί θα επηρεαστούν από την μουσική και θα κάνουν γίνομαι που βλέπουν, θα αυτοκτονήσουν, κάνουν ναρκωτικά, πρέπει να κάνουν οργή. Ενώ Ζάπα έλεγε ότι ο Ιι, κατακρίβιαν εν τω αντίθετον, η μουσική αποτυπώνει το κλίμα της εποχής, επομένως, και εδώ που λέει ο John ήταν Βεδαμίνη, κατακρίβιαν με το να ακούτε τη μουσική, ξέρετε τι γίνεται να σας την πιο ενημερωμένοι, ακα, φίλε υπέροχο δηλαδή, έκαμεν τα πάντα τέλεια, τελείωσε με το εξαιρετικά ειλικρινής. Γιατί το προηγούμενο κομμάτι που έλεγε ήταν απλά τα επιχειρήματα του τα οποία διάβαζε, το επόμενο κομμάτι του, ναι ο τόνος του, Ακριβώς το τι πιστεύει για τον κόσμο τότε. 120, είπαν παιδιά με ολάπλων. Ανησυχείτε ότι υπάρχει ψηλών ποσοστό αυτοκτονιός τους νέους. Δεν επειδή ακούει με πεταλ μουσική. Ένα επειδή βλέπω μέλλον, εν επειδή ζούσε σε μια περίοδο, ζουν την περίοδο του ψυχρού πολέμου που ήταν συνεχώς υπό τον καθεστώς της πυρηνικής απειλής, εν έχουν οικονομικό μέλλον, βλέπω σε οποιαδήποτε βελτίωση γι' αυτόν μπαυτοχτούν. Όχι επειδή αγχουχέβη μέταλλο μου σε γίνει. Επομένως, αντί να ασχολείστε με το να περιοδήσετε, Χέβη μέταλλο Και του είπε κατά βέβαιο Ναι, ασχοληθείτε με το να λύσετε το πρόβλημα και όλοι να ασχολείται με το σημείο. Το σημείο που είπε ότι μπορούμε να καταλάβουμε ότι έχουν τα παιδιά μας από την μουσική που ακούνε Ναι, Αχ, εγώ θα σου δώσω ένα παράδειγμα. Ακούω ο ίδιος μας ένα συγκεκριμένο κομμάτι ο Χάρη Στέλες ή κάτι άλλο πιο μελλοντικό, καταλαβαίνω ότι ερωτεύτηκε. Οκέι. Ο εναλοσμού θα ακούσει η Χέβη metaal. Καταλαβαίνω ότι θα πάω να παίξει παιχνίδι και θέλει να ετοιμαστεί. Οκέι. Κατάλαβες. Η κόρη μου μου βλέπει TikTok, οπότε δεν είναι και ακόμα, αλλά έχει δίκιο. Που να ήταν αυτός ο άνθρωπος τώρα ή οι υπόλοιποι που ήταν εκεί, με αυτά που ακούμε τώρα και με το τι γίνεται Φίλε εξακολουθεί να το εξακολουθεί, δεν μου να κάνεις να ακούει ο γιος σου wA, το fact up ολης. Για μου έτσι θα βάλεις τη διαμαρτυρίας σήμερα. Μάλιστα, έτσι. Λοιπόν, θα του πω εγώ τι θα κάνει ας πούμε Ναι, στις 30 Οκτωβρίου 1985 η νομοθεσία που θα απαιτίζονται είναι εθελοντή, σηματοδοτώντιση είναι το μουσικό να πούμε κατατέθηκε στη Βουλή να λα απορρίφθηκε. Ο Algore ήταν ένας εκ των εισηγηδων, Δύο μέρες μετά, στην πρώτη Νοεμβρίου του RIA και το PMSC, κατέληξαν σε συμφωνία για εθελοντική σηματοδοτηση. Λοιπόν, οι εταιρείες θα είχαν την ευκαιρία να γράφουν οι ίδιες των λεκτική και το design θα ήταν πάλι καθαρά σε θέλουν την βάση. Την ανάγκη ενός έκανε είναι τον Kόρτιγκοφ την πρώτη Δεκεμβρίου της ίδιας χρονιάς. Ένα χρόνο μετά το πιεμασία καταδικάστηκε δημόσια του RIA λέγοντας ότι αυτοκόλλητα ήταν πολεμικά και δεν εξηγούσαν επαρκώς το περιεχόμενο. Το 1990 οι δυσκολεύεστε συμφώνησαν σε γενικές κατευθυντήριες γραμμές για το αυτοκόλλητο και για το έλεγχο και το 1999 κατέληξαν στην τελική μορφή του αυτοκόλλητο που χρησιμοποιείται μέχρι σήμερα. Το ασπόμαυρο μου γράφει Pental advisor Explicit content. Το αυτοκόλλητο αυτών είναι γνωστό στη μουσική βιομηχανία ως Tiper sticker. Τι έγινε μετά Ο Disnight εξακολουθεί να είναι ζωντανός ακόμα και σήμερα, εξακολουθεί να έχει να γαμητούς αν και είναι πολύ πιο θρίσκος πλέον, είναι ξέρετε ότι μαθαίνουν κάποιοι ομπι, γιώνουμε στα ναρκωτικά στο τέλος να ανακαλύπτουν τη θρησκεία, τέλος πάντων. Ο Frank Ζάπα πέθανε στις 4 Δεκεμβρίου 1993 από καρκίνο του προστάτη στην ηλικία των 53 ετών. Αυτήν την εβδομάδα ή την εγγονή θα κυκλοφορήσει τον ντοκιμαντέρ Ζάπα του Alex Winter από τους Bill and Ted, Exdoterterty Journey. Α τώρα δεν, ναι. Ναι, γι' αυτό που έτρεξε για το κάνουν του, επειδή με έναν μεγάλο κομμάτι γιούν τον ντοκιμαντέρ είναι η ακρόαση του πιεμαση. Λοιπόν, ο John Ντένβερ έχασε, γιογιώ στη ζωή του, όταν συνετρεύνη το αεροπλάνο του στις 12 Οκτωβρίου του 1997, επίσης ήταν 50 τέτοιων ετών, όπως ο Frank Ζάπα, σύμπτωση. Η κάθε Στράυτ που ήταν η εκπροσωπος τύπου του Πιομασί άνοιξε η ζωή του για ακόμα και σήμερα συμβουλευτική είναι εταιρεία για πολιτικού στην Ουάσιγκτον. Λοιπόν, το Πιομασία διαλύθηκε στα μέσα της δεκαετίας του '90 και από τα ιδρυτικά του μέλι, μόνο η Tiper Gorr συνέχιζε να παραμείνει στο προσκήνιο. Ήταν ενεργής στην καμπάνια του συζύγου της Al Gor μαζί με τον Πir Krinton, ο οποίος εξελέγην πρόεδρος της Αμερικής του 1992. Ο Al Gor ήταν ο αντιπρόεδρος, επανεξελέγειν το 1996. Λοιπόν, το 1999 η Tiper Gor αγαπάμε μια δημόσια προσπάθεια συμφιλίωσης με το παρελθόν της και με τον Frank Ζapber. Η κόρη του Ζap Pantiva κυκλοφόρησε ένα singles, το οποίο η Tipergore έπαιζε ντραμς. Τώρα, ανδίωδοτάσει, γιατί το 1999 έγινε εντούτοις Λίγους μήνες πιο μετά, ο Algoor ανακοίνωσεν οι υποψήφιοιν του για πρόεδρος της Αμερικής. Επομένως έτσι όπως το αντιλαμβάνομαι εγώ, που βεβαίως μπορεί να έχω το λάθος, τούτη είναι η εκτίμηση η δική μου επειδή η Tipergol μετά το ενταξτούρενο το πολύ πιο μετά, δέχτηκε τα πιο πολλά πυρά, επομένως τούτη νομίζω ότι ήταν προσπάθεια της να δείξεις άδειο κέικ, η βραμένεται τα είμαστε ένα κέικ. Ο Αλγκοα φυσικά έχασε το ιο χιλιάδες από τον Chos Pusch. Λοιπόν, από όλους όσους εμπλαγήγαν με το ποια μας ή τι είπε εμπόδια του είπε που την πλήρως εμπέσεις όταν ήταν από όλους. Επειδή η στάση της το όλο θέμα την λέγαμε περσόναν on κράτα, ανάμεσα στους πιο προοδευτικούς και ακόμα και σήμεραντας συζητάς την Αμερική λόγω κρισίαν της μουσικής, πάντα το όνομα της Tipergoden εμφανιστεί. Είναι, εν υπάρχει περίπτωση, συνδέθηκαν άρρηκτα με την λογοτεχνία. Για να δούμε λόγο, να δεχτείαν αναρίθμητες επιθέσεις από μουσικούς. Ιδίως ράμπες όπως ο ICET και ο έμεινε, λοιπόν επιθέσεις οι οποίες ήταν σε μεγάλο βαθμό, σε εξιστικές και μισογίνηκες. Λοιπόν, προσπάθησαν ότι να εξελιχθεί αλλά εντάξει, στη συνέχεια της αφιέρωσαν τις φιλαθοποιες για το LGBT Q Kineman, και για το AIDS. Λοιπόν επίσης είχαμε προσπάθεια για wareness, για μέντιουμ Health, και για τους άστεγους το ζευγάριν ο Algoorl, J. Tipegoorl, χωρίσαν φιλικά το 2010, και είπαν ότι Πλέον δεν είμαστε μαζίν, αλλά είναι ενοπιασα διαζείο Λοιπόν, ερωτηθήσα σε συνέντευξη το 2019 εάν έχει μετανιώσει την εμπλοκή της με το πιεμασή. Οι τύποι υπέρν ότι είναι αστείο να περιμένουμε με οποιοδήποτε είδους έλεγχο την εποχή των social media αλλά επεσήμανε ότι είναι σημαντικό οι γονείς να έχουν συζητήσεις με τα παιδιά τους για εκείνα από τους απασχολούν. Λοιπόν, τώρα. Τούτη αν η ιστορία. Κάποια πράγματα που εμείνα μου με ενοχλούσε με ενοχλεί και, γιατί έχουμε, εμ μου αρέσει και η επίθεση η οποία δεχτεί, έγινε η Tυμπεργκόρ, να παραδεχτεί σε κάποιες φάσεις αλλά από την άλλη εδώ φίλε, άμα ταχτηκες με βασίστες, τι περιμένεις Δηλαδή ο καθίς εφω εντάχθει, δηλαδή Ναι μου έρχεται και λέει το 1919, ότι οι γονείς έτσι και έτσι και έτσι και δεν το λέγεις και πιο πριν τότε. Ναι, η απάντησή της όμως εξακολουθεί να παραμένει διπλωματική επειδή ερωτήσεων μετάνοιωσες και η απάντησή της είναι άλλο πράγμα. Ε, βέβαια. Επειδή, προφανώς, δεν μετάνοιωσε γιατί είναι συμβαίνει. Λοιπόν, ο λόγος που πιστεύω ότι έγινε του Ρίόληυ μποθύση ήταν πιστεύω ότι ήθελε μέσω τούτου του επεισοδίου να κάνει lounch στην καριέρα της σαν πολιτικός. Ενειπητυχε περίπτωση η μετανόησε η καριέρα της σαν πολιτικός, είχαμε της πρότασης το 2002, είχαμε μια σφήγμο μέτρηση στην Gίδαν ότι ενειπητυχε περίπτωση να εκλεγεί γιατί ο κόσμος κυριολεκτικά άγοε τι πέρα εγώ και σκέφτονται λίγο χρυσή αμέσως. Λοιπόν ε, και επίσης βοηθούσε την καριέρα του άντρα της επειδή οι δημοκρατικοί είχαν πάντα τούτον, ότι ήθελαν να παρουσιαστούν πιο συντηρητική, επιθηκαν από έχει ο κόσμος στην Αμερική τους δημοκρατικούς, ενώ ότι ενίσχυ ποιες, οι πιο λείπουν, τους ούτε ήθελαν να παρουσιαστούν, του οι οποίοι ήταν σε μεγάλη, Τέλος πάντων στα ανώτερα δόγματα, ήθελαν να παρουσιαστούν ως πιο συνειδήτικός της ανθρώπινης οικογένειας, επειδή τούτο με το πιέζουμε c, χρησιμοποίησαν το Al Cor στην εκστρατεία του. Μόνος πιστεύω ότι που την μιαν ήθελαν να γάμου lounch την καριέρα της υπερκότρο, που την άλλη, βοηθούν τον Al Γκόρν να κάμι αισθτάπλη στον εαυτό του ως οικογενειάρχης ο οποίος ήταν ενάντια σε τούτο τα ξενόφερτα. Τέλος πάντων. Λοιπόν, για μένα, ενεκπληκτική υποκρισία του να λες πως μπορώ να εξηγήσω εγώ στο παιδί μου για το τι σημαίνει η παρθένα, την στιγμή είπα σου για τα μέλη της επιτροπής για κάποιους πουνούς βουλευτές οι οποίοι Μα τον θεών, βιαστές και οδατσιστές Φίλε οι παππούδες και οι προπαππουδες κάποιων μπουτού τους είχα σκλάβους. Δηλαδή πώς μπορείς να συζητάς την ηθική πτώση όταν κυριολεκτικά στην οικογένεια στο ψηφίο κόσμος ο οποίος είχε σκλάβους. Αν ησυχάσει ας πούμε το πως να εξής, δοκίμασε αν είσαι ένας απλός πολίτης, καταλαβαίνω το, αλλά αν θα είσαι πολιτικό στα ΑΙΤΗΣ και θα είσαι άσχημα, ένας στίχος ας πούμε, με ευελιξία, φίλε τα ετήσια με τη δική, να μην εντούτοις άλλες χώρες, έριχναε καθεστώτα, βοηθούσε οι ενοκτονίες, ο υπουργός οικονομικών ας πούμε, ο άντρας της ζούσαν μπίκε, είναι ο άνθρωπος ο οποίος έκτισε το σύστημα με το οποίο ο Ρίγκαν μετέπειτα πολιτική, εδιάλυσαν την μεσαία τάξη. Είναι άνθρωποι και δημιούργησαν το Trump στην ουσία. Ξέρεις κάτι, δικαιολογα το chino στο παιδί σου και θα σας ξέρουμε για την μουσική. Εγώ κάτι άλλο ήταν μου πίσω δηλαδή. Φίλε, εγώ πιστεύω ότι τα κίνητρα τους ήταν άλλοτε, εγώ προσωπικά δεν τους τοσυχώ ότι δεν αποκηρίξαν τούτους τους ρατσιστές και τους σεξιστές και απλά ανεχτήκαντος γιατί εξέρνο και ήταν να τους βοηθήσουν πολιτικά στη συνέχεια, γιατί τούτον είναι κάτι το οποίο συνεχίζουν να κάνουν δημοκρατία, ακόμα και σήμερα. Θέλω να πω μέσα στη συζήτηση γιατί κάθε φορά είδαμε ακουωτύν αλλά παρόμοιου τύπου άνθρωποι, εμπήγαμε στον λευκό τοίχο Τσοντορά. Άνθρωποι οι οποίοι εν 100% ΟΚ με τους πιο ακροδεξιούς επειδή ξέρουν ότι να τους βοηθήσει στη συνέχεια. Μάλιστα. Λοιπόν, αν των e6 φωτούνδων ήταν η ιστορία μας για του πιέμα C και το Porn Rock. Πώς νιώθεις Νιώθω ότι έμαθα ακόμα κάτι σήμερα, αλλά κοιτάξτε, δεν μπορείς να πεις ότι είναι ακριβώς το ίδιο με το δικό μας το κομμάτι ή με τα πνευματικά δικαιώματα, είναι διαφορετικό Ε, όχι ακριβώς, ένα Ομπάμα, τον γίνω. Απλά το θα ήθελα πάρα πολύ, δηλαδή να υπήρχε τον telorian ρε φίλε, εντάξει και να τότε ας πούμε, να μπορούσα να ταξιδέψω μια τάξη. Εντάξει, τότε ήταν ο τοκ όταν τα αεκάκια απλά θα είναι στην πραγματικότητα να πρέπει να τον τόκο και να ερχόντουσαν εδώ. Τώρα. Με θέλω ελικόπτερα, και κότερα και φουντούντά. Φίλε την πρώτη φορά που άκουσα γίνομαι το τραγούδι, εντάξει έπαθα, είμαι λίγο, ας πούμε κάτι σαν, θέλεις να κάνεις showoff τον πλούτο σου στο πρώτο Bank, αλλά είναι θέλω χωράφια, θέλω και οικόπεδα, να μου ξελογιστείς, να που μου πάρε. Κι όμως φίλε μου επειδή ο τύπος εξτρέτη θα με κάνει, μας έβαλα και το συζητάμε τώρα. Φίλε, κοίταξε, εάν είχα εγώ παιδί είναι τζαγουα, ας πούμε έτσι μουσική Φίλε, εγώ θα κάτσεις να εξηγήσω και ίσως ούτως απλά πουλούμ πνεύμα και θέλουν να σε κάνουν να νομίσεις ότι ενκάτη το οποίο είναι. Μην πας να σε ξέρεις εγώ της είπα να σας ειλικρινής, θα ήθελα να τους είπα. Να σε ρωτήσω εγώ κάτι όμως. Κρατάεί όμως στο βωμό, για τα νούμερα της τηλεθέασης, το χρήμα, τους βρίσκεις στα πάνελ, στα σόου, στις εκπομπές Πουλά ρε φίλε, πάντα. Ναι, ρε φίλε, γιατί να μην πούλησε ο κάτι άλλο μας Φίλε επειδή εγώ είμαι μαζί σου, εγώ θα ήθελα, θεωρώ ότι η ριάλιτι είναι ο καρκίνος της τηλεόρασης. Είναι κυριολεκτικά, είναι προβληματικά, ρίχνουν το επίπεδο, ρίχνουν το επίπεδο γενικά των επαγγελματιών που ασχολούνται με τον χώρο αλλά από την άλλη, έμπορο να κλείσω το μάτι στο ιόντως ότι έχουν 30%, τηλεθέαση. Φιλεπουλα Θα ήθελα να μην πουλά, αλλά πουλά εγώ κάνουν το ίδιο που μου μπορώ, δεν τα βλέπω. Εν το βλέπω, προσπαθώ να βλέπω γαντιά μας. Προσπαθώ να προωθήσω γαντιά μας. Να έχεις μια άποψη, πρέπει να έχεις μια άποψη, να ξέρεις να πεις δυο τρία πράγμα στην περίπτωση που πέσεις καμιά συζήτηση αλλά το θέμα μας δεν είναι εκεί, θα μείνω στο φίλο μας εδώ πέρα, ο οποίος λέει ότι είναι εμείς που θα μεταδώσου. Στη συγκεκριμένη περίπτωση, σαν γονιός ας πούμε, η έννοια μου είναι αυτή Δεν έχω έννοια πλέον για κάτι άλλο, δηλαδή μπεις σε αυτό το trip, μην μπεις σε αυτή την περίπτωση. Κατάλαβες έρχομαι στα λόγια του και τελικά είμαστε εμείς που θα πρέπει να διαμορφώσουμε τις χαρακτήρες και τα μωρά του, τι θα ακούνε, τι θα διαλέξω να ακούνε. Που της στηνς Μύμπου, εσύ ο ίδιος, λες ότι και ανησυχεί με τούτο τον θέμα, του παρακολουθώντας τις μουσικές προτιμήσεις των παιδιών σου. Εγώ φαντάζομαι ότι έχεις καλή σχέση με τα παιδιά τους, που η στιγμή που έχεις καλή σχέση με τα παιδιά τους, εντόμ που είναι ο John Ντέβα. Εσύ θα τους επηρεάσεις. Πολλοί παραπάνω από ότι θα το επηρεάσει ο οικόπεδας, άμα του βάλεις τον οικόπεδαν, τον whatεύρονταν, τον τύπο τέλος πάντων, με τα ελικοπεδό, λογιστή, οκ, μπορεί να πάει με μπορεί να πάει με τον κύμα της εποχής, έτσι να ακούει, αλλά θα τον επηρεάσει στον βαθμό Ακριβώς. Να κάνει, να χτίσει τη ζωή του γερών που δεν το πάμε. Εν τω ίδιο είναι με τι που εγώ, εγώ επισκεφθονται απλά εν κακή γονίστωροι. Ε θέλουν να ασχοληθούν να μάθουν τι ακούν τα παιδιά τους και τι γίνεται με τον κόσμο και νομίζουν ότι με τον αν μπλοκάρουν τον κόσμο τον στάρεφουν τα παιδιά τους, αλλά στην πραγματικότητα να τον που κάνεις και μου εγώ με το φταγζάππα στο Λαδι King. Εάν δεν ενημερώσεις τα παιδιά σου εσύ, ενώ σε ενημερώσει κάποιος άλλος. Και στο τέλος μεγαλώνεις θύματα. Τούτο γίνεται. Πολύ σωστή ατάκα. Λοιπόν, που σε βρίσκουμε κύριε Ανθόνη η 42, αυτή είναι εποχή, έχουμε να κάνουμε πλάκα Κάνουμε ωραία πράγματα αυτή την εποχή, μοιράζουμε εδώ να συνέχεια σαν σταθμός, σανόμενος γενικότερα, γίνεται ένας τόσο πανικός σε αλήθεια με αυτά τα πράγματα. Βέβαια εντάξει είμαι το πρωί στο DJRadio, με την παρτερνέρμου η οποία είναι άλλο μικρόκομείο, είμαστε ένα duέτο, είμαστε σε φάση που φεύγουμε με τις μασέλες μας, πειαωμένες από τα γέλια. Σε τέτοια φάση. Ισχύει ε Επιβεβαιώντο. Επιβεβαιώντο. Μασιλεγκή μαμά Μιχαήλ, η οποία είναι ηθοποιός και παίζει στις 8ς, λέει οκτώ λέξεις, ενυπάρτανένουμε οι πρωινή και είμαστε ένα σοβαρό ζευγάρι το οποίο να ξέρεις έλα έλα, σοβαρόέψω. Και ο σαν τώρας φυλάχθώ πίσω από την σκηνή, αμφισβητείς σοβαρό. Δεν μπορώ να πω και κάτι γιατί είναι και παρόν. Λοιπόν, προσπαθούμε κι εμείς με τον δικό μας τρόπο να πούμε αυτά που είπαν εδώ πέρα εν ολίγοις οι δικοί μας οι άνθρωποι Τα παιδιά Για την μουσική, ναι. Εντάξει, με τον δικό μας τρόπο να δώσουμε κι εμείς κάποια μηνύματα θετικά, διότι δεν μπορείς πλέον να τα παίρνεις όλα στα σοβαρά. Ε, όχι, εγώ, αδύνατο, κυριολεκτικά αδύνατο. Τίποτα! Λοιπόν, επειδή είχα τη συζήτηση σήμερα με τα παιδιά, εάν δεν είδες το τέτλάσσω τέτλάσσω. Τώρα κάνουν το πλάκα σχεδόν εντελώς παιδιά, βασικά τελείως είναι το podcast, επομένως αν εσετε κάτι να κάνετε, μπορείτε να πάτε να το κάνετε, απλά tellasso. Να σου μιλήσω πιο πολλά εντός σε ίδιο. Λοιπόν, παιδιά, ευχαριστούμε πάρα πολλά όσους ακούσετε. Τα βίντεο για το, οι πηγές για σήμερα ήταν από βίντεο του youtube και έναν ντοκιμαντέρ το οποίο ονομάζεται PMRC The hearings, θα της safe free Speeach, θα τα βάλω μετά, έχω κάτι άρθρα από το Roling stone, κάτι άρθρα από τους New York Times που επίσης να τα βάλω τα σιγάσιγά πάνω στη σελίδας του ιστορικών. Λοιπόν, μεθηκα χαθήκαμε πάρα πολύ α γούστα σταύ μαζί μας, ο ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης μαζί μου ήταν ο κύριος Άντονισήξποπτού, ο κύριος Αντρέας Φιλακτού στην παραγωγή, η εικόνα

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:11.680 - 00:00:16.895] Speaker 0:
Φίλες και φίλοι καλώς ορίσατε ένα ακόμα επεισόδιο του πρώτου Κυπριακού Historypotcast

[00:00:16.895 - 00:00:19.935] Speaker 0:
του Historypotcon όπου εγώ ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης,

[00:00:19.935 - 00:00:27.055] Speaker 0:
ερευνώ μια ιστορία εις βάθος και στα κατέβαλη την ιστορία σε έναν καλεσμένο που την αγωγή για πρώτη φορά.

[00:00:26.200 - 00:00:32.680] Speaker 0:
Ο καλεσμένος που σήμερα είναι ένας από τους πιο γνωστούς ραδιοφωνικούς παραγωγούς οθόνης ή ο Άνθόνη642.

[00:00:33.240 - 00:00:47.615] Speaker 0:
Αμάν, όλα καλά Πολύ καλά και ευχαριστώ πολύ για την πρόκληση. Φίλε εγώ ευχαριστώ που είδες, θα έχουμε πολύ ωραίον επεισόδιο σήμερα. Λοιπόν, θυμίζω ότι μπορεί να βρείτε όλα τα επεισόδια του ιστορικών σε Spotify, Apple podcasts, Stitcher,

[00:00:47.615 - 00:00:50.815] Speaker 0:
Google podcast, όπου ακούτε podcast είμαστε επάνω.

[00:00:51.455 - 00:00:56.000] Speaker 0:
Αν θέλετε να μας στηρίξετε, μπορείτε να μας στηρίξετε στη σελίδα μας στο Patreon.

[00:00:56.000 - 00:01:06.560] Speaker 0:
Αν μπείτε να γίνετε χορηγός μας στο Patreon, θα έχετε άξιζε και στο αποκλειστικό μας επεισοδίων για το Patreon, το Histoicon Overtime, το οποίο κάνουν με των φίλων κωμικών Παυλών Παυλίδη.

[00:01:06.720 - 00:01:07.440] Speaker 0:
Επίσης,

[00:01:07.520 - 00:01:10.240] Speaker 0:
θα έχετε Early Acces σε επεισόδια

[00:01:10.595 - 00:01:11.955] Speaker 0:
του ιστορικών,

[00:01:11.955 - 00:01:16.995] Speaker 0:
earliacs επίσης μπορείτε να έχετε και αν γραφτείτε στην οχημερίδαν πολίτης, το πολίτης premium.

[00:01:17.235 - 00:01:17.955] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:01:19.075 - 00:01:24.195] Speaker 0:
ναι, νομίζω τού τα έχουμε για την εισαγωγή. Έπρεπε τα πω λεία επειδή μεγαλώνει επεισόδιο σήμερα.

[00:01:24.830 - 00:01:25.790] Speaker 0:
Οκέι

[00:01:26.270 - 00:01:26.990] Speaker 0:
λοιπόν

[00:01:27.550 - 00:01:30.910] Speaker 0:
αν το νησί είσαι ραδιοφωνικός παραγωγός, οκ Λοιπόν,

[00:01:31.950 - 00:01:37.870] Speaker 0:
πόσα νιώθεις για μια μέρα να πηγαίνετε στη δουλειά και έπεσε και μια η πίστη στολήν από την ραδιοτηλιότητας

[00:01:37.870 - 00:01:38.910] Speaker 0:
η οποία έλεγεν ότι

[00:01:39.525 - 00:01:41.045] Speaker 0:
αγαπητέ, Κύριε,

[00:01:41.125 - 00:01:42.565] Speaker 0:
στην εκπομπή σου

[00:01:42.805 - 00:01:43.685] Speaker 0:
συστήνουμε

[00:01:44.165 - 00:01:48.725] Speaker 0:
να παίζει τραγούδια τα οποία είναι μόνο κλείνει. Δεν περιέχουν

[00:01:49.045 - 00:01:50.965] Speaker 0:
σεξουαλικές στίχους.

[00:01:50.965 - 00:01:52.560] Speaker 0:
Είναι καθαρά σε

[00:01:53.840 - 00:01:56.720] Speaker 0:
εθελοντική βάση τούτο, αν θέλεις συμμορφώνεσαι

[00:01:56.720 - 00:01:57.280] Speaker 0:
αλλά

[00:01:57.520 - 00:01:59.120] Speaker 0:
εάν δεν συμμορφωθείς

[00:01:59.120 - 00:02:02.400] Speaker 0:
θα ανακοινώσουμε σε όλο τον κόσμο ότι δεν συμμορφώνεσαι,

[00:02:02.400 - 00:02:06.400] Speaker 0:
πρέπει επίσης θα το ανακοινώσουμε σε όλους τους διαφυνιστές.

[00:02:05.555 - 00:02:15.475] Speaker 1:
Εσύ να τοέβαινες ως λογοκρισιία να το δω Κοιτάξτε, υπάρχει αυτό, η αλήθεια είναι ότι υπάρχει και έρχονται και αρκετές καμπάνες, από πιο παλιά, υπάρχουν οι καμπάνες αυτές για

[00:02:16.115 - 00:02:16.755] Speaker 1:
τον

[00:02:17.075 - 00:02:19.955] Speaker 1:
στίχο του κάθεκα τραγουδιού.

[00:02:19.110 - 00:02:21.190] Speaker 1:
Βέβαια υπάρχουν τα ελαφρητικά,

[00:02:21.190 - 00:02:23.030] Speaker 1:
τα οποία εντάξει είναι,

[00:02:23.030 - 00:02:26.550] Speaker 1:
μπορείς να το περάσεις με ένα μικρό Scratchισμα,

[00:02:26.550 - 00:02:33.110] Speaker 1:
με ένα mute στο συγκεκριμένο σημείο αλλά υπάρχουν αυτά, έρχονται αυτές οι. Εσύ όμως ως άτομα, πούμε ενός επαγγελματίας,

[00:02:33.110 - 00:02:38.195] Speaker 1:
είναι σαν να συσχετείς με τέτοιες εμπορίξεις Φυσικά, ο έμεινε πως έγινε. Μάλιστα. Ναι,

[00:02:39.155 - 00:02:41.875] Speaker 1:
άλλο έμεινε όμως και άλλο κάποιοι καινούριοι.

[00:02:41.875 - 00:02:42.915] Speaker 0:
Point, λοιπόν,

[00:02:43.315 - 00:02:45.555] Speaker 0:
σήμερα θα σε πάρω σε μια ιστορία

[00:02:46.390 - 00:02:52.950] Speaker 0:
πολύ ομορφήν στην μέρα που η μουσική έσωσε στην ουσία την ελευθερία της έκφρασης.

[00:02:52.950 - 00:02:53.590] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:02:53.910 - 00:03:04.710] Speaker 0:
αν τον η Σίξφωτούς έτοιμος για το ιστοριών. Ό, γες. Λοιπόν, η ιστορία μας ξεκινά στην Ουάσιγκτον τον Ιούλιο του 1984.

[00:03:02.605 - 00:03:06.685] Speaker 0:
Λοιπόν, μικρή παρένθεση εδώ, κανονικά θα πρέπει να ήταν Κυπριακής

[00:03:07.725 - 00:03:10.285] Speaker 0:
φύσης στο επεισόδιο αλλά λόγω

[00:03:11.005 - 00:03:14.205] Speaker 0:
κάτι έκτακτού που έγινε, όπως το τέλος δεν μπορώ να πω τώρα

[00:03:15.100 - 00:03:18.460] Speaker 0:
πήγαμε με κάτι το οποίο έχει να κάνει μια παγκόσμιαν

[00:03:18.460 - 00:03:19.500] Speaker 0:
ιστορία. Λοιπόν,

[00:03:20.460 - 00:03:21.980] Speaker 0:
Ιούλιο του 1984

[00:03:21.980 - 00:03:24.460] Speaker 0:
στη Ουάσιγκτον. Η Μαίρη Ελίζαμπεθ Γκόρ,

[00:03:24.460 - 00:03:33.305] Speaker 0:
τιπερ για τους φίλους της και η κόρη της Καρίνα πηγαίνουν για ψώνια στο εμπορικών κέντρο της γειτονιάς τους. Ενώ ήταν εκεί, ήταν ένα δίσκο.

[00:03:33.945 - 00:03:40.425] Speaker 0:
Και η τιπερ δε σκέφτηκε, ενώ ότι θα ήταν καλή ιδέα να πάει να δει τις καινούργιες κυκλοφορίας, με αγοράσει ένα δίσκο για την κόρη

[00:03:41.240 - 00:03:49.240] Speaker 0:
Η tip παιδί είχε ιδιαίτερη σχέση με τη μουσική, όταν ήταν στο σχολείο, ήταν σε ένα συγκρότημα ροκ της WildCuts όπου Webersden Trumps.

[00:03:49.880 - 00:03:50.520] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:03:51.320 - 00:04:03.155] Speaker 0:
μητέρα γρήγορη μπήκαν στο μαγαζί και δεν αργήσαν να καταλήξω στην επιλογή τους. Έναν από τα καλύτερα άλμπουμ των εποχών, το Perpol lain του Prince, μόλις είχαν κυκλοφορήσει το είναι ένα μήνα.

[00:04:03.795 - 00:04:10.035] Speaker 0:
Η Tip φώτισε τα ψώνια στο αυτοκίνητο, επέστρεψε σπίτι με την κόρη της και έβαλαν τον δύσκολο να τον ακούσω.

[00:04:10.280 - 00:04:14.440] Speaker 0:
Όλα πηγαίνουν τέλεια μέχρι που έφτασε σας στο τραγούδι Darling

[00:04:14.440 - 00:04:15.880] Speaker 0:
Νίκη.

[00:04:15.880 - 00:04:20.280] Speaker 0:
Το οποίο Darling Νίκη, εγώ είναι το είχα ξαναγουσα ποτέ στη ζωή μου, η

[00:04:22.200 - 00:04:29.805] Speaker 0:
New e Girls name Νίκη she sex Find. Η Media είναι hotel Lobby, masto Baiding, ούτε magazine.

[00:04:30.205 - 00:04:30.925] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:04:31.565 - 00:04:39.325] Speaker 0:
στο βιβλίο της raising Pigy Χίλederen, είναι ανεξ rateed σόγια, οι τύποι γράφει πως θα νιώσουν όταν ακούσουν το τραγούδι.

[00:04:39.590 - 00:04:50.630] Speaker 0:
Δεν μπορείς να πιστέψεις ότι άκουγα. Το τραγούδι συνέχισε με παρόμοιο τρόπο και αυτή η χυδαί οι στόχοι μας έκαναν και τις δύο να αισθανθούμε ντροπή. Στην αρχή είναι μη να εμβρόνητη και μετά θύμωσε.

[00:04:50.710 - 00:04:54.230] Speaker 0:
Ένας σου έχω πολλούς λόγους να αντιπαθήσεις την τύποι, εντάξει

[00:04:55.375 - 00:04:56.335] Speaker 0:
εμπιστευυκοται

[00:04:56.335 - 00:04:59.375] Speaker 0:
στη στιγμή μεν ότι δεν το πράγμα δεν είναι αλήθεια. Έμπιστυκοται

[00:04:59.375 - 00:05:00.895] Speaker 0:
ένα αλήθεια και δεν το πράγμα.

[00:05:01.455 - 00:05:02.095] Speaker 0:
Ποιος

[00:05:02.335 - 00:05:03.295] Speaker 0:
πιάνει

[00:05:03.375 - 00:05:09.990] Speaker 0:
δύσκολο και πάει σπίτι να τον ακούσουμε τους γονιός του Ποιος ας πούμε να τον ακούσουμε του. Μου πατέρα από όσα ακούσεις εδώ η wA.

[00:05:09.990 - 00:05:11.910] Speaker 0:
Έχουν κάτι με την αστυνομία, είναι

[00:05:12.550 - 00:05:13.350] Speaker 0:
λοιπόν

[00:05:14.390 - 00:05:15.510] Speaker 0:
τέλος πάντων.

[00:05:16.150 - 00:05:19.990] Speaker 0:
Θεωρώντας ότι ένα παραδεχτονικό της να εκτεθεί σε τέτοιες βρωμιές

[00:05:20.255 - 00:05:22.575] Speaker 0:
η τύπου επέστρεψε στο δύσκολο,

[00:05:22.575 - 00:05:25.615] Speaker 0:
να δω και πάει το δίσκο πίσω.

[00:05:35.910 - 00:05:42.790] Speaker 0:
Επιστρέψεις. Η τύπου του είπενε ότι θα έπρεπε να δικαιούνται να τον επιστρέψει επειδή δεν ήξερε παιδί, είχε ένα σοβρόμικα τραγούδια.

[00:05:43.430 - 00:05:49.110] Speaker 0:
Δεν ξέρουμε τι τις απαντήσεις ο πωλητής φαντάζομαι θα ήταν κάτι τους στείτές μας κυρία μου μέσα στα πρωινά.

[00:05:49.110 - 00:05:49.350] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:05:50.035 - 00:05:54.515] Speaker 0:
ξέρουμε όμως ότι οι τιπερ έχει γενέξισαλια που σπασμένα να περάσει σε δράση.

[00:05:54.515 - 00:05:55.235] Speaker 0:
Κανονικά

[00:05:56.195 - 00:05:57.635] Speaker 0:
1984 το

[00:05:57.795 - 00:05:58.675] Speaker 0:
πολύμπολυμπον

[00:05:58.675 - 00:06:03.875] Speaker 0:
μπορούσαν να κάνει να γράψει καμιά επιστολή. Ίσως να διαμαρτηθεί σε έναν σταθμό κάτι.

[00:06:04.780 - 00:06:05.660] Speaker 0:
Το

[00:06:06.540 - 00:06:10.220] Speaker 0:
πρόβλημα αν ήταν όμως ότι τι που μου μπορούσε να γαμεί πολύ περισσότερο.

[00:06:10.220 - 00:06:15.100] Speaker 0:
Επειδή ο άντρας της ήταν ο ανερχόμενος αστέίας του δημοκρατικού κόμματος και μετέπειτα

[00:06:15.180 - 00:06:22.460] Speaker 0:
αντιπρόεδρος της χώρας Algore.

[00:06:19.065 - 00:06:19.465] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:06:20.745 - 00:06:24.905] Speaker 0:
Δεν κάποιος, ό, για! Τώρα ψήνουμε. Λοιπόν, εντάξει

[00:06:25.225 - 00:06:25.625] Speaker 0:
Το

[00:06:26.425 - 00:06:27.385] Speaker 0:
Darlingnicke

[00:06:27.385 - 00:06:30.745] Speaker 0:
είναι το τελευταίο τραγούδι στην πρώτη πλευρά του δίσκου

[00:06:31.300 - 00:06:32.580] Speaker 0:
και το Pirtpolranger

[00:06:32.580 - 00:06:35.460] Speaker 0:
το Wendoffs, καίει είναι στη δεύτερη πλευρά

[00:06:35.700 - 00:06:42.660] Speaker 0:
και ψηφίσαμε την ιστορία της δεν τα άκουσε και έχασε την ευκαιρία να ακούσει έτσι τραγουδάρες,

[00:06:42.660 - 00:06:42.980] Speaker 0:
εντάξει

[00:06:43.475 - 00:06:47.395] Speaker 0:
κυριολεκτικά ένα μήνα που δεν ε εγώ αν ήμουν η κόρη της, δεν θα είσαι το συγχωρεί ποτέ.

[00:06:47.395 - 00:06:48.115] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:06:48.915 - 00:06:57.715] Speaker 0:
η τίποτα όμως δεν ήταν η μοναδική που είχε παρόμοια εμπειρία. Η δημοσιογράφος Candy S Trout επίσης άκουσε τον δίσκο του Priness, με την Κορinder,

[00:06:56.490 - 00:06:57.530] Speaker 0:
Επαναλαμβάνω,

[00:06:57.530 - 00:06:59.690] Speaker 0:
εμπιστευα στιγμή ότι αλήθεια.

[00:06:59.850 - 00:07:02.570] Speaker 0:
Ενώ η γυναίκα του Υπουργού Οικονομικών των

[00:07:02.730 - 00:07:05.690] Speaker 0:
ΗΠΑ James Μπέικερ, Suzan Μπέικερ, σοκαρίστηκεν

[00:07:05.690 - 00:07:12.385] Speaker 0:
όταν οι επτάχρονη κόρη της, τη ρώτησε εν τι σημαίνει παρθένα επειδή άκουσαν το τραγούδι της Μαντώνα Like avergine.

[00:07:12.385 - 00:07:15.905] Speaker 0:
Οι Tiper Gord μαζί με την Suzan Baker, σύντομα

[00:07:16.625 - 00:07:25.760] Speaker 0:
ένωσαν δυνάμεις με άλλες δυο γυναίκες, τις Άλινίδιους, η γυναίκα του προέδρου του δημοκρατικού Συμβουλίου της Ουάσιγκτον, γιατί η Pam Howart σύζυγον του πιο οντος του κτήμα το μεσίτη της Ουάσιγκτον.

[00:07:25.920 - 00:07:28.640] Speaker 0:
Στόχος τους ήταν να εμποδίσουν την μουσική την

[00:07:29.520 - 00:07:33.280] Speaker 0:
οποία οι ίδιες έβρισκαν ανάρμοστήν από το να φτάνει σε ανήλιγους.

[00:07:33.280 - 00:07:38.320] Speaker 0:
Οι τρύπες και οι υπόλοιπες ήθελαν να υποχρεώσεων τις δισκογραφική εταιρείες να εφαρμόσουν ένα σύστημα

[00:07:38.775 - 00:07:45.335] Speaker 0:
διαβάθμησης των τραγουδιών τέλος πάντων, έναν rating σύστημα όπως τις ταινίες. Λοιπόν,

[00:07:45.975 - 00:07:49.255] Speaker 0:
ούτως ώστε οι γονείς να ξέρουν από πιο πριν τι θα αγόραζα.

[00:07:49.335 - 00:07:55.960] Speaker 0:
Οι 4 γυναίκες έμειναν γνωστές στην ιστορία ως οι The Washikton Wipes λόγω των διασυνδέσιων των αντρώντους,

[00:07:55.960 - 00:07:59.240] Speaker 0:
σεξιστικός αρρωστούδος αλλά δεν είναι γάμο αν είμαστε σταΐτης.

[00:07:59.640 - 00:08:00.280] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:02.120 - 00:08:03.160] Speaker 0:
τα προειδοποιητικά

[00:08:03.160 - 00:08:05.080] Speaker 0:
αυτό το κολλητό πάνω στους δίσκους,

[00:08:05.080 - 00:08:06.120] Speaker 0:
τότε τώρα

[00:08:06.440 - 00:08:09.640] Speaker 0:
Όχι, όχι τώρα, τότε,

[00:08:09.045 - 00:08:10.805] Speaker 0:
δεν ήταν κάτι καινούργιο,

[00:08:10.805 - 00:08:17.285] Speaker 0:
ήδη κάποιοι δισκογραφική εταιρείες προειδοποιούσαν ότι υπάρχουν ακατάλληλη στοιχεία μέσα και χρησιμοποιούσαν

[00:08:17.845 - 00:08:20.565] Speaker 0:
κάποιου είδους προειδοποίηση,

[00:08:20.805 - 00:08:21.685] Speaker 0:
χρησιμοποιήσαν

[00:08:21.685 - 00:08:25.360] Speaker 0:
το κάπκι επειδή είναι εποχή που γίνεταιεύει μέτρα στην ουσία. Η

[00:08:25.680 - 00:08:28.720] Speaker 0:
Pangrock έρχεται από την Αγγλία στην Αμερική

[00:08:28.800 - 00:08:30.560] Speaker 0:
του γίνεταιεύει μέτρα.

[00:08:31.360 - 00:08:33.040] Speaker 0:
Η μουσική βιομηχανία

[00:08:33.200 - 00:08:34.880] Speaker 0:
αυτοδιορθωνόταν.

[00:08:34.880 - 00:08:35.440] Speaker 0:
Η

[00:08:36.080 - 00:08:38.080] Speaker 0:
αγορά έπαιρναν τα μέτρα της

[00:08:38.705 - 00:08:39.665] Speaker 0:
για να

[00:08:40.305 - 00:08:41.185] Speaker 0:
ενσωματώσει

[00:08:41.185 - 00:08:42.625] Speaker 0:
το γεγονός ότι κάποια

[00:08:43.105 - 00:08:46.705] Speaker 0:
πουτούν τα τα τραγούδια, κάποιοι πουτούν τους στίχους,

[00:08:46.705 - 00:08:48.625] Speaker 0:
έναν κατάλληλη για ανηλίκους.

[00:08:48.625 - 00:08:49.185] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:49.905 - 00:08:52.865] Speaker 0:
επομένως,

[00:08:51.800 - 00:08:52.520] Speaker 0:
δηλαδή

[00:08:53.320 - 00:08:54.200] Speaker 0:
εμπόρούσε

[00:08:54.200 - 00:08:58.680] Speaker 0:
να εξελιχθεί τον το πράγμα καθαρά οργανικάρε φυσικά, χωρίς

[00:08:58.840 - 00:09:01.400] Speaker 0:
να σου επιβάλλει κάποιος να κάνεις την

[00:09:03.975 - 00:09:05.015] Speaker 0:
να λογοκρηθείς

[00:09:05.015 - 00:09:13.735] Speaker 0:
τέλος πάντων γιατί εν δυο εποχή που έχει ευχή και το Gangster από το εδώ είναι Public ένεμι, είναι η NWA το 89, νομίζω η NWA.

[00:09:13.735 - 00:09:15.895] Speaker 0:
Εκ χρησιμοποιούσαν το τούτον,

[00:09:15.895 - 00:09:25.110] Speaker 0:
το αυτοκόλλητο όλοι οι comιγκί, έβγαλαν δίσκο, George Callin, Edy Murφι και Richardt Hayer όλοι πάνω στο Stalpum τους είχαν αυτοκόλλητο τα οποία έλεγαν ότι προσοχή,

[00:09:25.110 - 00:09:26.950] Speaker 0:
οι στόχοι μπορεί να ενοχλήσω.

[00:09:26.950 - 00:09:27.510] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:09:28.790 - 00:09:34.365] Speaker 0:
οι 4 γυναίκες άρχισαν αμέσως ότι να χρησιμοποιούν τις διασυνδέσεις τους για να εμπλέξουν περισσότερο στην οργάνωση.

[00:09:34.365 - 00:09:37.165] Speaker 0:
Σύντομα αριθμούς τους αυξήθηκες της 22,

[00:09:37.165 - 00:09:39.165] Speaker 0:
ενώ αρκετοί πολιτικοί έδιναν

[00:09:39.325 - 00:09:40.765] Speaker 0:
ανεπιφύλακταν

[00:09:40.765 - 00:09:46.845] Speaker 0:
τους. Ανάμεσα σε αυτούς οι βουλευτέςς Πολα Χόκινγκς και η σύζυγος του βουλευτέςς στομ Θέρμοντ,

[00:09:46.845 - 00:09:47.965] Speaker 0:
Nansimoor.

[00:09:48.770 - 00:09:49.730] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:09:49.730 - 00:09:50.690] Speaker 0:
το

[00:09:50.850 - 00:09:58.290] Speaker 0:
μήνυμα των γυναικών ήταν αδύνατον να το αντισταθούν οι πολιτικοί. Τα παιδιά μας είναι σε κίνδυνο να εκτεθούν και να διαφθαρούν από τηέβη μέτρα.

[00:09:58.770 - 00:10:01.410] Speaker 0:
Εάν είσαι εναντίον της οργάνωσης,

[00:10:00.905 - 00:10:03.065] Speaker 0:
είσαι αυτόματα εναντίον των παιδιών,

[00:10:04.105 - 00:10:06.585] Speaker 0:
εναντίον με τον τόπο τρόπο. Ναι, ναι ή

[00:10:06.665 - 00:10:11.225] Speaker 0:
το να πεις, όπε παιδιά ξέρεις, ένα σωστόνόμού γαμνε, όχι που η στιγμή αντιδράς εναντίον μας,

[00:10:12.505 - 00:10:14.345] Speaker 0:
είσαι εναντίον στα παιδιά,

[00:10:14.665 - 00:10:16.905] Speaker 0:
χρησιμοποιούσαν τούρων τέλος πάντων το πρόσχημα.

[00:10:17.320 - 00:10:18.120] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:10:19.400 - 00:10:20.520] Speaker 0:
η Τύπερ

[00:10:20.840 - 00:10:31.395] Speaker 0:
εξασφάλισαν επίσης την συνεργασία του Εθνικού Συνδέσμου γονέων του PTA Association, της αμερικανικής οργάνωσης των παιδίατρο, έγραψα από δαίατρον τα μία κάπου κυπη λόγο

[00:10:32.675 - 00:10:34.835] Speaker 0:
και εδώ το τετράδιο κάπως Λοιπόν,

[00:10:36.915 - 00:10:47.715] Speaker 0:
με τις πρώτες δημόσιες τοποθετήσεις άρχισαν να έρχονται οι πρώτες στις φορές. Οι πρώτες 5.000 ήρθαν από τον Mico Love των Pitch Poyce,

[00:10:45.470 - 00:10:54.030] Speaker 0:
ο οποίος χαίρομαι ιδιαίτερα που δεν έγραψε εν τον Κόκομο, επειδή έχουν σαν τραγούδι. Ναι, εμένα Εντάξει, δεν το έγραψε εν τούτος. Λοιπόν,

[00:10:55.310 - 00:10:59.455] Speaker 0:
ενώ λεφτά πήραν και από τον Joseph Course της γνωστής εταιρείας Ζηθοπιών,

[00:10:59.455 - 00:11:01.855] Speaker 0:
την πήρα Course, αν δίνει την εξίσωση υπόψη,

[00:11:01.855 - 00:11:05.375] Speaker 0:
λοιπόν που τους παραχώρησε ενδο, ωραία γραφιακό χώρο στην Ουάσιγκτον.

[00:11:05.615 - 00:11:11.695] Speaker 0:
Έγινε σύντομα προφανές ότι το μήνυμα που θέλουν να περάσουν οι τύπος και οι συνάδελφοι της έβρισκαν εξαιρετική να απήχηση

[00:11:12.780 - 00:11:17.100] Speaker 0:
στα πιο συντηρητικά στρώματα της κοινωνίας. Μάλιστα. Η πιο συντηρητικά,

[00:11:17.100 - 00:11:18.220] Speaker 0:
πιο θρησκεορυπτή,

[00:11:18.220 - 00:11:23.100] Speaker 0:
τον Beible Pelk, που γλυκάνι, οι καθαροί ας πούμε, αμέσως ήταν, ναι,

[00:11:23.500 - 00:11:30.775] Speaker 0:
όχι στη ράπτ μουσική, όχι στηχεβή μετταλ μουσική, διαθέτει τα παιδιά μας. Τούτη είναι οι άνθρωποι τους οποίους έπιασαν αμέσως,

[00:11:31.575 - 00:11:33.975] Speaker 0:
οι teeper Gorse, η οργανόσή της. Λοιπόν,

[00:11:35.255 - 00:11:42.535] Speaker 0:
θέλω να κάνω μια μικρή παρένθεση ενδόν για να μιλήσω για τους ανθρώπους οι οποίοι είτε στηρίξε στα δημόσια είτε έδωσα δημόσια σε χαιίδια

[00:11:43.390 - 00:11:45.230] Speaker 0:
γυναίκες της watch. Τον επειδή

[00:11:45.870 - 00:11:46.830] Speaker 0:
ασήμαντικών

[00:11:46.830 - 00:11:47.950] Speaker 0:
να καταλάβουμε

[00:11:50.030 - 00:11:52.110] Speaker 0:
γιατί γίνεται εδώ να το πάμε.

[00:11:52.990 - 00:11:55.310] Speaker 0:
Άνθρωποι που τους συστήίσφόβελ

[00:11:55.310 - 00:11:56.350] Speaker 0:
απλό,

[00:11:56.350 - 00:11:57.390] Speaker 0:
εάν εγώ

[00:11:59.205 - 00:11:59.845] Speaker 0:
κάνουν

[00:12:00.725 - 00:12:01.765] Speaker 0:
μια πρωτοβουλία

[00:12:02.165 - 00:12:03.365] Speaker 0:
και ετίναμε

[00:12:03.365 - 00:12:04.565] Speaker 0:
συναμεσυχαρεί

[00:12:04.565 - 00:12:05.925] Speaker 0:
η Χρυσή Αυγή,

[00:12:06.485 - 00:12:07.125] Speaker 0:
οκ

[00:12:07.605 - 00:12:16.245] Speaker 0:
Κι εγώ δεν βγω δημόσια και να πω ότι δεν θέλω την στήριξη σας πρώτα απ' όλα εάν μέσα έχει χαρεί η Χρυσή Αυγή το πρώτο πράγμα μου αν δεν γαμετε οκ.

[00:12:15.540 - 00:12:22.740] Speaker 0:
Αν πάει να κάνουμε να κάνει λάθος, ακριβώς. Ναι, το πρώτο πράγμα που που ας σκεφτείς. Αλλά εάν υποθέσουμε ότι είσαι σωστό,

[00:12:23.700 - 00:12:26.660] Speaker 0:
λέφ κένης και λες ότι οκ, εγώ σας θέλω εσάς,

[00:12:26.980 - 00:12:34.805] Speaker 0:
ε συφωνό μαζί σας, σας καταδικάζω, δεν θέλω ούτε τα λεφτά σας, ούτε τη στήριξη, σας μακριά πούμε. Λοιπόν, ο Joseph Coors

[00:12:36.005 - 00:12:39.285] Speaker 0:
όλη η οικογένεια Coors είναι υπέροχη.

[00:12:39.285 - 00:12:41.685] Speaker 0:
By the way είναι όλοι οι ψυχοπαθείς

[00:12:41.280 - 00:12:45.520] Speaker 0:
ως τον ένα. Η μπύρα Ναι ναι. Φίλε,

[00:12:45.680 - 00:12:46.320] Speaker 0:
όλοι,

[00:12:46.880 - 00:12:47.520] Speaker 0:
ήταν

[00:12:48.800 - 00:12:49.680] Speaker 0:
την εποχή

[00:12:50.400 - 00:12:52.000] Speaker 0:
της ποτά απαγόρευσης,

[00:12:52.000 - 00:13:05.325] Speaker 0:
λίγο πριν την ποτά απαγόρευση, είναι οικογενεια ακούς, έβαλαν διαφημίσεις σε όλες τις ευημερίδες προσπαθώντας να πείσει τον κόσμο ότι η μπύρα δεν είναι αλκοολύχων ποτό, με την κατακρίβεια πως να το χρησιμοποιήσουν οι αλκοολικοί για να μην πίνουν νησάκι.

[00:13:05.645 - 00:13:07.405] Speaker 0:
Λοιπόν, είναι υπερσυντηρητική

[00:13:07.405 - 00:13:11.565] Speaker 0:
οικογένεια τούτη, στηρίξαν,

[00:13:10.870 - 00:13:12.790] Speaker 0:
ο ίδιος ο Josephς ήταν

[00:13:13.110 - 00:13:16.470] Speaker 0:
τόσον ακροδεξιά και συντηρητικός,

[00:13:16.470 - 00:13:22.470] Speaker 0:
που δύο φορές είχε εξουσία τον απόρριψην για διορείς μόνο ο επικεφαλής του Corporation of Public dotcasting

[00:13:22.625 - 00:13:28.385] Speaker 0:
η αρχή δηλαδή λες. Σκέφτομαι πόσο συντηρητικός πρέπει να είσαι για να σε απορρίψουν το 80

[00:13:29.265 - 00:13:31.425] Speaker 0:
στην Αμερική. Σκέφτομαι πόσο

[00:13:31.505 - 00:13:33.345] Speaker 0:
ψυχοπαθείς πρέπει να είσαι. Λοιπόν,

[00:13:35.540 - 00:13:38.340] Speaker 0:
ο αδελφός του, ο William Κός,

[00:13:38.980 - 00:13:40.340] Speaker 0:
αλλά το 1984

[00:13:40.340 - 00:13:42.900] Speaker 0:
την ίδια χρονιά, για να σου πω καταλάβεις

[00:13:43.220 - 00:13:46.580] Speaker 0:
και εν τω δει άνθρωποι οι οποίοι χαίρονται με το μήνυμα της Tipgore.

[00:13:46.580 - 00:13:49.620] Speaker 0:
Είπε σε μια συνάντηση είναι με αφρόαμερικανικές επιχειρηματίες

[00:13:49.945 - 00:13:50.985] Speaker 0:
το εξής.

[00:13:54.585 - 00:14:00.505] Speaker 0:
Οι σκλαβέν μπορεί έκαναν στους προγόνους σας τεράστια χάριν όταν τους αλισώδεςν στην αφρίκινγκ και τους έφεραν εδώ.

[00:14:05.100 - 00:14:11.100] Speaker 0:
Δεν είναι ότι τους λείπει αφοσίωση στη δουλειά, αλλά ότι τους λείπει η εγκεφαλική δυνατότητα για να τα καταφέρω.

[00:14:11.980 - 00:14:12.940] Speaker 0:
Φίλε το

[00:14:13.260 - 00:14:15.420] Speaker 0:
1984 να το ήταν για να καταλάβεις

[00:14:15.740 - 00:14:16.460] Speaker 0:
γιατί

[00:14:16.540 - 00:14:18.940] Speaker 0:
επίπεδο ανθρώπων μιλούμε.

[00:14:20.465 - 00:14:25.105] Speaker 0:
Επίσης, συγχαρητήρια της έδωσαν οι φίλοι σου Σλάφλι και ο James Ed.

[00:14:25.985 - 00:14:31.345] Speaker 0:
Η φίλοι σου Σλάφλι είναι η γυναίκα η οποία στην ουσία εκτήσανε,

[00:14:31.345 - 00:14:37.720] Speaker 0:
σύγχρονο δεν που πληγανικών κόμμα, όπου μαζί με τον James ντε πολεμήσαν όσον κανένας άλλος τα ίσα δικαιώματα για τις γυναίκες.

[00:14:39.560 - 00:14:41.720] Speaker 0:
Και ο επίσης ήταν ήδη ρατσιστές.

[00:14:41.720 - 00:14:43.720] Speaker 0:
Λοιπόν, ενώ στρόμ θερμων,

[00:14:43.720 - 00:14:47.255] Speaker 0:
η γυναίκα του οποίου ήταν μέλος της οργάνωσης,

[00:14:47.255 - 00:14:50.295] Speaker 0:
ήταν ένας εξαιρετικά υπέροχος, κυρίως ο οποίος ήταν

[00:14:50.695 - 00:14:53.175] Speaker 0:
υπέρ του φιλετικού διαχωρισμού στα σχολεία,

[00:14:53.335 - 00:15:01.850] Speaker 0:
ήταν ενάντια στα ίσα δικαιώματα για αυτά τα Αμερικανούς και γυναίκες και μετά που επέθανε να μαθεύτηκε, να ότι βίαζαν επί χρόνια την υπηρέτριαν του, να έχεις με την

[00:15:02.570 - 00:15:05.210] Speaker 0:
οποία δεν είχαμε παιδί το οποίο δεν παρουσίασε ποτέ.

[00:15:05.210 - 00:15:06.650] Speaker 0:
Όμορφος τύπος. Ναι.

[00:15:07.530 - 00:15:09.770] Speaker 0:
Λοιπόν, επίσης υποστηριχτές

[00:15:09.770 - 00:15:10.410] Speaker 0:
της

[00:15:12.170 - 00:15:14.170] Speaker 0:
πέρας της, ο Πάτρομπατσσο,

[00:15:14.330 - 00:15:15.610] Speaker 0:
ο τελε ευαγγελής,

[00:15:15.695 - 00:15:17.455] Speaker 0:
άλλος υπέροχος τύπος,

[00:15:17.455 - 00:15:19.855] Speaker 0:
ο οποίος όταν του είπε ο Jeoy Falwell,

[00:15:19.855 - 00:15:27.535] Speaker 0:
άλλος του ο τελευταίος του ότι για τις επιθέσεις της 11ης Σεπτεμβρίου φέρουν ευθύνη το ACLU που εν οργάνωση απολύτως ελευθερίας.

[00:15:27.535 - 00:15:32.015] Speaker 0:
Οι γκέιιιιιιιλες βίες είπα αγανιστές και φεμινίσττριες είπε ο Νέννεσηφωνοαπολιτα.

[00:15:31.440 - 00:15:31.840] Speaker 0:
φεμινίστριες

[00:15:32.400 - 00:15:35.200] Speaker 0:
είπε τον

[00:15:37.680 - 00:15:38.240] Speaker 0:
τον

[00:15:39.760 - 00:15:40.000] Speaker 0:
Λεσβίες

[00:15:40.480 - 00:15:34.480] Speaker 0:
να τον

[00:15:48.535 - 00:15:49.335] Speaker 0:
φυσικά,

[00:15:49.495 - 00:15:50.775] Speaker 0:
οι τυπεοδοτήθηκαν

[00:15:50.775 - 00:15:53.335] Speaker 0:
πάρα πολλές φορές για την εμπλοκήνίστρια,

[00:15:53.335 - 00:15:55.495] Speaker 0:
τη σχέση της με τους οργανισμούς.

[00:15:55.735 - 00:15:58.215] Speaker 0:
Σε καμία περίπτωση,

[00:15:58.215 - 00:16:07.150] Speaker 0:
τουλάχιστον μου να υγρά εγώ, δεν τους καταδίκασε δημόσια. Η απάντησή της ήταν καθαρά πολιτική δίαιτα σχεδόν πάντα η ίδια. Εγώ δεν είμαι θρησκευτική Φόνταμελίστρια,

[00:16:07.150 - 00:16:11.470] Speaker 0:
εγώ είμαι lebheral democrat,

[00:16:11.470 - 00:16:15.470] Speaker 0:
η έννοια μας εμάς είναι τα παιδιά, το έχουμε συνεργασία υπερκομμανική.

[00:16:15.735 - 00:16:17.335] Speaker 0:
Για μένα προσωπικά,

[00:16:17.335 - 00:16:18.695] Speaker 0:
τούτον αυτόματα

[00:16:18.695 - 00:16:20.375] Speaker 0:
σημαίνει ότι εγώ

[00:16:20.615 - 00:16:28.775] Speaker 0:
είμαι οκ με τις θέση του να αυτό. Εάν δεν φταις να τους καταδικάσεις δημόσια, είσαι οκ με το αντισουδιούν, λεφτά.

[00:16:27.820 - 00:16:29.420] Speaker 0:
Και χρήματα εδώ της είναι επειδή

[00:16:31.020 - 00:16:32.460] Speaker 0:
επίσης,

[00:16:32.460 - 00:16:35.900] Speaker 0:
το να σου πω πιο κάνουμε μάλλον, οι τύπου χρησιμοποίησαν

[00:16:35.900 - 00:16:37.260] Speaker 0:
το Mailing list

[00:16:39.180 - 00:16:42.380] Speaker 0:
του οργανισμού του Pattobatson, το Savehanded Clap που εν

[00:16:43.580 - 00:16:44.605] Speaker 0:
τηλεοπτική, τηλεοπτική

[00:16:46.845 - 00:16:50.605] Speaker 0:
πρόγραμμα στην τηλεόραση που ήταν καθαρά θρησκευτική,

[00:16:50.605 - 00:16:51.645] Speaker 0:
φονταμενταλισμός,

[00:16:51.645 - 00:16:54.045] Speaker 0:
χρησιμοποιήστε το mailing λίστα για να στέλνει

[00:16:54.605 - 00:17:10.850] Speaker 0:
φιλάδια έξω, για να είναι με εδώ για τον κόσμο. Ο τρόπος που η στιγμή που συνεργάζεται σε μαζί τους αυτόματα ο άλλος, διότι, οκ, πρεσβεύει στις ιδέες τους. Ασχεδος του τι λες, σημασία να πείτε ότι η κάμτης. Λοιπόν, λέει ότι όποιος εσκίριζε δεν τι πήραν αυτόματα εξιστής ή ρατσιστής

[00:17:11.205 - 00:17:19.605] Speaker 0:
αλλά όταν σε σχέδιο δημόσια, ρατσιστές, σε σεξιστές και ή οριακά φασίστες και η απάντηση σου είναι εγώ είμαι φασίστες τότε σε φασίστες.

[00:17:19.605 - 00:17:22.165] Speaker 0:
Εξαιρώδη απλό. Λοιπόν, γιατί

[00:17:22.405 - 00:17:27.900] Speaker 0:
σημαντικό λόγια είναι η ιστορία μας γιατί οι τύποι και οι υπόλοιπες γυναίκες στην οργάνωση στην ουσία λειτουργούσαν

[00:17:29.020 - 00:17:36.780] Speaker 0:
συνειδητά επειδή ήξεραν και ήταν του διεθόπιν ήταν κρυφό, λειτουργούσαν συνειδητά τέλος πάντων ως οδούριος ή προς τον ακροδεξιών,

[00:17:36.940 - 00:17:42.485] Speaker 0:
η οποία είχαμε μπορείς τάξη ως ευκαιρία για να επιβάλλουν στην ευρύτερη κοινωνία, να πιστεύω και σαν την λήψη τους περί δημοκρατίας.

[00:17:42.485 - 00:17:43.285] Speaker 1:
Μάλιστα.

[00:17:43.525 - 00:17:44.245] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:17:44.325 - 00:17:50.485] Speaker 0:
με όλα τα κομμάτια της καριέραν έτοιμα οι τύποι και οι υπόλοιπες γυναίκες έκαναν την κίνηση τους. Στις 30 Μαΐου 1985

[00:17:50.485 - 00:17:51.045] Speaker 0:
οι

[00:17:52.005 - 00:18:00.540] Speaker 0:
τύποι και οι υπόλοιπες γυναίκες ίδρυσαν το Parens resoce Media Center το οποίο έμεινε γνωστό ως PMRC.

[00:18:00.540 - 00:18:05.740] Speaker 0:
Λοιπόν να σου δείξω μια, θέλω να βάλεις μέσα στο νου σου

[00:18:11.875 - 00:18:13.315] Speaker 0:
πώς μπορεί να μοιάζουν τους

[00:18:25.410 - 00:18:27.010] Speaker 0:
κοίταξε να δεις που,

[00:18:27.330 - 00:18:28.530] Speaker 0:
το βρω μετά.

[00:18:28.530 - 00:18:34.610] Speaker 0:
Τέλος πάντων, να σου δείξω την φωτογραφία της Tiper Gor μαζί με την Suzan Μπέyker.

[00:18:35.330 - 00:18:37.170] Speaker 0:
Λοιπόν έτσι απλά

[00:18:37.410 - 00:18:38.850] Speaker 0:
Βάλτες μες στο νου σου

[00:18:39.275 - 00:18:41.435] Speaker 0:
και είπε μου πόσο έξω

[00:18:42.475 - 00:18:53.195] Speaker 0:
έξω, ναι, όχι καθόλου καθόλου, καθόλου, Φίλε, μοιάζουν ακριβώς όπως θα στήνε, περίμενες να μοιάζουν ακριβώς όμως δηλαδή είδα τη φωτογραφία, εγώ μια,

[00:18:53.195 - 00:18:55.630] Speaker 1:
ναι. Ήταν και μια ταινία που

[00:18:55.630 - 00:18:57.630] Speaker 1:
είναι κάπως έτσι κυρίες,

[00:18:58.030 - 00:19:00.590] Speaker 1:
φωνάζω τύπος, γεωfire, γεωfire,

[00:19:00.590 - 00:19:01.870] Speaker 1:
γεωfire,

[00:19:01.870 - 00:19:05.070] Speaker 0:
δεν θυμάμαι, ούτε εγώ. Κάπως ήταν. Εεμαστοβίσκετε θηλαχτού, λοιπόν

[00:19:06.855 - 00:19:08.855] Speaker 0:
την ίδια μέρα που δημιουργήθηκε

[00:19:08.855 - 00:19:09.175] Speaker 0:
το

[00:19:10.135 - 00:19:11.575] Speaker 0:
λοιπόν, να σου δείξω αυτό

[00:19:12.135 - 00:19:13.175] Speaker 0:
το βίντεο

[00:19:13.975 - 00:19:14.855] Speaker 0:
από την

[00:19:15.255 - 00:19:16.855] Speaker 0:
ίδρυση του

[00:19:18.695 - 00:19:24.535] Speaker 0:
πια τουύτη,

[00:19:22.500 - 00:19:24.740] Speaker 0:
ρι. Λοιπόν τούτη είναι,

[00:19:25.300 - 00:19:26.500] Speaker 0:
τύπου εγώ,

[00:19:27.140 - 00:19:28.100] Speaker 0:
τη μέρα

[00:19:29.380 - 00:19:30.660] Speaker 0:
που εδημιογήθηκε

[00:19:30.660 - 00:19:35.860] Speaker 0:
η οργάνωση.

[00:19:35.235 - 00:19:38.675] Speaker 0:
Στο λεπτά γίνει να βάλω το volume επειδή χρειαζόμαστε

[00:19:39.955 - 00:19:43.555] Speaker 0:
το volume δεν γίνεται.

[00:19:57.665 - 00:20:07.905] Speaker 0:
Ο Ντούμ μπορεί σημαντικός το ίδιο, εντολεκτικό μου χρησιμοποίησε. Έχουμε δικαίωμα λέει να προστατέψει τα παιδιά μας από τη μουσική την οποία εμείς οι ήδη θεωρούμε ότι αναρρμόσιτη.

[00:20:07.905 - 00:20:09.425] Speaker 0:
Ο Ηλιγόνε Εμείς

[00:20:09.905 - 00:20:13.025] Speaker 0:
οι ήδη θεωρούμε. Το θεωρεί κι ένας άλλος. Εμείς ότι

[00:20:14.250 - 00:20:23.690] Speaker 0:
τω δεν συλλαμβάν όταν προσπαθείς να περάσεις σε νομοθεσία, εάν το γούστο, πάντα έχεις πρόβλημα. Αντιλαμβάνουμε γιατί αμέσως ασκε η μουσική, να έχεις μπορεί ασκε σε όλους αλλά εν

[00:20:24.170 - 00:20:25.130] Speaker 0:
έχεις στο δικαίωμα

[00:20:25.575 - 00:20:33.815] Speaker 0:
να επιβάλεις ο γούστος στους άλλους πόσο μάλλον να νομοθετείς. Λοιπόν, την ίδια μέρα που δημιουργήθηκε την οποίαμ.C. Των National Bocastes Association που είναι

[00:20:34.135 - 00:20:35.015] Speaker 0:
ο σύνδεσμος

[00:20:35.015 - 00:20:35.815] Speaker 0:
των

[00:20:36.935 - 00:20:37.735] Speaker 0:
Καναλαρχών

[00:20:37.735 - 00:20:39.015] Speaker 0:
και των ιδιοκτηγών

[00:20:39.015 - 00:20:40.695] Speaker 0:
ραδιοφώνων.

[00:20:41.220 - 00:20:50.260] Speaker 0:
Έστειλα να επιστολή σε 4 χιλιάδες σταθμούς στη χώρα για να τους ενημερώσει για την ίδρυση του οργανισμού και για διάφορα τραγούδια με πορνογραφικούς στίχους,

[00:20:50.260 - 00:21:07.075] Speaker 0:
ζητώντας από τους ιδιοκτήτες των σταθμών του των ειδικών τους, να δείχνουν την απαραίτητη ευαισθησία όταν είναι να διαλέξουν τα τραγούδια που θα παίξω στους σταθμούς τους. Τώρα, εάν εσύ που είσαι, δηλαδή ο φονικός παραγωγός, έπιτανε στον την επιστολή,

[00:21:04.850 - 00:21:07.730] Speaker 0:
Θα ήθελα να αυτό μαζί προσπαθεί να λογοκρίνονται

[00:21:07.730 - 00:21:10.450] Speaker 0:
τα πράγματα που έτσι Φυσικά.

[00:21:10.450 - 00:21:11.890] Speaker 0:
Αμέσως όμως. Φυσικά.

[00:21:12.450 - 00:21:19.650] Speaker 0:
Είναι φυσική αντίδραση το οποιουδήποτε, που η στιγμή και τα αλούσια σου, ο Ιώιες, σε θέλω να την κυββασιν, εσύ εσύ, ο Ιώιες, σε θέλω να την κυββασιν.

[00:21:20.565 - 00:21:22.165] Speaker 0:
Έστειλα στην ουσία το

[00:21:22.885 - 00:21:25.605] Speaker 0:
αφεντικό μου, μήνυμα μου λέει οκ,

[00:21:26.565 - 00:21:27.765] Speaker 0:
αν θέλετε

[00:21:28.325 - 00:21:33.125] Speaker 1:
μην τα παίζετε. Μα ήταν έτσι δεν θα μπορούσε να παίξει να γίνει επιτυχία τον εποχή να ράψονται.

[00:21:33.520 - 00:21:34.480] Speaker 0:
Ευχαριστώ,

[00:21:34.480 - 00:21:36.320] Speaker 0:
επειδή εμπόεις να ξέρεις,

[00:21:37.040 - 00:21:39.440] Speaker 0:
εεμπολά τα γοητεία για τα οποία στην εποχή τους δεν ήταν,

[00:21:40.000 - 00:21:48.715] Speaker 0:
εν είχαν επιτυχία, τέλος πάντων, όχι το εποχή με ανά ράψοτι, ήσουν επιτυχία, αλλά μετά αναγνωριστεί και γιατί εμπόεις να συμβαδίζεις την τέχνη, εμπόεις να περιοήσεις την τέχνη. Λοιπόν το

[00:21:49.755 - 00:21:56.555] Speaker 0:
οποίο είμαστε εισηγήθηκε είναι το οδηγών του συστημάτων rating. Λοιπόν 6 για τραγούδια μες εξοαλικών περιεχόμενο,

[00:21:56.555 - 00:22:00.155] Speaker 0:
Β για τραγούδια που έχουν αναφορά σε βία,

[00:22:00.155 - 00:22:01.835] Speaker 0:
da

[00:22:01.835 - 00:22:07.490] Speaker 0:
για τραγούδια που έχουν αναφορά σε ναρκωτικά και ο για τραγούδια που έχουν ο κάλτ περιεχόμενο.

[00:22:08.130 - 00:22:08.930] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:22:09.250 - 00:22:14.050] Speaker 0:
το οποίο μας επίσης ζήτησαν από τις τέτοιες όπως προχωρήσω σε εθελοντική

[00:22:15.330 - 00:22:22.635] Speaker 0:
αναβάθμιση των σπάνιο των τραγουδιών τους και έφτιαξαν μία λίστα με 15 τραγούδια τα οποία σύμφωνα με γίνους

[00:22:22.875 - 00:22:26.875] Speaker 0:
ήταν τα χειρότερα ήταν τα πιο βρόμικα τραγούδια. Είναι γνωστά

[00:22:26.875 - 00:22:29.915] Speaker 0:
ως φίλοι φευτήν, λοιπόν και ως η λίστα.

[00:22:30.370 - 00:22:36.050] Speaker 0:
Νούμερο 1 πριν στα όλη νίκη φυσικά. Λοιπόν, νούμερο 2, +1 εις τον Sugarwalf.

[00:22:36.130 - 00:22:37.890] Speaker 0:
Διαρωτήθηκα εγώ γιατί,

[00:22:37.890 - 00:22:38.370] Speaker 0:
λέει

[00:22:40.930 - 00:22:45.165] Speaker 0:
The hit is raising in My Sugarwalfs και στην ουσία μιλάει για γυναικεία

[00:22:45.565 - 00:22:46.925] Speaker 0:
γεννητικά όργανα, ας

[00:22:47.885 - 00:22:49.965] Speaker 0:
Judas Priest it meaLive,

[00:22:51.085 - 00:22:54.045] Speaker 0:
Vanity Strapon Robby Baby,

[00:22:54.285 - 00:22:56.845] Speaker 0:
υπάρχουν και τα βουιτα, ο πιάνουν τι υπήρχαν,

[00:22:57.350 - 00:22:58.230] Speaker 0:
Motlecrue

[00:22:58.230 - 00:22:59.990] Speaker 0:
το μπastard φυσικά,

[00:22:59.990 - 00:23:00.870] Speaker 0:
Acindc,

[00:23:00.870 - 00:23:02.070] Speaker 0:
LET ME POOT MI MIPOT

[00:23:08.710 - 00:23:10.230] Speaker 0:
FACLACABEEST,

[00:23:10.230 - 00:23:12.150] Speaker 0:
DeF lePERT, high and rry,

[00:23:13.135 - 00:23:17.055] Speaker 0:
Mercy full fate in to the coven, Black Savath το Trasht,

[00:23:17.055 - 00:23:23.695] Speaker 0:
Merry Jangerls in My house, venom dop poζεστ και συντι loperd το χίποπ.

[00:23:26.700 - 00:23:28.540] Speaker 1:
Όχι ρε φίλε, έγινε δε.

[00:23:29.020 - 00:23:32.540] Speaker 1:
Αυτή είναι η επέτειος τώρα δηλαδή να η ξανθιά Ε,

[00:23:32.940 - 00:23:34.780] Speaker 0:
ναι η ξανθιά μαζί

[00:23:35.420 - 00:23:39.755] Speaker 0:
με τις υπόλοιπες. Κοιτάξτε, τους λόγους είναι να τους συζητήσουμε πιο μετά γιατί πιστεύω

[00:23:41.195 - 00:23:42.955] Speaker 0:
ότι οι λόγοι τους ήταν αλτοίστική,

[00:23:42.955 - 00:23:45.595] Speaker 0:
νομίζω ότι είχα ανά λατρεία κίνητρα αλλά θα πάμε πιο μετά. Λοιπόν,

[00:23:46.075 - 00:23:54.090] Speaker 0:
δεν έμειναν όμως μέχρι εκεί το οποίο ΜRC έστειλαν επίσης επιστολές 60 δισκογραφικές εταιρείες προς τον σύνδεσμο Δσκογραφικών εταιρειών, το RIAA,

[00:23:54.090 - 00:23:58.970] Speaker 0:
που όλοι μαζίν τούτο ήταν περίπου το 90% της μουσικής η οποία παραγώντας στην Αμερική.

[00:23:59.770 - 00:24:01.770] Speaker 0:
Ζήτησαν από τις δισκογραφικές

[00:24:01.770 - 00:24:02.810] Speaker 0:
να,

[00:24:02.810 - 00:24:06.075] Speaker 0:
όχι μόνο να βάζουν προειδοποιητικές,

[00:24:06.075 - 00:24:07.035] Speaker 0:
προειδοποιητικές

[00:24:07.035 - 00:24:08.875] Speaker 0:
του κολίτα στα Alpums, αλλά

[00:24:09.195 - 00:24:10.555] Speaker 0:
να κατηγοριοποιούν

[00:24:10.555 - 00:24:12.475] Speaker 0:
τις ζωντανές εμφανίσεις

[00:24:12.475 - 00:24:14.075] Speaker 0:
με τον ίδιο τρόπο.

[00:24:15.435 - 00:24:16.715] Speaker 0:
Και επίσης

[00:24:17.195 - 00:24:18.075] Speaker 0:
τα τραγούδια

[00:24:19.070 - 00:24:21.550] Speaker 0:
τα άλμπουμ στα οποία εκκρίνονταν ως

[00:24:22.190 - 00:24:22.990] Speaker 0:
ακατάλληλα

[00:24:22.990 - 00:24:24.030] Speaker 0:
εντός εισαγωγικών,

[00:24:24.030 - 00:24:28.030] Speaker 0:
να μην ήταν σε δημόσια θέαν αλλά να πουλιόν ήταν κάτω από τους πάγκους.

[00:24:28.030 - 00:24:28.990] Speaker 0:
Και επίσης

[00:24:29.390 - 00:24:31.630] Speaker 0:
συστήναν και στον κόσμο,

[00:24:31.175 - 00:24:37.895] Speaker 0:
εάν δει έναν κάποιον τραγούδι, ακούσει κάποιον τραγούδι να σημειώσει την ώρα και την ημέρα για να τους ενημερώσει για να απειλήσουμε τον σταθμό. Λοιπόν,

[00:24:38.615 - 00:24:39.495] Speaker 0:
νομίζω

[00:24:39.575 - 00:24:40.295] Speaker 0:
έναν

[00:24:42.615 - 00:24:46.310] Speaker 0:
έναν αυθαίρετος συμπέρασμα να πούμε ξεκάθαρα απόποπιδα

[00:24:46.310 - 00:24:53.990] Speaker 0:
για λογοκλησία. Φυσικά. Δηλαδή, μου λες το άλλο ότι, Α ξέρεις, όχι μόνο να σου πω ότι είσαι βρωμιά,

[00:24:53.990 - 00:24:56.870] Speaker 0:
θα φαίνεται ο δίσκος σου καν, δεν θα τον χώνω,

[00:24:56.950 - 00:25:01.615] Speaker 0:
και επίσης οι ζωντανές τους καταστάσεις πρέπει να γράφουν πόσο βρωμιά είσαι.

[00:25:01.615 - 00:25:02.895] Speaker 0:
Εντάξει, κάποια

[00:25:03.615 - 00:25:13.615] Speaker 0:
από δίνονται τα συγκωνήματα, χαίρονται γιατί ξέρεις το No το Right, διαιαλωτιάζω ας πούμε και διαφορετική είναι έγγλιν εντελώς. Αλλά πάλι, εμποις να,

[00:25:12.900 - 00:25:20.580] Speaker 0:
εντάξει, από σε δύο, έμποις να νομοθέτης το γούστο. Λοιπόν, από τις 60 δίσκογραφικές της οποίες εστάρθηκε και η επιστολή, μόνο 7 βαντισσα,

[00:25:20.580 - 00:25:25.140] Speaker 0:
λέγοντας ότι δεν πρόκειται να ακολουθήσουν τις υποδείξεις του πιμRC,

[00:25:25.140 - 00:25:30.925] Speaker 0:
διότι το δικαίωμα τους να εκφράζονται όπως θέλουν, προστατεύεται από το πρώτο Άθθων του Συντάγματος, του αμερικανικού Συντάγματος,

[00:25:30.925 - 00:25:32.765] Speaker 0:
παιδί ελευθερίας έκφρασης.

[00:25:32.765 - 00:25:33.325] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:33.805 - 00:25:40.605] Speaker 0:
σύντομα όμως τα πράγματα άλλαξε. Τον Αύγουστο της ίδιας χρονιάς, ο πρόεδρος του RIA, Στάνλι Γκόρτικοφ,

[00:25:39.830 - 00:25:41.510] Speaker 0:
ενημέδωσαν με επιστολή το

[00:25:41.830 - 00:25:44.150] Speaker 0:
PMRC ότι έδωσαν οδηγίες

[00:25:44.150 - 00:25:45.990] Speaker 0:
στις δισκογραφικές,

[00:25:45.990 - 00:25:46.630] Speaker 0:
όπως

[00:25:47.510 - 00:25:49.190] Speaker 0:
προχωρήσουν με

[00:25:49.190 - 00:25:50.390] Speaker 0:
κάποιου είδους

[00:25:50.870 - 00:25:52.470] Speaker 0:
αυτοκόλλητο,

[00:25:53.750 - 00:25:57.745] Speaker 0:
τη δημιουργία του οποίου άφηνε πάνω στην κάθε διακυβέρνηση, για να προειδοποιήσουν

[00:25:57.745 - 00:26:00.065] Speaker 0:
τέλος πάντων τον αγοραστή ότι

[00:26:01.505 - 00:26:12.910] Speaker 0:
υπάρχει ενηλίκων περιεχόμενο. Τους γονείς Τους γονείς. Τον οποιοδήποτε αγοραστηνο μου ήταν να το αγοράσει. Λοιπόν, αρνήθηκε να ενδοσεις τα υπόλοιπα τους αιτήματα αλλά είπε να συμβεί μπορούμε να βάλουμε τα αυτοκόλλητο.

[00:26:13.550 - 00:26:23.715] Speaker 0:
Η απόφαση των gothτικο βεβαίως δεν έγινε να αποδεχτεί από την πλειοψηφία των δισκογραφική να ταινιών και ιδιαίτερα από τους καλλιτέχνες οι οποίοι θεωρούσαν τις πράξεις του MRC ως ξεκάθαρη

[00:26:23.795 - 00:26:26.035] Speaker 0:
από πια λόγω εκκλησίας, που ήταν

[00:26:26.275 - 00:26:28.835] Speaker 0:
και περιορισμού της ελευθερείας της έκφρασης,

[00:26:28.835 - 00:26:30.915] Speaker 0:
που επίσης ήταν.

[00:26:30.915 - 00:26:38.190] Speaker 0:
Καμία αντίδραση ο Μοτζενή ήταν πιο βοντερή από εκείνη του αβαγκά του μουσικού θρύλου, Frank Ζάππα. Ναι!

[00:26:43.310 - 00:26:44.510] Speaker 0:
Νοίζει στο

[00:26:44.910 - 00:26:46.430] Speaker 0:
Balrog του,

[00:26:46.430 - 00:26:50.110] Speaker 0:
ήξερα, έναν δυο τραγούδια που για να είμαι ειλικρινής, εξάλλου περίπου ποιος ήταν

[00:26:50.855 - 00:26:56.455] Speaker 0:
εντάξει, έβαλε κάποια προβλήματα με την μουσική των τέλος πάντων αλλά ξέρεις τώρα τον ανακαλύπτω,

[00:26:56.775 - 00:26:57.975] Speaker 0:
εντός ιζαουγών.

[00:26:57.975 - 00:27:00.295] Speaker 0:
Ο Ζάπ αστείλαν ανοιχτή είναι επιστολή που

[00:27:00.695 - 00:27:04.535] Speaker 0:
δημοσιεύτηκε στο περιοδικό cashbox προς το RIA και το PMRC

[00:27:04.820 - 00:27:11.540] Speaker 0:
κατηγορώντας ανοιχτά από προσπάθεια λογοκκρισίας δίνοντας όμως με μια διαφορετική εξήγηση για την ξαφνική στροφή του Kόρτικοφ.

[00:27:11.700 - 00:27:18.020] Speaker 0:
Ο Ζάπα εξήγησεν ότι ο Gόρτικοφ προσπαθούσε να καλοπιάσει το PMRC επειδή ο οργανισμός της ιδίων ισχυρές διασύνδεσης

[00:27:18.225 - 00:27:19.505] Speaker 0:
στην κυβέρνηση

[00:27:19.825 - 00:27:22.625] Speaker 0:
και στην Washikton, επειδή ο Γκόρτικοφ

[00:27:22.625 - 00:27:24.785] Speaker 0:
ήθελε να περάσει μια νομοθεσία

[00:27:25.265 - 00:27:27.665] Speaker 0:
με το όνομα HR9211

[00:27:27.665 - 00:27:29.985] Speaker 0:
HR είναι Huser zolution

[00:27:30.390 - 00:27:31.270] Speaker 0:
η οποία

[00:27:31.990 - 00:27:36.390] Speaker 0:
ήταν γνωστή με το όνομαν ο φόρος της άδειας κασέτας.

[00:27:37.510 - 00:27:45.645] Speaker 0:
Ο Γκώκτιγο, αυτοί οι μεγάλοι ή δισκογραφικές πίστευαν ότι οι αύξηση στις πωλήσεις των άδιων κασετών σημαίνει ότι ο κόσμος ηχογραφούσε τα τραγούδια

[00:27:45.965 - 00:27:50.285] Speaker 0:
και δεν αγόραζε τους δίσκους και ήθελαν να βάλουν πρόσθετο φόρων κατανάλωσης

[00:27:50.285 - 00:27:52.765] Speaker 0:
πάνω στην πώληση των άδιών κασετών τα

[00:27:53.325 - 00:28:02.060] Speaker 0:
λεφτά από τον οποίο φορό θα έβγαινα στις δισκογραφική για απώλεια εισοδήματος και ο Ιησούς τους καλλιτέχνες. Κάντε το οποίο εδισσεςν

[00:28:02.060 - 00:28:03.020] Speaker 0:
εξαιρετικά

[00:28:03.100 - 00:28:05.100] Speaker 0:
τον Frank Ζάπμα.

[00:28:05.260 - 00:28:05.820] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:06.220 - 00:28:10.780] Speaker 0:
πρόεδρος, μιας από τις επίτοπες στις οποίες έπρεπε να περάσει το νομοσχέδιο,

[00:28:11.020 - 00:28:16.175] Speaker 0:
ήταν ο Στρόμ Θέρμοντ, ο οποίος ήταν η γυναίκα του ήταν μέρος του πιμρC. Επομένως,

[00:28:16.975 - 00:28:17.775] Speaker 0:
αντιλαμβάνεται

[00:28:17.775 - 00:28:22.655] Speaker 0:
ότι μπορεί να έχει καλέσει στα δίγγειονο, φαγξάπ. Εμπόουμε να ξέρουμε,

[00:28:22.655 - 00:28:26.975] Speaker 0:
αλλά εάν θα αισθηχημάτων, εγώ θα έλεγα ότι μάλλον έχει βρήκε. Λοιπόν,

[00:28:28.360 - 00:28:31.160] Speaker 0:
πριν να πάμε στο επόμενο μας κομμάτι,

[00:28:31.160 - 00:28:32.680] Speaker 0:
μια μικρή παρένθεση

[00:28:32.760 - 00:28:38.040] Speaker 0:
για έναν fun fact για το Fang Ζάπχα. Το οποίο ανακαλύψει σαν και εγώ ας πούμε, what?

[00:28:38.040 - 00:28:38.680] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:39.640 - 00:28:43.640] Speaker 0:
τέσσερις του Δεκέμβρη του 1991,

[00:28:58.000 - 00:28:59.120] Speaker 0:
φωτοβολίδα,

[00:28:59.120 - 00:29:01.600] Speaker 0:
και πυροβόλησε και επειδή φωτιά αν το καζίνο

[00:29:01.840 - 00:29:04.480] Speaker 0:
και κάίγκεν ολόκληρο. Κανένας πέθανε,

[00:29:04.480 - 00:29:07.440] Speaker 0:
αλλά κάίγκεν ολόκληρο το καζίνο και έναν άλλον μέλος

[00:29:07.680 - 00:29:10.480] Speaker 0:
κάποιου άλλου συγκορήματος, τον ποιον είδα εκεί

[00:29:11.175 - 00:29:15.975] Speaker 0:
είδε το συγκρότημα ή δεν το καζίνο να καίγεται στο νυχτερινό ουρανό

[00:29:16.375 - 00:29:22.135] Speaker 0:
και τον καπνών να πηγαίνει πάνω από την λίμνη της γεναίνεις, πάνω στο οποίο ήταν το μονθρό, και εμπνεύστηκε,

[00:29:22.135 - 00:29:23.255] Speaker 0:
το έγραψε σαν τα γούη.

[00:29:23.630 - 00:29:28.350] Speaker 0:
Θέλω να σου βάλω το ρίφ να τα ακούσεις. Μπορεί να το ξάγγουσες.

[00:29:28.350 - 00:29:29.870] Speaker 0:
Ναι. Ετοιμώς

[00:29:53.170 - 00:29:57.170] Speaker 0:
Franks unpain the mades, Wear the the pest place around, πατ' Sam

[00:29:57.730 - 00:29:59.410] Speaker 0:
stubit wood flaregun,

[00:29:59.410 - 00:30:03.650] Speaker 0:
Burn the place to the GROUND, Smog on the water, fire in the sky.

[00:30:03.730 - 00:30:04.610] Speaker 0:
Μέχρι

[00:30:05.090 - 00:30:09.955] Speaker 0:
μία εβδομάδα πριν, εν νομίζω ότι ο στίχος τουτος ήταν αποτέλεσμα

[00:30:10.355 - 00:30:11.155] Speaker 0:
triples

[00:30:11.155 - 00:30:12.435] Speaker 0:
D, που

[00:30:12.675 - 00:30:14.035] Speaker 0:
είχαν inteperpore

[00:30:14.035 - 00:30:14.835] Speaker 0:
και μετά

[00:30:34.655 - 00:30:37.215] Speaker 0:
Λοιπόν, άκουσας φυλακτού, παγέλασες. Λοιπόν,

[00:30:38.575 - 00:30:48.175] Speaker 0:
πάμε πίσω στην ιστορία μας. Μουσική αστές από τη μια, πολιτική από την άλλη, να συγκρούονται για την ελευθερία έκφρασης με φόντο, σεξ, βία και παιδιά,

[00:30:47.510 - 00:30:56.390] Speaker 0:
ήταν τόσο ζουμερό θέμα που ιδιοκτήτη στο μέσο μαζικής ενημέρωσης, παρολίων να πάθουν από έκπληξία. Λοιπόν, το οποίο μαρσί όμως αντιμετώπιζε

[00:30:56.390 - 00:30:58.870] Speaker 0:
έναν πρόβλημα, γιατί μπορεί να έχει τους συντειδοτικούς

[00:30:59.385 - 00:31:01.945] Speaker 0:
στο γεωπάκιν του, αλλά από την άλλη,

[00:31:01.945 - 00:31:06.025] Speaker 0:
δεν μπορούσε να περάσει η έναν γενεθλίων του χωρίς τους πιο προοδευτικούς

[00:31:06.025 - 00:31:09.225] Speaker 0:
ή τέλος πάντων τους μετριοπαθείς.

[00:31:09.225 - 00:31:13.940] Speaker 0:
Δεν μπορούσε ναυκε εναντίον της heavy metal της ροκ μουσικής γιατί

[00:31:14.100 - 00:31:18.020] Speaker 0:
πολύ πολύ ενός που είχε ζούσε και είχε μη μετατσιο. Μπορούμε να τους ασκαν τα κομμάτια

[00:31:18.100 - 00:31:18.660] Speaker 0:
που

[00:31:18.980 - 00:31:23.540] Speaker 0:
μπορούμε να τους ασκαν οι τούστερς ύστερα,

[00:31:23.540 - 00:31:27.460] Speaker 0:
αλλά τους ασκαν οι depairport. Επομένως,

[00:31:26.365 - 00:31:28.205] Speaker 0:
πώς καταφέρνεις

[00:31:30.045 - 00:31:33.245] Speaker 0:
Λέει έναν αξίωμα ότι εάν δεν υπάρχει εχθρός,

[00:31:33.245 - 00:31:35.005] Speaker 0:
πρέπει να το δημιουργήσεις.

[00:31:35.405 - 00:31:36.365] Speaker 0:
Επομένως,

[00:31:36.365 - 00:31:38.525] Speaker 0:
το οποίο μας είπε είναι ότι δεν είναι εναντίον

[00:31:38.780 - 00:31:42.380] Speaker 0:
τη σκεύη μετά του της Ευρωπαϊκή μουσικής. Ήταν εναντίον

[00:31:42.380 - 00:31:43.580] Speaker 0:
του Porn

[00:31:43.580 - 00:31:44.380] Speaker 0:
rock.

[00:31:44.860 - 00:31:49.900] Speaker 0:
Έτσι δε με αυτήσανε, τούτο, τα τραγούδια όλα. Και επομένως με έναν εκθρόντελος πάντων

[00:31:50.860 - 00:31:54.220] Speaker 0:
διαθέσιμων, εμπόούσαν να κάνουν τη σταυροφορδιά μας. Λοιπόν

[00:32:59.375 - 00:33:00.095] Speaker 0:
βλέπεις

[00:33:01.535 - 00:33:02.335] Speaker 0:
το τρίτο

[00:33:02.700 - 00:33:04.780] Speaker 0:
εκίδιο λεκτικά σαν να έγινε στη σημαία του.

[00:33:05.180 - 00:33:08.220] Speaker 1:
Τώρα φίλε και το ύφος τους το λέει Ακριβώς,

[00:33:08.300 - 00:33:14.620] Speaker 0:
το ύφος είναι όλα τα λεφτά δηλαδή ο τρόπος με τον οποίο μου μιλούν, την προετοιμάζει σε προϊδιάζειεσαι για το τι θα γίνει Ναι,

[00:33:15.740 - 00:33:17.980] Speaker 0:
όχι επίσης όχι μόνο ότι θα γίνει πόλεμος

[00:33:18.395 - 00:33:19.515] Speaker 0:
εάν είσαι

[00:33:19.755 - 00:33:28.795] Speaker 0:
από την άλλη τιμή πλευρά είσαι ο εχθρόςς, είσαι ο κακός. Αυτόματα πρέπει να νιώθεις ας το σήμα. Λοιπόν, έπρεπε να έχεις απέναντί σου ένα φρέντι Μέρκυρο όμως.

[00:33:28.795 - 00:33:29.195] Speaker 1:
Το

[00:33:29.675 - 00:33:42.210] Speaker 1:
θέλετε έξι λεπτά θα παίξει, αν θέλετε, αν σας το ήθελα. Του ήταν η ιστορία του που έχει μια γράψω, ε Ναι. Μπορεί δηλαδή έτσι την είδε, έτσι έκανε, έτσι ότι έγραψε κάτι μουσική όμως και δεν είχε κανένα να πει κάτι όμως μετά.

[00:33:42.690 - 00:33:43.570] Speaker 1:
Καταλαβαίνεις ότι

[00:33:44.930 - 00:33:51.785] Speaker 1:
ίσως και να το 'χασαν εδώ τα κάποια συγκεκριμένα συγκροτήματα. Αλλά αν θυμάμαι καλά, είχε και άλλα συγκροτήματα τα οποία είχαν

[00:33:52.185 - 00:33:53.865] Speaker 1:
τέτοια άποψη για το θέμα

[00:33:54.105 - 00:33:58.745] Speaker 1:
και μπήκαν και ο δυνατά ακόμα με μουσικές και στίχους. Φίλε, έτσι επειδή

[00:33:59.545 - 00:34:02.505] Speaker 0:
η τέχνη, εν σε objective, είναι μπορείς να την καταπιέζειπα,

[00:34:02.505 - 00:34:07.480] Speaker 0:
ο καλλιτέχνης, πανεύκολα να εκφθαστείς. Να το δούμε και πιο μετά τον Τομ που λένε ότι, ξέρεις,

[00:34:08.280 - 00:34:09.720] Speaker 0:
θέλει να σοκάρει,

[00:34:11.400 - 00:34:14.840] Speaker 0:
τούτων που κάνει έναν τέχνη, έναν απλά σοκ,

[00:34:15.240 - 00:34:20.035] Speaker 0:
ο κόσμος έχει αλάτι των κριτήριο, για να όσον αφορά την κακή τέχνη. Η κακή τέχνη,

[00:34:20.515 - 00:34:22.515] Speaker 0:
πάντα απορρίπτει δηλαδή μπορείς

[00:34:22.595 - 00:34:27.795] Speaker 0:
να βγάλεις έναν Θεοτρωτικά τα οποία έχουν ένα στίχο ο οποίος, φοβερά, προκλήτηγός,

[00:34:27.875 - 00:34:31.235] Speaker 0:
αλλά εάν είσαι προκλήτηγός, για χάριν του να είσαι προκλητηγός,

[00:34:32.150 - 00:34:35.750] Speaker 0:
σιγά σιγά ο κόσμος είναι να σε καταλάβει, ενώ να σε καταλάβεις είναι να σε απορρίψει.

[00:34:36.150 - 00:34:39.110] Speaker 0:
Επομένως, εντούτοις ο τρόπος να αντιμετωπίζεις.

[00:34:41.350 - 00:34:42.230] Speaker 0:
Λοιπόν, ναι,

[00:34:45.015 - 00:34:48.775] Speaker 0:
το ποιοe μας σύ σύντομα άλλαξαν για την στάδια κινδύνου για να ενσωματώσει,

[00:34:48.775 - 00:35:01.175] Speaker 0:
τέλος πάντων είναι η ιδέα των καινούργιου εκθού. Και πέρασαν από το απλά να έχουν πρόβλημα τους που εκκλετητικούς στίχους στα εξώφυλλο των δίσκο και στα μουσικά βίντεο. Συχνάς στόχος τους ήταν το εξώφυλλο των wASP,

[00:35:00.290 - 00:35:10.450] Speaker 1:
μουσικά βίντεο με χορεύτουες ή μουσικά βίντεο που περιείχαν βία, να σου δείξω το εξόφυλλό. Έχω κι εγώ ένα εξόφυλλο των wASP που είναι σε μικρό δισκάκι που βγαίνει έξω το χέρι της κοπέλας με το βαράκι,

[00:35:10.450 - 00:35:12.705] Speaker 0:
να είναι με μαγιό. Α, οκ,

[00:35:12.705 - 00:35:14.305] Speaker 0:
τούτων ήταν έναν

[00:35:14.305 - 00:35:16.785] Speaker 0:
από τα μεγαλύτερα προβλήματα που είχα.

[00:35:17.985 - 00:35:18.625] Speaker 0:
Επειδή

[00:35:19.265 - 00:35:21.665] Speaker 0:
τούτο έναν πτυγών βλέπουμε φωτογραφία,

[00:35:21.825 - 00:35:25.585] Speaker 0:
είναι ότι οιστήςς τούος που από ότι μέσα είναι και κάτω, φορεί έναν

[00:35:26.145 - 00:35:27.700] Speaker 0:
είδους σόρουχον

[00:35:27.700 - 00:35:36.500] Speaker 0:
κότπις τέλος πάντων. Είχαν τέτοιο. Ναι που έχει επάνω έναν πριόνι. Black και λόλες, μπι the, ή σημαίνει ότι ο Ταγουσής στο Γουάσπα, μπορεί να γίνει Χριστιανοί του αρνείται Τα Γουίσον το Ταουη.

[00:35:36.740 - 00:35:37.140] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:35:39.395 - 00:35:41.235] Speaker 0:
η στρατηγική τους,

[00:35:42.275 - 00:35:43.235] Speaker 0:
οι εξής.

[00:35:44.115 - 00:35:49.155] Speaker 0:
Εμφανίζοντας σε εκπομπές, σε τοκ shoes και το μοναδικό των μπορούν που έκαναν, ήταν να δείχνουν

[00:35:49.315 - 00:35:50.755] Speaker 0:
του ταύτα εξόφυλλα

[00:35:51.150 - 00:35:51.710] Speaker 0:
και

[00:35:52.670 - 00:35:57.070] Speaker 0:
να απαγγέλου στίχους, μεμονωμένους στίχους από τραγούδια.

[00:35:57.070 - 00:36:03.310] Speaker 0:
Και ξέρεις, ο ΖΑΠ ο οποίος εμφανίζονται πολλές φορές εναντίον τους θετικές εκπομπές προσπαθεί

[00:36:03.310 - 00:36:04.830] Speaker 0:
να επιχειρηματολογήσει

[00:36:04.830 - 00:36:06.190] Speaker 0:
λογικά,

[00:36:05.665 - 00:36:08.385] Speaker 0:
αλλά πως μπορείς να επιχειρηματολογς λογικά με κάποιον ο οποίος

[00:36:08.625 - 00:36:13.105] Speaker 1:
απλά Βαγγέλης στίχους Εντάξει Όχι και ο χειροτυλιωμένος,

[00:36:13.105 - 00:36:14.065] Speaker 1:
κομμάτια,

[00:36:14.225 - 00:36:16.625] Speaker 0:
κομμάτια, δηλαδή ας πούμε ξέρεις, κατά δικά της,

[00:36:17.265 - 00:36:20.785] Speaker 0:
όλων των ο Ζάν, όλη την βιομηχανία, βάζει τις δράσεις,

[00:36:21.550 - 00:36:23.550] Speaker 0:
Είμαι οας πούμε, χρειαζόταν

[00:36:24.030 - 00:36:31.470] Speaker 0:
κάποιον να πιάσει μια Βίβλο, και να πιάσει ένα κομμάτια όπως μέσα τα πολλά σχήμα και συμφωνείτε με το τον ας πούμε συμφωνείτε με ότι η σκλαβιά είναι ΟΚ.

[00:36:31.630 - 00:36:32.190] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:36:33.230 - 00:36:34.830] Speaker 0:
από τα μουσικά βίντεο τα οποία

[00:36:35.595 - 00:36:45.035] Speaker 0:
είπαν ότι πρέπει να παγοδευτούν, το πρώτο ήταν το whearnarkon Atake των twist Sistes το οποίο, το πιέζουμε 4K, εξευγόσε ενός βίντεο με υπερμετριβία.

[00:36:45.195 - 00:36:50.955] Speaker 0:
Θυμάσαι ήταν με έναν τύπο των παιδιών, πετάγανε από το παράθυρο Λοιπόν,

[00:36:52.350 - 00:36:55.950] Speaker 0:
αντιδρώντας ο Fronman των twist Snighter,

[00:36:55.950 - 00:36:57.470] Speaker 0:
είπε σε μια συνέντευξη με

[00:36:58.670 - 00:37:02.350] Speaker 0:
λειποί που αυτοί οι άνθρωποι δεν μπορούν να δουν πόσον καρτονίστηκωνίνη

[00:37:02.350 - 00:37:05.870] Speaker 0:
αυτό το βίντεο. Τον πρωταγωνιστή μας το ρίχνουν από το παράθυρο

[00:37:06.265 - 00:37:13.945] Speaker 0:
το οποίο είναι στο δεύτερο όροφον και δεν έχει γατσουνιά. Τον ανατινάζουμε με βόμβα μέσα σε πισίνα και στην επόμενη σκηνή δεν είναι καν προηγουμένως.

[00:37:14.025 - 00:37:17.065] Speaker 0:
Αυτή είναι βιβλία που βρίσκει κάποιος σε καρτούν όπως Buckspanny

[00:37:17.065 - 00:37:25.280] Speaker 0:
και το Hobbian Jerry. Ο Mikimaus έχει πολύ περισσότερη βία στα καρτούντου. Ξαφνικά εμείς είμαστε με το πιο δύο συκώτι μας στον κόσμο Δεν είναι εμάς που

[00:37:26.080 - 00:37:29.200] Speaker 0:
πρέπει να λογοκρίντων, πρέπει να λογοκρίντων το Walt Esnal.

[00:37:29.760 - 00:37:31.200] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:37:33.455 - 00:37:36.735] Speaker 0:
Όλη διότι η σύγκρουση μέσα από το 1985

[00:37:36.735 - 00:37:38.495] Speaker 0:
στις τηλεόρασης,

[00:37:38.495 - 00:37:40.095] Speaker 0:
εγένετο με μία

[00:37:41.055 - 00:37:42.655] Speaker 0:
ακροα σύντελος πάντων

[00:37:43.695 - 00:37:44.815] Speaker 0:
στο Γκονκαέστο,

[00:37:45.840 - 00:37:47.120] Speaker 0:
19 Σεπτεμβρίου

[00:37:47.120 - 00:37:48.400] Speaker 0:
1985

[00:37:48.400 - 00:37:51.600] Speaker 0:
στην εκπομπή είναι μπορεί ο επιστήμης και Μεταφορών.

[00:37:51.600 - 00:37:56.560] Speaker 0:
Στην επιτόκια ήταν πέντε βουλευτές οι οποίοι είτε ήταν μέρη του πιέζουμεαρσί

[00:37:56.560 - 00:37:57.440] Speaker 0:
είτε

[00:37:57.520 - 00:38:01.680] Speaker 0:
η σύζυγο τους ήταν μέρη του πιέζουμερσί.

[00:38:00.545 - 00:38:01.345] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:38:02.865 - 00:38:08.465] Speaker 0:
μισό Λεπτάκην θέλω να σου παίξω ένα βίντεο με τον Frank Ζάπα ο οποίος

[00:38:08.945 - 00:38:10.465] Speaker 0:
είναι στον

[00:38:11.905 - 00:38:13.985] Speaker 0:
Lariking,

[00:38:13.030 - 00:38:13.830] Speaker 0:
φιλοξενημένους

[00:38:13.830 - 00:38:18.150] Speaker 0:
του Λαri King για να μιλήσει, είναι λίγο πριν το

[00:38:18.150 - 00:38:28.550] Speaker 0:
hearing στο Gongreson. Πού να ήταν τώρα αυτή εδώ πέρα αυτές τις εποχές Ναι, ναι, να ακούσουν το wap ας πούμε, για πάθω ψυχολογικά. Ποιο Το wap Τις και η Katb.

[00:39:10.270 - 00:39:11.230] Speaker 0:
Εξαιρετικά

[00:39:11.470 - 00:39:13.950] Speaker 0:
απλώνε μέσα στον επιχείρημα. Εάν

[00:39:14.270 - 00:39:16.830] Speaker 0:
θέλεις να προστατέψεις τα παιδιά σου πραγματικά,

[00:39:16.830 - 00:39:20.510] Speaker 0:
εν τους κρύβεις την αλήθεια για τον κόσμο όπως είναι. Ενημερόνηνεσαι,

[00:39:20.590 - 00:39:29.325] Speaker 0:
μαθαίνεις και προσπαθείς να τους βάλεις στον κόσμο μέσα σε έναν context το οποίο μπορούν να καταλάβουν και ενέτιμη ύστερα να το αντιμετωπίζουν. Αλλιώς,

[00:39:29.325 - 00:39:33.245] Speaker 1:
δημιουργάς θύματα. Ναι, μα αφού θα το δουν ούτως ή άλλως μόνη τους μετά.

[00:39:33.805 - 00:39:35.885] Speaker 1:
Δεν θα ξέρουν να αντιμετωπίσουν καταστάσεις.

[00:39:35.885 - 00:39:36.525] Speaker 1:
Σαφώς,

[00:39:38.850 - 00:39:47.810] Speaker 0:
ενημερώσεις, εάν δεν μάθουν από σένα, να μάθουν από κάποιον άλλο. Και λάθος. Και λάθος και ο άλλος θα έχει ένιωσε στο μάθει σωστά ή να έχει τόση φέρονταις

[00:39:48.210 - 00:39:50.855] Speaker 1:
υπόψη. Να είναι τόσο φέρν τους. Σωστά. Λοιπόν,

[00:39:52.695 - 00:39:55.015] Speaker 0:
τώρα είμαστε στο hearing

[00:39:55.815 - 00:39:57.335] Speaker 0:
στο congression.

[00:39:59.495 - 00:40:01.335] Speaker 0:
Λοιπόν, κατά τη σαίδα το ολόκληρο

[00:40:01.735 - 00:40:03.175] Speaker 0:
έχω την εντύπωση ότι

[00:40:03.980 - 00:40:07.260] Speaker 0:
οι βουλευτές που ήταν εροί, πια για να κάνουν

[00:40:07.420 - 00:40:09.580] Speaker 0:
show.

[00:40:09.580 - 00:40:11.500] Speaker 0:
Ήταν για ανοιχτός στον κόσμο,

[00:40:11.580 - 00:40:14.620] Speaker 0:
λοιπόν, δεν πιστεύω ότι σοβαρά

[00:40:14.620 - 00:40:15.500] Speaker 0:
επιαν

[00:40:17.965 - 00:40:18.845] Speaker 0:
νομοθετήσουν

[00:40:18.845 - 00:40:22.685] Speaker 0:
τέλος πάντων, να είμαστε για μια νομοθεσία να κάνουν για λογοκρισία.

[00:40:22.845 - 00:40:23.965] Speaker 0:
Τούτων, τέλος

[00:40:24.525 - 00:40:25.645] Speaker 0:
πάντων είναι

[00:40:26.205 - 00:40:34.810] Speaker 0:
εκτός της συζήτησης, απλά εν η εντύπωση την οποία να αποκομισα εγώ. Λοιπόν, πρόκειται κατάθεση είναι η βουλευτέςς Phlahhokins, η οποία μέλος του πιαμασί,

[00:40:34.810 - 00:40:43.690] Speaker 0:
η οποία παρουσίασε και ήταν η προσφυγήν τακτική του πιαμασί άλμπουμ σε μουσικά βίντεο τα οποία εκείνη πίστευε ότι ήταν ενδεικτικά της ηθικής κατάπτωσης.

[00:40:43.115 - 00:40:45.355] Speaker 0:
Ενπαουσίασε το άλμπουμ των Τέφλα από την

[00:40:45.595 - 00:40:46.635] Speaker 0:
πληρομάνια,

[00:40:47.195 - 00:40:49.995] Speaker 0:
το άλμπουμ Ουάου της Wέντι Williams,

[00:40:50.075 - 00:40:50.555] Speaker 0:
και

[00:40:50.875 - 00:40:52.875] Speaker 0:
για να είμαστε 100% σωστή

[00:40:53.275 - 00:40:54.715] Speaker 0:
Wenτι Williams,

[00:40:54.715 - 00:40:57.000] Speaker 0:
ε, λέω τού farp, pankrock,

[00:40:57.480 - 00:40:58.280] Speaker 0:
pankrock

[00:40:58.280 - 00:41:00.040] Speaker 0:
λοιπόν. Τέλος πάντων,

[00:41:00.040 - 00:41:03.400] Speaker 0:
πρέπει φυσικά το Farc lack επίσης το wasp.

[00:41:04.040 - 00:41:06.840] Speaker 0:
Επίσης έπαιξε εν τω hotfortitcher τον Vanhailen

[00:41:07.575 - 00:41:15.575] Speaker 0:
το wear not con Atagy των twisted της είστε. Όταν τελείωσα το hotfor Titcher επειδή έβαλαν το βίντεο, ο κόσμος όμως στηνδούσα και εδώ κοντόση.

[00:41:15.575 - 00:41:16.455] Speaker 0:
Φίλε,

[00:41:18.135 - 00:41:21.735] Speaker 0:
ήταν περίπου commtis Show, το hearing.

[00:41:23.150 - 00:41:26.110] Speaker 0:
Στην επίτορμή να κατέθεσαν επίσης τα 4 εδώ την καμέλη του

[00:41:26.590 - 00:41:27.550] Speaker 0:
πιάνσί,

[00:41:27.550 - 00:41:31.710] Speaker 0:
η Suzan Baker, η Tiper Goy, η Pavela Howa, η Σαλinee Vius, επαναλαμβάνονται

[00:41:32.270 - 00:41:33.470] Speaker 0:
ότι δεν

[00:41:33.470 - 00:41:37.445] Speaker 0:
θέλανε καμού λογοκρίσια αλλά να προστατεύσουν τα παιδιά.

[00:41:37.605 - 00:41:38.405] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:41:38.405 - 00:41:39.765] Speaker 0:
στην επίτοπή,

[00:41:50.550 - 00:41:53.110] Speaker 0:
ηχεβη μετά, λεπιοδιάζε τα παιδιά διαφορετικά

[00:41:53.590 - 00:41:57.990] Speaker 0:
επειδή τη θεωρούνται θρησκευτική μουσική, θεωρούνται μετα θρησκεία,

[00:41:57.990 - 00:42:01.670] Speaker 0:
επομένως το ότι η θρησκευτική μουσική, άρα παίρνουν την πιο σοβαρά.

[00:42:15.680 - 00:42:19.040] Speaker 0:
Επίσης είσαι κατάθεση ο πάςtorάς υπόψινα, εμείς δεν

[00:42:19.840 - 00:42:22.960] Speaker 0:
είμαστε θρησκευτικοί φωνταμανοντα ληστές στην επιτόκια ήταν πας

[00:42:23.920 - 00:42:27.280] Speaker 0:
τώρα μαζί τους. Joseph Lingo, οποίος έκανε μια παρουσίαση

[00:42:27.835 - 00:42:29.755] Speaker 0:
η οποία ετέλειωσε

[00:42:29.755 - 00:42:31.595] Speaker 0:
με αυτόν τον τρόπο.

[00:42:31.595 - 00:42:33.595] Speaker 0:
Εν υπεροχάτω τα πράγματα.

[00:42:33.595 - 00:42:35.595] Speaker 0:
Είπαν τους ο Joseph Ling ότι

[00:42:35.915 - 00:42:39.915] Speaker 0:
φύλαξεν το καλύτερο για το τέλος, το πιο shocking

[00:42:39.915 - 00:42:41.355] Speaker 0:
τέλος πάντων,

[00:42:41.355 - 00:42:44.730] Speaker 0:
για το τέλος. Τούτων τώρα είναι επίσημη παρουσίαση

[00:42:45.930 - 00:42:47.690] Speaker 0:
στην Αμερικανική Βουλή,

[00:42:47.690 - 00:42:48.810] Speaker 0:
μπροστά σε κόσμο.

[00:43:39.590 - 00:43:40.470] Speaker 1:
Πωπω,

[00:43:40.470 - 00:43:41.510] Speaker 0:
ρομπότ.

[00:43:41.590 - 00:43:42.710] Speaker 0:
Εσύ ξανάγούσες

[00:43:42.710 - 00:43:45.430] Speaker 0:
το συγκρότημα The μέντορors Ούτε

[00:43:46.070 - 00:43:46.950] Speaker 0:
εγώ.

[00:43:48.150 - 00:43:52.390] Speaker 0:
Εσύ ήξερες τους The μέντορors?

[00:44:06.180 - 00:44:07.940] Speaker 0:
Επειδή οι μέντας είναι

[00:44:08.180 - 00:44:10.180] Speaker 0:
σοκ ροκ συγκρότημα,

[00:44:11.620 - 00:44:12.980] Speaker 0:
Ναι έχουν ακόμα

[00:44:14.100 - 00:44:15.460] Speaker 0:
γαμνοτούρ,

[00:44:15.460 - 00:44:18.340] Speaker 0:
ενεντωσο γνωστή, αλλά εν τούτο μου είπαμε,

[00:44:18.500 - 00:44:20.340] Speaker 0:
ο κόσμος σιγά σιγά απορρίπτει την κακή μουσική.

[00:44:35.760 - 00:44:37.280] Speaker 0:
Ισχυρίστηκε,

[00:44:37.360 - 00:44:38.320] Speaker 0:
αποδείχθηκε,

[00:44:38.320 - 00:44:43.280] Speaker 0:
ισχυρίστηκε εδώ η Κόρτνι Λάβ έδωσε είναι το 50 χιλιάδες δολάρια για να σκοτώσει ο ανδρών της.

[00:44:43.440 - 00:44:46.240] Speaker 0:
Δύο μέρες μετά χτύπησε το φορτηγό.

[00:44:46.400 - 00:44:47.440] Speaker 1:
Ο τραγουδιστής

[00:44:47.440 - 00:44:50.000] Speaker 0:
τους Ναι, τραγουδιστής τους, λοιπόν.

[00:44:50.000 - 00:44:52.240] Speaker 0:
Θέλω οπουδήποτε,

[00:44:51.265 - 00:44:53.745] Speaker 0:
τα ένα ατύχημα του θάνατος του κέρκοπε. Λοιπόν,

[00:44:57.905 - 00:44:59.105] Speaker 0:
τούτη ήταν

[00:44:59.185 - 00:44:59.825] Speaker 0:
η

[00:45:00.865 - 00:45:02.305] Speaker 0:
πλευρά του πιεμασή.

[00:45:02.305 - 00:45:06.200] Speaker 0:
Στην επιτροπή να καλέσιτήκανε και τρεις καλλιτέχνες,

[00:45:06.200 - 00:45:09.880] Speaker 0:
και τρεις καλλιτέχνες της μουσικής σκηνής. Οι δύο φυσικά

[00:45:09.880 - 00:45:13.640] Speaker 0:
μπορεί να τους φεύγεις ο ένας για να Frank Ζάπ που ήταν παντού στις

[00:45:15.000 - 00:45:15.880] Speaker 0:
τηλεόρασης,

[00:45:15.880 - 00:45:17.720] Speaker 0:
ο άλλος ήταν ο Ντισννιντερ

[00:45:17.720 - 00:45:23.065] Speaker 0:
που ήταν ο μοναδικός που τον φίλοι βρευτίνη και τον τρίτο θέλω να σου τον κρατήσω για έκπληξη. Λοιπόν,

[00:45:26.185 - 00:45:28.825] Speaker 0:
ο Ζάπα μίλησε πρώτος και η οποία ότι

[00:45:29.785 - 00:45:31.785] Speaker 0:
ερώτησην τους βουλευτές εάν

[00:45:32.105 - 00:45:37.225] Speaker 0:
έχετε πρόθεση να περάσετε κάπου και είδους νομοθεσία.

[00:45:36.110 - 00:45:37.070] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:45:37.870 - 00:45:42.510] Speaker 0:
ο δημοκρατίας ο γουλευτος, ο ρεπουμπλικάνος ο Δημοκρατάτης τους, ο υποτίθεται

[00:45:42.990 - 00:45:43.870] Speaker 0:
αριστερός

[00:45:43.870 - 00:45:49.230] Speaker 0:
ή τέλος πάντων ο αριστερός ας πούμε όχι δεξιός.

[00:45:48.105 - 00:45:49.385] Speaker 0:
Του είπε ότι,

[00:45:50.105 - 00:45:53.545] Speaker 0:
εγώ δεν θέλει όχι σε ένα μόνο θετική ρύθμιση,

[00:45:53.545 - 00:45:54.825] Speaker 0:
εάν οι δισκογραφικές

[00:45:54.825 - 00:45:56.825] Speaker 0:
και οι καλλιτέχνες δεν συμμορφώνονταν

[00:45:56.825 - 00:45:58.425] Speaker 0:
με την εθελοντική

[00:45:59.225 - 00:46:04.100] Speaker 0:
λόγω κρίση, με την εθελοντική λόγω κρίση, οι απάντηση να το φάγ'ζαπα, οκ,

[00:46:04.100 - 00:46:06.260] Speaker 0:
ενεντωσον εθελοντικό δηλαδή. Λοιπόν,

[00:46:08.740 - 00:46:16.820] Speaker 0:
από την ομιλία του Fangzapa, οι προτάσεις του πιέμαρσσή είναι μια κακό σχεδιασμένη βλακεία που αποτυγχάνει να δώσει οποιοδήποτε ουσιώδες όφελος

[00:46:17.445 - 00:46:18.885] Speaker 0:
σε ανήλικους,

[00:46:18.885 - 00:46:25.125] Speaker 0:
καταπατά τις πολιτικές ελευθερίες των ενηλίκων και είναι σίγουρο να την οδηγήσει σε μακροχρόνιες δικαστικές διαμάχες

[00:46:25.205 - 00:46:28.405] Speaker 0:
για την ερμηνεία των ορίων της ελευθερίας της έκφρασης.

[00:46:28.405 - 00:46:33.365] Speaker 0:
Οι απαιτήσεις του πιέζουμεC είναι το ανάλογο του να θεραπεύει στην πιτυρίδα με αποκεφαλισμό.

[00:46:48.765 - 00:46:55.965] Speaker 0:
Η πραγματική αιτία πίσω από την ακρόαση είναι ότι θέλανε να περάσουν την νομοθεσία για το blank tacks.

[00:46:56.045 - 00:46:59.965] Speaker 0:
Λοιπόν και επίσης έκαμε το εξής σχολείο το οποίο

[00:47:00.285 - 00:47:02.285] Speaker 0:
θέλω να σου πω έξω γιατί πιστεύω ότι

[00:47:04.020 - 00:47:10.100] Speaker 0:
λέει λέει πάρα πολλά για το που μου μπορείς να καταλήξεις, άμα φύγεις τη λογοκλεσία, να πάει ανεξέλεγκτη.

[00:47:35.600 - 00:47:37.680] Speaker 0:
Φίλε, είναι επιθετικός,

[00:47:38.480 - 00:47:42.560] Speaker 0:
αλλά στην ουσία το επιχείρημα του εσωστών.

[00:47:41.915 - 00:47:46.715] Speaker 0:
Οκ, ας πούμε τώρα ότι το κάμνο με τον που θέλετε, ποιος μας εγκυγιέται εμάς ότι ένας σταματήσεις που είδαμε

[00:47:47.035 - 00:47:49.835] Speaker 0:
Γιατί ενέλ' εν υπήρχαν αντισιωνιστικές

[00:47:49.915 - 00:47:52.075] Speaker 0:
τάσεις την εποχή ακόμα υπάρχουν,

[00:47:52.075 - 00:47:56.955] Speaker 0:
δεν έχει να εξαφανιστούν ποτέ. Αλλά έχεις ότι εάν, στην ουσία του επιχειρήματα εάν

[00:47:57.540 - 00:48:00.180] Speaker 0:
το δεχτούμε εντούτοις το οποίο εσείς θεωρείται

[00:48:00.180 - 00:48:01.860] Speaker 0:
μικρό για αθώο,

[00:48:01.860 - 00:48:03.860] Speaker 0:
ανοίγουμε την πόρτα σε

[00:48:04.980 - 00:48:06.500] Speaker 0:
πολύ πιο μεγάλων έλεγχο,

[00:48:06.500 - 00:48:08.340] Speaker 0:
ο

[00:48:08.340 - 00:48:10.660] Speaker 0:
οποίος δεν θα μπορούμε να χειριστούμε.

[00:48:11.140 - 00:48:12.820] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:12.155 - 00:48:16.795] Speaker 0:
όσο η επιτροπή ήταν πιο πολλά σε οη

[00:48:16.795 - 00:48:18.235] Speaker 0:
φιλικών ας το πούμε

[00:48:19.355 - 00:48:21.675] Speaker 0:
ανεπήσιπων,

[00:48:21.675 - 00:48:23.035] Speaker 0:
τελοσπάντων

[00:48:23.035 - 00:48:25.435] Speaker 0:
υπήρχαν αντεκλήσεις

[00:48:25.435 - 00:48:28.075] Speaker 0:
μεταξύ τους σοβαρές αλλά

[00:48:29.240 - 00:48:30.680] Speaker 0:
εν ήταν δικαστήριο.

[00:48:30.680 - 00:48:31.160] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:33.880 - 00:48:35.800] Speaker 0:
έκάμαν ερωτήσεις μετά στον

[00:48:36.200 - 00:48:37.400] Speaker 0:
Frank Ζάπα

[00:48:38.840 - 00:48:43.320] Speaker 0:
με την εξαίρεση ενός ο επουλικάνου βουλευτές οι οποίες σε καθήβδοσεν τον κυριολεκτικά,

[00:48:43.595 - 00:48:44.875] Speaker 0:
ενοιξες τη λαλής,

[00:48:45.435 - 00:48:49.035] Speaker 0:
εννοείς ιδέα, ενγκοφ και ο νους σου,

[00:48:49.035 - 00:48:50.715] Speaker 0:
εκκατέβασε, εντουραμε.

[00:48:51.035 - 00:48:51.755] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:52.475 - 00:48:53.275] Speaker 0:
αλλά

[00:48:53.355 - 00:48:56.795] Speaker 0:
η Πολαχόκινσε επί εν τατοπικιάσει μέσα σε κάποια φάση του εαυτούυ

[00:48:57.420 - 00:48:59.180] Speaker 0:
τα παιχνίδια στο,

[00:48:59.900 - 00:49:02.860] Speaker 0:
τα παιχνίδια έχουν διαβάθμηση,

[00:49:02.860 - 00:49:04.780] Speaker 0:
καταλύλα για ποιες ηλικίες,

[00:49:04.780 - 00:49:09.100] Speaker 0:
ξέρω τις με τον την παιχνίδια, αγοράζεις εσείς τα παιδιά σου, αλλά σπείρειμώτα δεις. Λοιπόν,

[00:49:10.495 - 00:49:11.455] Speaker 0:
τέλος πάντων.

[00:49:13.615 - 00:49:17.775] Speaker 0:
Η πασίγνωστή επιτόκια επίσης ήταν ο Disnite ο οποίος ήταν τελευταίος αλλά θα

[00:49:18.335 - 00:49:22.415] Speaker 0:
πούμε για τον τώρα γιατί θέλω να σου φύλαξονταν των καλεσμένο για έκπληξη.

[00:49:22.720 - 00:49:26.080] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Snite, ναι, είπαμε τελευταίος,

[00:49:26.080 - 00:49:29.680] Speaker 0:
ο ΖΑΠ Πάιδες ήρθε με το κοστούμιν του και ήταν και όσο βάρος.

[00:49:29.680 - 00:49:31.680] Speaker 0:
Ο Snite ήρθε με

[00:49:31.680 - 00:49:34.000] Speaker 0:
τη φανελούα, το σχισμένο των Gin.

[00:49:34.575 - 00:49:36.815] Speaker 0:
Λοιπόν ο σχυσμένο των Τζιν το

[00:49:39.135 - 00:49:40.815] Speaker 0:
σακάκι. Πιστεύω

[00:49:41.535 - 00:49:43.135] Speaker 0:
εγώ,

[00:49:43.135 - 00:49:46.415] Speaker 0:
ο λόγος που παιδιά η Ινιαμέι ήταν να αυτοπροβληθεί,

[00:49:46.415 - 00:49:48.015] Speaker 0:
ήταν να πουλήσει πνεύμα.

[00:49:48.015 - 00:49:48.735] Speaker 0:
Εντάξει

[00:49:50.095 - 00:49:52.150] Speaker 0:
Η έννοια του δεν ήταν 100%

[00:49:52.710 - 00:49:54.790] Speaker 0:
να προστατεύσει τέλος πάντων

[00:49:54.870 - 00:49:58.230] Speaker 0:
την ελευθερία του λόγου, έννοια του ήταν αυτοπροβληθεί.

[00:49:58.550 - 00:50:01.350] Speaker 0:
Φυσικά αν μπορεί, έχω και λάθος, τούτη ήταν η δική μου εκτίμηση

[00:50:01.670 - 00:50:03.670] Speaker 0:
και ήταν πολύ πιο επιθετικός

[00:50:03.670 - 00:50:06.470] Speaker 0:
με την Tipergor,

[00:50:06.355 - 00:50:17.555] Speaker 0:
σχέση με το Fangsup ο οποίος εκκαταδικά σε τους ουλούς τους. Επιτέθηκε στην Tipergore για έναν τραγούδι των Twisted Sister, το Ader the Blate, το οποίο είναι Tipergore είπαν ότι μιλάει για σαδομαζοχισμό

[00:50:17.555 - 00:50:20.195] Speaker 0:
και ο ίδιος είπαν ότι όχι, κατακρίβειαν,

[00:50:20.195 - 00:50:22.675] Speaker 0:
έγραψα το εγώ,

[00:50:21.830 - 00:50:28.790] Speaker 0:
μετά που έκανα μια εγχείρηση στις φωνητικές μου χορδές και μιλάει από τον φόβο μου να κάνουν την εγχείρηση.

[00:50:28.790 - 00:50:37.975] Speaker 0:
Λοιπόν, και είπεν ότι ο καθένας μπορεί να μην εύσιδών το τραγούδι όπως θέλει η κυρία Γκόρ έψαχνα να βρει σανδομα ζοχισμό και οριγέντων, το οποίο προκάλεσε

[00:50:38.135 - 00:50:41.495] Speaker 0:
την αντίδραση του Al Γκόρ, ο οποίος ήταν στην επιτροπή.

[00:50:41.495 - 00:50:43.655] Speaker 0:
Και οδήγησε στην εξής

[00:50:44.135 - 00:50:50.375] Speaker 0:
συζήτηση μεταξύ τους η οποία πάλι εν επίσης συζήτηση καταποδημένη στο κόγκδες.

[00:51:06.855 - 00:51:08.615] Speaker 0:
Α, σου ετούτι,

[00:51:08.615 - 00:51:09.335] Speaker 0:
DNA

[00:51:09.575 - 00:51:10.375] Speaker 0:
η ομιλία.

[00:51:22.240 - 00:51:26.960] Speaker 0:
Soy, τούτη ήταν κομμάτι μου την ομιλία των Disnider, τούτην δωρεάν το Commadine.

[00:52:18.730 - 00:52:20.890] Speaker 0:
Ζήτησε να έχετε από μόνος του.

[00:52:22.650 - 00:52:25.690] Speaker 0:
Ήταν ένας από τους πιο διάσημος εκείνη τη στιγμή,

[00:52:26.010 - 00:52:32.490] Speaker 0:
μακράν ο πιο αγαπητός και ο πιο κλείνει καλλιτέχνης της χώρας,

[00:52:31.565 - 00:52:36.125] Speaker 0:
τα οιστής της Candri και της Folk μουσικής, ο John Ντένβερ

[00:52:36.845 - 00:52:43.325] Speaker 0:
Candri home, Take me home, living on Jet plame.

[00:52:43.805 - 00:52:45.485] Speaker 0:
Παράλα, λάβεις ότι

[00:52:45.260 - 00:52:46.140] Speaker 0:
ο Johnτένβερ,

[00:52:46.140 - 00:52:47.820] Speaker 0:
είναι ο πιο βανίλια

[00:52:48.620 - 00:52:50.140] Speaker 0:
και καθαρός

[00:52:50.140 - 00:52:52.460] Speaker 0:
μουσικός που μπορεί να υπάρχει.

[00:52:52.460 - 00:52:53.020] Speaker 0:
Δηλαδή

[00:52:53.500 - 00:52:55.820] Speaker 0:
λατρεύουν τον η δημοκρατική

[00:52:55.820 - 00:52:58.220] Speaker 0:
επειδή μήλα για αγάπη,

[00:52:59.835 - 00:53:02.155] Speaker 0:
μήλα για τη φύση, έκανε πολλές

[00:53:02.315 - 00:53:04.155] Speaker 0:
δράσεις υπέρ της

[00:53:04.315 - 00:53:05.675] Speaker 0:
φυσικής προστασίας,

[00:53:05.995 - 00:53:09.595] Speaker 0:
λατρεύουν τον οι ρεπου γλυκάνι επειδή είναι ένας απλός τύπος,

[00:53:09.595 - 00:53:14.075] Speaker 0:
ούτε ούτε καντρη, εν της εκκλησίας.

[00:53:12.270 - 00:53:13.390] Speaker 0:
Εντάξει,

[00:53:13.390 - 00:53:17.230] Speaker 0:
βρίσκως άνθρωπος και νήσεν κανέναν πρόβλημα να πει πόσοθρησκος

[00:53:17.230 - 00:53:19.150] Speaker 0:
ήταν και να υπερασπιστεί θρησκεία

[00:53:19.390 - 00:53:22.110] Speaker 0:
και αγαπούν τον ούλη.

[00:53:22.110 - 00:53:22.670] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:53:22.990 - 00:53:35.885] Speaker 0:
κανένας δεν ήξερε για ποιο λόγο ο Johnντερβερ ζήτησε να παρέμβει. Πάρε ήταν ο μοναδικός του, ο οποίο εδώ καν αδανεχθεί δεν ζήτησαν Jalliadαν να έρθουν. Ο Johnντερβερ ήταν ο μοναδικός ο οποίος του είπαν οκ η Έλα. Λοιπόν, δεν

[00:53:36.525 - 00:53:44.260] Speaker 0:
ήσουν τοποθετηθεί δημόσια επί του θέματος και κατακρίβει άφησαν επίσης συνέντευξη στο πιο παλιό ότι δεν του αρέσει και ηχεβή με την ετυμολογ μουσική. Λοιπόν,

[00:53:46.660 - 00:53:55.165] Speaker 0:
οι εξαιρετικά πιθανόν ότι οι βουλευτές εμπιστεύκαν ότι ήταν ένα μαζί τους γιατί ήσουν πολλούς μουσικούς οι οποίοι ήταν υπέρ της τουησης λογαριασμούς κάποιοι επειδή

[00:53:55.325 - 00:53:57.565] Speaker 0:
βεβαίως ήταν να τους ωφελέσει γιατί

[00:53:57.965 - 00:54:03.325] Speaker 0:
ήταν να εμπιστευκαν ότι ένα περιοιστεί η Wrap και η heavy Metal και κάποιοι άλλη απλά

[00:54:03.485 - 00:54:04.205] Speaker 0:
ξέρεις

[00:54:04.845 - 00:54:06.845] Speaker 0:
δεν τους άρεσε και αν η μουσική γίνει. Λοιπόν,

[00:54:08.510 - 00:54:11.950] Speaker 0:
από τους New Yor Time, σήκωσε Σεπτεμβρίου 1985.

[00:54:12.030 - 00:54:17.390] Speaker 0:
Ανώνυμη πηγή εντός της επιτροπής δήλωσε εν ότι οι βουλευτές δεν είχαν προηγούμενη ενημέρωση

[00:54:17.630 - 00:54:20.590] Speaker 0:
για το περιεχόμενο της κατάθεσης του κύριου Ντένμπερ.

[00:54:21.035 - 00:54:25.115] Speaker 0:
Σε συνέντευξη του στο σταθμός ΣΥΡΙΖΑ 6μ των Σεπτέμβριο του 2020,

[00:54:25.115 - 00:54:27.995] Speaker 0:
πριν 2 μήνες δηλαδή, ο Σνάιτερ ερωτήθηκε

[00:54:27.995 - 00:54:31.915] Speaker 0:
εάν υπήρξε συνεννόηση των καλλιτεχνών πριν εμφανιστούν ενώπιον της

[00:54:33.150 - 00:54:47.470] Speaker 0:
Συναντήθηκα με το Ζάπα για την οικογένεια εντός ένα δωμάτιο πριν να μιλήσουμε στην Επιτροπή. Συγκρίναμε στις σημειώσεις αλλά ανησυχούσαμε και οι δύο για τον John. Κανένας μας δεν ήξερε τι θα έλεγε, τότε εκείνος ήταν όλα μέρη εντύπωση και φοβόμαστε ότι θα γυρνούσε

[00:54:47.655 - 00:54:50.055] Speaker 0:
την πλάτη του στη ροκ μουσική. Λοιπόν,

[00:54:50.615 - 00:54:52.935] Speaker 0:
θα παίξουμε όλη την

[00:54:53.095 - 00:54:54.295] Speaker 0:
ομιλία του

[00:54:54.615 - 00:54:58.855] Speaker 0:
John Ντένβερ, πάει 7 λεπτά περίπου και να το δει εγώ, τεντώι οται

[00:54:59.095 - 00:55:00.775] Speaker 0:
απλά για να συζητω.

[00:55:01.590 - 00:55:07.270] Speaker 0:
Είναι σαν να συζητάστε, σκέφτηκε η μουσική, και να συζητά να έρθει ο Γαϊτάνος.

[00:55:07.270 - 00:55:08.310] Speaker 0:
Κυριολεκτικά,

[00:55:08.310 - 00:55:11.110] Speaker 0:
περιμένεις ότι ξέρεις, ξέρεις ή να μου νάβει.

[00:55:53.895 - 00:55:56.535] Speaker 0:
Ο Φάρ so Good Ναι, αμέσως

[00:55:56.620 - 00:55:57.340] Speaker 0:
ήρθε

[00:55:57.740 - 00:55:58.940] Speaker 0:
ο ευγενικός,

[00:55:58.940 - 00:56:00.700] Speaker 0:
ευχάριστες εντός φάλαινες,

[00:56:00.700 - 00:56:03.820] Speaker 0:
ενώ ο Flanz Up ήταν επιθετικός και ο desnight

[00:56:03.900 - 00:56:07.980] Speaker 0:
εμηλούσε μόνο για τον εαυτό του, ήρθε, ευχαριστώ που μεγάλες.

[00:56:08.140 - 00:56:09.820] Speaker 0:
Ευχαριστώ που μου δεχτεί για να έρθω,

[00:56:42.655 - 00:56:43.855] Speaker 0:
Πευθείας.

[00:56:43.855 - 00:56:45.935] Speaker 0:
Τούδων που κάνετε λόγω εκκλησία,

[00:56:45.935 - 00:56:50.815] Speaker 0:
είμαι εναντίον δύο της λογοκρισθής. Μάλιστα, ναι. Ναι ναι. Υποψη είναι ότι ο John Ντένβα πιθανότατα

[00:56:51.135 - 00:56:53.215] Speaker 0:
να εκέρδιζε την

[00:56:53.215 - 00:56:56.760] Speaker 0:
ιστορία. Επειδή ο ίδιος ήταν creanCut. Μάλιστα. Ενίσιαν

[00:56:57.240 - 00:57:06.280] Speaker 0:
να κερδίσει τίποτε από εδώ εννοώ που το να εμφανιστούν έναν υπέρ, να είναι εναντίον του πιέζουμε σε Ειδικά όταν ζήτησε να πάει ο μόνος του. Ναι ναι, ναι, πρόσεξε,

[00:57:06.280 - 00:57:07.480] Speaker 0:
μόνος του υπόψη

[00:57:07.880 - 00:57:09.400] Speaker 0:
είναι ότι οι άνθρωποι που τον ακούν

[00:57:10.115 - 00:57:12.115] Speaker 0:
οι πιο πολύ εν υπέρ

[00:57:12.275 - 00:57:16.515] Speaker 0:
του του του, ο επόμενος πάει και ο κόντρα στους ίδιους του τους,

[00:57:16.515 - 00:57:18.355] Speaker 0:
πάει την κόντρα των κοινών του.

[00:57:50.965 - 00:57:52.325] Speaker 0:
Έτσι,

[00:58:04.965 - 00:58:06.565] Speaker 0:
ναρκωτικά.

[00:58:26.150 - 00:58:27.190] Speaker 0:
Απλό.

[00:58:27.350 - 00:58:28.070] Speaker 0:
Άπλω,

[00:58:28.230 - 00:58:35.225] Speaker 0:
λύτω, το παιδί του. Που τη στιγμή που η άλλη έκάμαν τόσο μεγάλο λάθος. Ποιος μου είναι κι άντε εμένα ότι θα ξανακάμου,

[00:58:35.225 - 00:58:37.625] Speaker 0:
τούν το λάθος με άλλους. Μάλιστα.

[00:59:20.470 - 00:59:21.910] Speaker 0:
Πάλι, απλώς,

[00:59:21.990 - 00:59:23.910] Speaker 0:
ο κόσμος εξασκεί

[00:59:23.910 - 00:59:26.710] Speaker 0:
αυτολογοκρισία,

[00:59:26.710 - 00:59:30.630] Speaker 0:
εξασκεί το οδηγό του το κριτήριο για να αποφασίζει πια κάνει μουσική,

[00:59:30.275 - 00:59:33.235] Speaker 0:
τι εν καλή μουσική, τι εν καλή τέχνη,

[00:59:33.235 - 00:59:35.875] Speaker 0:
και πράγματι ανάλογα. Εάν το ότι

[00:59:38.595 - 00:59:40.435] Speaker 0:
ο ξαναγκασμος αυτή

[00:59:40.675 - 00:59:44.915] Speaker 0:
έξωθεν που την κυβέρνηση είπε έναν Watch talk

[00:59:45.360 - 00:59:47.360] Speaker 0:
και είναι καταπίεση,

[00:59:47.360 - 00:59:49.920] Speaker 0:
καθαρή καταπίεση.

[01:00:19.630 - 01:00:23.150] Speaker 0:
Είναι, εν τούτο που έλεγα, πριν με τους μέντος.

[01:00:23.150 - 01:00:25.390] Speaker 0:
Ο κόσμος καταλαβαίνει την κακήν τέχνη.

[01:00:25.705 - 01:00:28.025] Speaker 0:
Καταλαβαίνεις ποτέ κάτι ενεπιδιδευμένο

[01:00:28.025 - 01:00:29.305] Speaker 0:
και σιγάσιγά,

[01:00:29.305 - 01:00:31.145] Speaker 0:
βρίσκεται το βάζετε και απορρίπτει.

[01:00:49.510 - 01:00:53.670] Speaker 0:
Πάει τώρα στο άλλο το κομμάτι εάν πάτε να κρύψετε

[01:00:53.670 - 01:00:56.310] Speaker 0:
του δίνει μουσική,

[01:00:55.255 - 01:01:04.135] Speaker 0:
ακριβώς επειδή προσπαθείτε να την κρύψετε ο άλλος είναι να την ψάξει και να την θέλει. Επομένως θα έχετε ακριβώς αντίθετον αποτέλεσμα που γίνονται που ψάχνετε.

[01:01:31.005 - 01:01:32.925] Speaker 0:
Η

[01:01:32.925 - 01:01:34.765] Speaker 0:
βιομηχανία ήταν ήδη σε

[01:01:36.365 - 01:01:37.965] Speaker 0:
περίοδο αυτοδιόθωσης.

[01:01:37.965 - 01:01:41.165] Speaker 0:
Ήδη εφαρμόζοντα τώρα μετά από μόνη της Συντόρων που λέει ο Ντένβι ότι

[01:01:41.990 - 01:01:50.150] Speaker 0:
οι σταθμοί λέει από μόνοι τους, είναι να περιορίσουν του τα τραγούδια επειδή πολλά απλά δεν τα βγω ο κόσμος τους. Από μόνοι τους, ναι. Από μόνοι τους. Έχει έρθει διαβασμένος

[01:01:50.150 - 01:01:54.150] Speaker 1:
όμως Βεβαίως, δεν δείτε διαβασμένος. Να με απλά κάνει την έκρηξη.

[01:01:55.745 - 01:02:01.745] Speaker 1:
Σε κανένα σας σημείο να κάνει την έκρηξη Όχι, ότι θέλω να το πούμε. Το λόγο του ο δω απλά παρακολουθεί

[01:02:01.985 - 01:02:03.105] Speaker 1:
τόσο καιρό

[01:02:03.585 - 01:02:04.625] Speaker 1:
τα δώρα που θα και

[01:02:05.425 - 01:02:08.145] Speaker 1:
έρχεται κύριοι απλά τα πράγματα, έτσι κι έτσι.

[01:02:39.140 - 01:02:40.100] Speaker 0:
Ενώ

[01:02:40.100 - 01:02:44.340] Speaker 0:
το επόμενο των κομμάτι, ο θελάτο επεξεργασμένο uninterupted,

[01:02:44.340 - 01:02:46.820] Speaker 0:
σε αντίθεση με τον Ζάπρα, ο οποίος

[01:02:47.300 - 01:02:48.980] Speaker 0:
επιτέθηκε αγγελικτικά,

[01:02:49.060 - 01:02:50.180] Speaker 0:
τούτος λοιπόν ότι

[01:02:50.795 - 01:03:00.715] Speaker 0:
ευχαριστώ το ποια μας για τούτο, επειδή αντιλαμβάνεται ότι παιχνίδι πολιτική τότε, δηλαδή ο Ντισνάιτδες, επιτίθεται είχαν ακριβώς όπως σε περίμεναν είναι η πολιτική, ότι θα συμπεριφετή

[01:03:00.715 - 01:03:06.790] Speaker 0:
για να δείξουν ότι ορίστε δεν θα τον ενντήθηκε καν να έρθει και ο πάει να μας περιπέπξει, εντάξει

[01:03:06.950 - 01:03:13.030] Speaker 0:
Τούτως αντιλαμβάνεται ότι ζήτημα με πολιτικής, επομένως δεν πρέπει να τους επιτεθείθώ, θα σου πω και, thanku,

[01:03:13.030 - 01:03:17.990] Speaker 0:
αλλά έχετε λάθος. Τσέξι σιγά, γιατί.

[01:04:04.450 - 01:04:05.330] Speaker 0:
Απευθείας,

[01:04:05.330 - 01:04:06.290] Speaker 0:
πολωΐχα.

[01:04:06.290 - 01:04:08.450] Speaker 0:
Εφόβερα απλών το θέμα.

[01:04:08.450 - 01:04:13.890] Speaker 0:
Οι γονείς έχουν την ευθύνη και έχουν πολύ μεγαλύτερη την επιρροή, πάνω στα παιδιά τους, από οτιδήποτε άλλον. Επομένως,

[01:04:14.210 - 01:04:17.055] Speaker 0:
εάν κινηθούν σωστά οι γονείς, μπορούν

[01:04:17.055 - 01:04:19.375] Speaker 0:
να προστατεύσεις τα παιδιά τους.

[01:04:22.575 - 01:04:24.655] Speaker 0:
Εντάξει, είναι το δελτίο.

[01:05:13.200 - 01:05:16.160] Speaker 0:
Τούτων ήταν έναν που τα επιχειρήματα του Ζάπα, ότι

[01:05:18.265 - 01:05:20.265] Speaker 0:
επειδή το πιέ μας έλεγε, ότι

[01:05:20.825 - 01:05:26.665] Speaker 0:
οι μικροί θα επηρεαστούν από την μουσική και θα κάνουν γίνομαι που βλέπουν, θα αυτοκτονήσουν,

[01:05:26.505 - 01:05:27.945] Speaker 0:
κάνουν ναρκωτικά,

[01:05:27.945 - 01:05:33.970] Speaker 0:
πρέπει να κάνουν οργή. Ενώ Ζάπα έλεγε ότι ο Ιι, κατακρίβιαν εν τω αντίθετον, η μουσική αποτυπώνει

[01:05:33.970 - 01:05:34.530] Speaker 0:
το

[01:05:34.770 - 01:05:36.210] Speaker 0:
κλίμα της εποχής,

[01:05:36.210 - 01:05:37.650] Speaker 0:
επομένως,

[01:05:37.650 - 01:05:44.530] Speaker 0:
και εδώ που λέει ο John ήταν Βεδαμίνη, κατακρίβιαν με το να ακούτε τη μουσική, ξέρετε τι γίνεται να σας την πιο ενημερωμένοι,

[01:07:11.265 - 01:07:12.625] Speaker 1:
ακα, φίλε

[01:07:13.345 - 01:07:18.225] Speaker 1:
υπέροχο δηλαδή, έκαμεν τα πάντα τέλεια, τελείωσε με το εξαιρετικά

[01:07:18.225 - 01:07:19.265] Speaker 1:
ειλικρινής.

[01:07:19.265 - 01:07:27.425] Speaker 1:
Γιατί το προηγούμενο κομμάτι που έλεγε ήταν απλά τα επιχειρήματα του τα οποία διάβαζε, το επόμενο κομμάτι του, ναι ο τόνος του,

[01:07:26.810 - 01:07:31.690] Speaker 1:
Ακριβώς το τι πιστεύει για τον κόσμο τότε. 120,

[01:07:31.690 - 01:07:32.970] Speaker 0:
είπαν παιδιά

[01:07:32.970 - 01:07:36.250] Speaker 0:
με ολάπλων. Ανησυχείτε ότι υπάρχει ψηλών ποσοστό

[01:07:37.050 - 01:07:37.850] Speaker 0:
αυτοκτονιός

[01:07:37.850 - 01:07:44.295] Speaker 0:
τους νέους. Δεν επειδή ακούει με πεταλ μουσική. Ένα επειδή βλέπω μέλλον, εν επειδή ζούσε σε μια περίοδο,

[01:07:44.295 - 01:07:44.935] Speaker 0:
ζουν

[01:07:45.655 - 01:07:53.575] Speaker 0:
την περίοδο του ψυχρού πολέμου που ήταν συνεχώς υπό τον καθεστώς της πυρηνικής απειλής, εν έχουν οικονομικό μέλλον, βλέπω

[01:07:54.535 - 01:07:56.055] Speaker 0:
σε οποιαδήποτε βελτίωση

[01:07:56.430 - 01:07:57.630] Speaker 0:
γι' αυτόν μπαυτοχτούν.

[01:07:57.630 - 01:08:09.390] Speaker 0:
Όχι επειδή αγχουχέβη μέταλλο μου σε γίνει. Επομένως, αντί να ασχολείστε με το να περιοδήσετε, Χέβη μέταλλο Και του είπε κατά βέβαιο Ναι, ασχοληθείτε με το να λύσετε το πρόβλημα και όλοι να ασχολείται με

[01:08:10.225 - 01:08:15.985] Speaker 1:
το σημείο. Το σημείο που είπε ότι μπορούμε να καταλάβουμε ότι έχουν τα παιδιά μας από την μουσική που ακούνε Ναι,

[01:08:16.545 - 01:08:17.265] Speaker 1:
Αχ, εγώ

[01:08:18.785 - 01:08:22.465] Speaker 1:
θα σου δώσω ένα παράδειγμα. Ακούω ο ίδιος μας ένα συγκεκριμένο κομμάτι ο Χάρη Στέλες

[01:08:22.920 - 01:08:26.280] Speaker 1:
ή κάτι άλλο πιο μελλοντικό, καταλαβαίνω ότι ερωτεύτηκε.

[01:08:26.520 - 01:08:29.480] Speaker 1:
Οκέι. Ο εναλοσμού θα ακούσει η Χέβη metaal.

[01:08:29.720 - 01:08:30.280] Speaker 1:
Καταλαβαίνω

[01:08:30.840 - 01:08:34.200] Speaker 1:
ότι θα πάω να παίξει παιχνίδι και θέλει να ετοιμαστεί.

[01:08:34.200 - 01:08:36.280] Speaker 0:
Οκέι. Κατάλαβες.

[01:08:35.755 - 01:08:39.115] Speaker 1:
Η κόρη μου μου βλέπει TikTok, οπότε δεν είναι και ακόμα, αλλά

[01:08:39.835 - 01:08:41.035] Speaker 1:
έχει δίκιο.

[01:08:41.035 - 01:08:45.035] Speaker 1:
Που να ήταν αυτός ο άνθρωπος τώρα ή οι υπόλοιποι που ήταν εκεί,

[01:08:45.275 - 01:08:46.955] Speaker 1:
με αυτά που ακούμε τώρα

[01:08:47.195 - 01:08:48.075] Speaker 1:
και

[01:08:48.075 - 01:08:49.595] Speaker 1:
με το τι γίνεται

[01:08:50.460 - 01:08:51.740] Speaker 0:
Φίλε εξακολουθεί

[01:08:51.740 - 01:08:53.260] Speaker 0:
να το εξακολουθεί, δεν

[01:08:55.100 - 01:08:57.340] Speaker 0:
μου να κάνεις να ακούει ο γιος σου wA,

[01:08:57.340 - 01:09:01.820] Speaker 0:
το fact up ολης. Για μου έτσι θα βάλεις τη διαμαρτυρίας σήμερα. Μάλιστα,

[01:09:01.820 - 01:09:04.140] Speaker 1:
έτσι.

[01:09:04.140 - 01:09:08.035] Speaker 1:
Λοιπόν, θα του πω εγώ τι θα κάνει ας πούμε Ναι, στις 30 Οκτωβρίου 1985

[01:09:08.035 - 01:09:09.155] Speaker 0:
η νομοθεσία που

[01:09:09.715 - 01:09:14.835] Speaker 0:
θα απαιτίζονται είναι εθελοντή, σηματοδοτώντιση είναι το μουσικό να πούμε κατατέθηκε στη Βουλή να λα απορρίφθηκε.

[01:09:15.155 - 01:09:18.910] Speaker 0:
Ο Algore ήταν ένας εκ των εισηγηδων, Δύο μέρες μετά,

[01:09:19.070 - 01:09:22.190] Speaker 0:
στην πρώτη Νοεμβρίου του RIA και το PMSC,

[01:09:22.190 - 01:09:25.550] Speaker 0:
κατέληξαν σε συμφωνία για εθελοντική σηματοδοτηση.

[01:09:25.550 - 01:09:26.190] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:09:26.670 - 01:09:30.350] Speaker 0:
οι εταιρείες θα είχαν την ευκαιρία να γράφουν οι ίδιες των λεκτική και το design

[01:09:30.990 - 01:09:33.965] Speaker 0:
θα ήταν πάλι καθαρά σε θέλουν την βάση.

[01:09:33.965 - 01:09:44.685] Speaker 0:
Την ανάγκη ενός έκανε είναι τον Kόρτιγκοφ την πρώτη Δεκεμβρίου της ίδιας χρονιάς. Ένα χρόνο μετά το πιεμασία καταδικάστηκε δημόσια του RIA λέγοντας ότι αυτοκόλλητα ήταν πολεμικά

[01:09:45.040 - 01:09:48.320] Speaker 0:
και δεν εξηγούσαν επαρκώς το περιεχόμενο. Το 1990

[01:09:48.320 - 01:09:51.520] Speaker 0:
οι δυσκολεύεστε συμφώνησαν σε γενικές κατευθυντήριες

[01:09:51.520 - 01:09:54.640] Speaker 0:
γραμμές για το αυτοκόλλητο και για το έλεγχο και το

[01:09:55.040 - 01:09:58.000] Speaker 0:
1999 κατέληξαν στην τελική μορφή του αυτοκόλλητο

[01:09:58.095 - 01:09:59.295] Speaker 0:
που χρησιμοποιείται

[01:09:59.375 - 01:10:00.735] Speaker 0:
μέχρι σήμερα.

[01:10:00.895 - 01:10:03.855] Speaker 0:
Το ασπόμαυρο μου γράφει Pental advisor

[01:10:03.855 - 01:10:04.655] Speaker 0:
Explicit

[01:10:04.655 - 01:10:05.615] Speaker 0:
content.

[01:10:05.775 - 01:10:08.975] Speaker 0:
Το αυτοκόλλητο αυτών είναι γνωστό στη μουσική βιομηχανία

[01:10:08.975 - 01:10:12.655] Speaker 0:
ως Tiper sticker.

[01:10:24.215 - 01:10:26.855] Speaker 0:
Τι έγινε μετά Ο Disnight

[01:10:27.415 - 01:10:30.855] Speaker 0:
εξακολουθεί να είναι ζωντανός ακόμα και σήμερα, εξακολουθεί

[01:10:30.855 - 01:10:33.015] Speaker 0:
να έχει να γαμητούς

[01:10:33.015 - 01:10:41.870] Speaker 0:
αν και είναι πολύ πιο θρίσκος πλέον, είναι ξέρετε ότι μαθαίνουν κάποιοι ομπι, γιώνουμε στα ναρκωτικά στο τέλος να ανακαλύπτουν τη θρησκεία, τέλος πάντων.

[01:10:52.905 - 01:10:56.985] Speaker 0:
Ο Frank Ζάπα πέθανε στις 4 Δεκεμβρίου 1993

[01:10:56.985 - 01:11:01.465] Speaker 0:
από καρκίνο του προστάτη στην ηλικία των 53 ετών.

[01:11:02.505 - 01:11:08.105] Speaker 0:
Αυτήν την εβδομάδα ή την εγγονή θα κυκλοφορήσει τον ντοκιμαντέρ Ζάπα του Alex Winter από τους

[01:11:09.770 - 01:11:11.050] Speaker 0:
Bill and Ted,

[01:11:11.050 - 01:11:15.130] Speaker 0:
Exdoterterty Journey. Α τώρα δεν, ναι. Ναι, γι'

[01:11:15.610 - 01:11:20.730] Speaker 0:
αυτό που έτρεξε για το κάνουν του, επειδή με έναν μεγάλο κομμάτι γιούν τον ντοκιμαντέρ είναι

[01:11:21.370 - 01:11:23.850] Speaker 0:
η ακρόαση του πιεμαση.

[01:11:24.315 - 01:11:25.115] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:25.915 - 01:11:32.875] Speaker 0:
ο John Ντένβερ έχασε, γιογιώ στη ζωή του, όταν συνετρεύνη το αεροπλάνο του στις 12 Οκτωβρίου του 1997,

[01:11:32.875 - 01:11:36.395] Speaker 0:
επίσης ήταν 50 τέτοιων ετών, όπως ο Frank Ζάπα, σύμπτωση.

[01:11:36.780 - 01:11:44.780] Speaker 0:
Η κάθε Στράυτ που ήταν η εκπροσωπος τύπου του Πιομασί άνοιξε η ζωή του για ακόμα και σήμερα συμβουλευτική είναι εταιρεία για πολιτικού στην Ουάσιγκτον.

[01:11:45.020 - 01:11:52.940] Speaker 0:
Λοιπόν, το Πιομασία διαλύθηκε στα μέσα της δεκαετίας του '90 και από τα ιδρυτικά του μέλι, μόνο η Tiper Gorr συνέχιζε να παραμείνει στο προσκήνιο.

[01:11:52.565 - 01:11:59.045] Speaker 0:
Ήταν ενεργής στην καμπάνια του συζύγου της Al Gor μαζί με τον Πir Krinton, ο οποίος εξελέγην πρόεδρος της Αμερικής του 1992.

[01:11:59.045 - 01:12:00.965] Speaker 0:
Ο Al Gor ήταν ο αντιπρόεδρος,

[01:12:00.965 - 01:12:01.925] Speaker 0:
επανεξελέγειν

[01:12:01.925 - 01:12:03.285] Speaker 0:
το 1996.

[01:12:03.525 - 01:12:05.285] Speaker 0:
Λοιπόν, το 1999

[01:12:05.285 - 01:12:08.325] Speaker 0:
η Tiper Gor αγαπάμε μια δημόσια προσπάθεια

[01:12:08.220 - 01:12:11.420] Speaker 0:
συμφιλίωσης με το παρελθόν της και με τον Frank Ζapber.

[01:12:11.500 - 01:12:12.860] Speaker 0:
Η κόρη του

[01:12:12.860 - 01:12:17.420] Speaker 0:
Ζap Pantiva κυκλοφόρησε ένα singles, το οποίο η Tipergore

[01:12:17.420 - 01:12:19.180] Speaker 0:
έπαιζε ντραμς. Τώρα,

[01:12:19.420 - 01:12:20.380] Speaker 0:
ανδίωδοτάσει,

[01:12:20.380 - 01:12:22.700] Speaker 0:
γιατί το 1999

[01:12:23.835 - 01:12:25.035] Speaker 0:
έγινε εντούτοις

[01:12:26.155 - 01:12:28.635] Speaker 0:
Λίγους μήνες πιο μετά,

[01:12:28.635 - 01:12:32.955] Speaker 0:
ο Algoor ανακοίνωσεν οι υποψήφιοιν του για πρόεδρος της Αμερικής. Επομένως

[01:12:33.835 - 01:12:34.715] Speaker 0:
έτσι

[01:12:34.715 - 01:12:40.380] Speaker 0:
όπως το αντιλαμβάνομαι εγώ, που βεβαίως μπορεί να έχω το λάθος, τούτη είναι η εκτίμηση η δική μου επειδή

[01:12:40.380 - 01:12:41.660] Speaker 0:
η Tipergol

[01:12:41.740 - 01:12:42.700] Speaker 0:
μετά το

[01:12:43.980 - 01:12:53.255] Speaker 0:
ενταξτούρενο το πολύ πιο μετά, δέχτηκε τα πιο πολλά πυρά, επομένως τούτη νομίζω ότι ήταν προσπάθεια της να δείξεις άδειο κέικ, η βραμένεται τα είμαστε ένα κέικ. Ο Αλγκοα φυσικά

[01:12:53.575 - 01:12:56.535] Speaker 0:
έχασε το ιο χιλιάδες από τον Chos Pusch.

[01:12:56.935 - 01:12:57.495] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:12:59.335 - 01:13:10.030] Speaker 0:
από όλους όσους εμπλαγήγαν με το ποια μας ή τι είπε εμπόδια του είπε που την πλήρως εμπέσεις όταν ήταν από όλους. Επειδή η στάση της το όλο θέμα την λέγαμε περσόναν on κράτα, ανάμεσα

[01:13:11.150 - 01:13:12.830] Speaker 0:
στους πιο προοδευτικούς

[01:13:12.990 - 01:13:18.590] Speaker 0:
και ακόμα και σήμεραντας συζητάς την Αμερική λόγω κρισίαν της μουσικής,

[01:13:17.765 - 01:13:22.965] Speaker 0:
πάντα το όνομα της Tipergoden εμφανιστεί. Είναι, εν υπάρχει περίπτωση, συνδέθηκαν

[01:13:22.965 - 01:13:25.125] Speaker 0:
άρρηκτα με την λογοτεχνία.

[01:13:25.285 - 01:13:29.445] Speaker 0:
Για να δούμε λόγο, να δεχτείαν αναρίθμητες επιθέσεις από μουσικούς.

[01:13:29.685 - 01:13:35.020] Speaker 0:
Ιδίως ράμπες όπως ο ICET και ο έμεινε, λοιπόν επιθέσεις οι οποίες ήταν

[01:13:35.260 - 01:13:39.020] Speaker 0:
σε μεγάλο βαθμό, σε εξιστικές και μισογίνηκες.

[01:13:39.660 - 01:13:41.420] Speaker 0:
Λοιπόν, προσπάθησαν

[01:13:41.420 - 01:13:43.660] Speaker 0:
ότι να εξελιχθεί αλλά εντάξει,

[01:13:43.820 - 01:13:47.740] Speaker 0:
στη συνέχεια της αφιέρωσαν τις φιλαθοποιες για το LGBT

[01:13:48.075 - 01:13:50.955] Speaker 0:
Q Kineman, και για το AIDS. Λοιπόν

[01:13:52.875 - 01:13:55.275] Speaker 0:
επίσης είχαμε προσπάθεια για wareness,

[01:13:55.275 - 01:14:01.755] Speaker 0:
για μέντιουμ Health, και για τους άστεγους το ζευγάριν ο Algoorl, J. Tipegoorl, χωρίσαν φιλικά το 2010,

[01:14:01.755 - 01:14:06.490] Speaker 0:
και είπαν ότι Πλέον δεν είμαστε μαζίν, αλλά είναι ενοπιασα διαζείο Λοιπόν,

[01:14:07.370 - 01:14:09.690] Speaker 0:
ερωτηθήσα σε συνέντευξη το 2019

[01:14:09.690 - 01:14:12.650] Speaker 0:
εάν έχει μετανιώσει την εμπλοκή της με το πιεμασή.

[01:14:12.650 - 01:14:22.595] Speaker 0:
Οι τύποι υπέρν ότι είναι αστείο να περιμένουμε με οποιοδήποτε είδους έλεγχο την εποχή των social media αλλά επεσήμανε ότι είναι σημαντικό οι γονείς να έχουν συζητήσεις με τα παιδιά τους για εκείνα από τους απασχολούν.

[01:14:22.595 - 01:14:23.635] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα.

[01:14:24.595 - 01:14:27.635] Speaker 0:
Τούτη αν η ιστορία.

[01:14:27.635 - 01:14:29.315] Speaker 0:
Κάποια πράγματα που

[01:14:31.390 - 01:14:34.350] Speaker 0:
εμείνα μου με ενοχλούσε με ενοχλεί και,

[01:14:34.510 - 01:14:35.550] Speaker 0:
γιατί έχουμε, εμ μου

[01:14:36.030 - 01:14:39.149] Speaker 0:
αρέσει και η επίθεση η οποία δεχτεί, έγινε η Tυμπεργκόρ,

[01:14:39.550 - 01:14:43.150] Speaker 0:
να παραδεχτεί σε κάποιες φάσεις αλλά από την άλλη εδώ φίλε,

[01:14:43.150 - 01:14:45.710] Speaker 0:
άμα ταχτηκες με βασίστες,

[01:14:45.185 - 01:14:46.225] Speaker 0:
τι περιμένεις

[01:14:46.385 - 01:14:47.025] Speaker 0:
Δηλαδή

[01:14:47.425 - 01:14:52.545] Speaker 1:
ο καθίς εφω εντάχθει, δηλαδή Ναι μου έρχεται και λέει το 1919,

[01:14:52.545 - 01:15:02.070] Speaker 0:
ότι οι γονείς έτσι και έτσι και έτσι και δεν το λέγεις και πιο πριν τότε. Ναι, η απάντησή της όμως εξακολουθεί να παραμένει διπλωματική επειδή ερωτήσεων μετάνοιωσες

[01:15:02.070 - 01:15:06.390] Speaker 0:
και η απάντησή της είναι άλλο πράγμα. Ε, βέβαια. Επειδή, προφανώς,

[01:15:06.390 - 01:15:12.230] Speaker 0:
δεν μετάνοιωσε γιατί είναι συμβαίνει. Λοιπόν, ο λόγος που πιστεύω ότι έγινε του

[01:15:12.550 - 01:15:14.310] Speaker 0:
Ρίόληυ μποθύση ήταν

[01:15:16.155 - 01:15:21.834] Speaker 0:
πιστεύω ότι ήθελε μέσω τούτου του επεισοδίου να κάνει lounch στην καριέρα της σαν πολιτικός.

[01:15:21.915 - 01:15:26.475] Speaker 0:
Ενειπητυχε περίπτωση η μετανόησε η καριέρα της σαν πολιτικός, είχαμε της πρότασης το 2002,

[01:15:26.555 - 01:15:32.290] Speaker 0:
είχαμε μια σφήγμο μέτρηση στην Gίδαν ότι ενειπητυχε περίπτωση να εκλεγεί γιατί ο κόσμος κυριολεκτικά

[01:15:32.610 - 01:15:35.810] Speaker 0:
άγοε τι πέρα εγώ και σκέφτονται λίγο χρυσή αμέσως. Λοιπόν

[01:15:37.010 - 01:15:38.690] Speaker 0:
ε, και επίσης

[01:15:38.690 - 01:15:45.415] Speaker 0:
βοηθούσε την καριέρα του άντρα της επειδή οι δημοκρατικοί είχαν πάντα τούτον, ότι ήθελαν να παρουσιαστούν

[01:15:45.415 - 01:15:46.855] Speaker 0:
πιο συντηρητική,

[01:15:46.855 - 01:15:51.095] Speaker 0:
επιθηκαν από έχει ο κόσμος στην Αμερική τους δημοκρατικούς, ενώ ότι ενίσχυ ποιες,

[01:15:51.175 - 01:15:55.255] Speaker 0:
οι πιο λείπουν, τους ούτε ήθελαν να παρουσιαστούν, του οι οποίοι ήταν σε μεγάλη,

[01:15:55.910 - 01:16:13.375] Speaker 0:
Τέλος πάντων στα ανώτερα δόγματα, ήθελαν να παρουσιαστούν ως πιο συνειδήτικός της ανθρώπινης οικογένειας, επειδή τούτο με το πιέζουμε c, χρησιμοποίησαν το Al Cor στην εκστρατεία του. Μόνος πιστεύω ότι που την μιαν ήθελαν να γάμου lounch την καριέρα της υπερκότρο, που την άλλη, βοηθούν τον Al Γκόρν να κάμι αισθτάπλη στον εαυτό του ως οικογενειάρχης

[01:16:13.375 - 01:16:16.815] Speaker 0:
ο οποίος ήταν ενάντια σε τούτο τα ξενόφερτα.

[01:16:16.815 - 01:16:18.495] Speaker 0:
Τέλος πάντων. Λοιπόν,

[01:16:20.095 - 01:16:22.015] Speaker 0:
για μένα, ενεκπληκτική

[01:16:22.015 - 01:16:22.895] Speaker 0:
υποκρισία

[01:16:23.190 - 01:16:24.710] Speaker 0:
του να λες πως

[01:16:24.790 - 01:16:27.110] Speaker 0:
μπορώ να εξηγήσω εγώ στο παιδί μου

[01:16:27.670 - 01:16:30.390] Speaker 0:
για το τι σημαίνει η παρθένα,

[01:16:30.390 - 01:16:31.910] Speaker 0:
την στιγμή είπα

[01:16:31.910 - 01:16:37.430] Speaker 0:
σου για τα μέλη της επιτροπής για κάποιους πουνούς βουλευτές οι οποίοι Μα τον θεών, βιαστές και οδατσιστές

[01:16:38.195 - 01:16:44.115] Speaker 0:
Φίλε οι παππούδες και οι προπαππουδες κάποιων μπουτού τους είχα σκλάβους.

[01:16:44.675 - 01:16:45.315] Speaker 0:
Δηλαδή

[01:16:45.715 - 01:16:47.315] Speaker 0:
πώς μπορείς

[01:16:47.315 - 01:16:49.875] Speaker 0:
να συζητάς την ηθική πτώση

[01:16:50.035 - 01:16:55.555] Speaker 0:
όταν κυριολεκτικά στην οικογένεια στο ψηφίο κόσμος ο οποίος είχε σκλάβους.

[01:16:54.210 - 01:16:55.250] Speaker 0:
Αν

[01:16:55.250 - 01:16:59.970] Speaker 0:
ησυχάσει ας πούμε το πως να εξής, δοκίμασε αν είσαι ένας απλός πολίτης,

[01:16:59.970 - 01:17:03.490] Speaker 0:
καταλαβαίνω το, αλλά αν θα είσαι πολιτικό στα ΑΙΤΗΣ

[01:17:03.490 - 01:17:04.290] Speaker 0:
και θα

[01:17:05.010 - 01:17:06.130] Speaker 0:
είσαι άσχημα,

[01:17:06.530 - 01:17:09.115] Speaker 0:
ένας στίχος ας πούμε, με ευελιξία,

[01:17:09.115 - 01:17:12.635] Speaker 0:
φίλε τα ετήσια με τη δική, να μην εντούτοις άλλες χώρες,

[01:17:12.635 - 01:17:13.915] Speaker 0:
έριχναε καθεστώτα,

[01:17:14.475 - 01:17:16.315] Speaker 0:
βοηθούσε οι ενοκτονίες,

[01:17:17.115 - 01:17:17.915] Speaker 0:
ο

[01:17:19.275 - 01:17:26.440] Speaker 0:
υπουργός οικονομικών ας πούμε, ο άντρας της ζούσαν μπίκε, είναι ο άνθρωπος ο οποίος έκτισε το σύστημα με το οποίο ο Ρίγκαν

[01:17:26.600 - 01:17:32.920] Speaker 0:
μετέπειτα πολιτική, εδιάλυσαν την μεσαία τάξη. Είναι άνθρωποι και δημιούργησαν το Trump στην ουσία.

[01:17:33.240 - 01:17:33.960] Speaker 0:
Ξέρεις

[01:17:34.280 - 01:17:39.245] Speaker 0:
κάτι, δικαιολογα το chino στο παιδί σου και θα σας ξέρουμε για την μουσική. Εγώ κάτι

[01:17:40.925 - 01:17:43.005] Speaker 1:
άλλο ήταν μου πίσω δηλαδή.

[01:17:43.005 - 01:17:49.085] Speaker 0:
Φίλε, εγώ πιστεύω ότι τα κίνητρα τους ήταν άλλοτε, εγώ προσωπικά δεν τους τοσυχώ ότι δεν αποκηρίξαν

[01:17:49.530 - 01:17:53.210] Speaker 0:
τούτους τους ρατσιστές και τους σεξιστές και απλά

[01:17:53.530 - 01:17:54.410] Speaker 0:
ανεχτήκαντος

[01:17:54.410 - 01:17:57.770] Speaker 0:
γιατί εξέρνο και ήταν να τους βοηθήσουν πολιτικά στη συνέχεια,

[01:17:57.770 - 01:18:01.370] Speaker 0:
γιατί τούτον είναι κάτι το οποίο συνεχίζουν να κάνουν δημοκρατία, ακόμα και σήμερα.

[01:18:02.505 - 01:18:06.105] Speaker 0:
Θέλω να πω μέσα στη συζήτηση γιατί κάθε φορά είδαμε ακουωτύν αλλά

[01:18:06.425 - 01:18:07.225] Speaker 0:
παρόμοιου

[01:18:07.225 - 01:18:07.945] Speaker 0:
τύπου

[01:18:08.185 - 01:18:11.305] Speaker 0:
άνθρωποι, εμπήγαμε στον λευκό τοίχο Τσοντορά.

[01:18:11.305 - 01:18:13.945] Speaker 0:
Άνθρωποι οι οποίοι εν 100%

[01:18:13.945 - 01:18:14.665] Speaker 0:
ΟΚ

[01:18:14.745 - 01:18:16.105] Speaker 0:
με τους πιο

[01:18:16.585 - 01:18:17.625] Speaker 0:
ακροδεξιούς

[01:18:17.720 - 01:18:20.760] Speaker 0:
επειδή ξέρουν ότι να τους βοηθήσει στη συνέχεια. Μάλιστα. Λοιπόν,

[01:18:21.080 - 01:18:27.080] Speaker 0:
αν των e6 φωτούνδων ήταν η ιστορία μας για του πιέμα C και το Porn Rock. Πώς νιώθεις Νιώθω

[01:18:27.560 - 01:18:28.200] Speaker 1:
ότι

[01:18:29.000 - 01:18:30.840] Speaker 1:
έμαθα ακόμα κάτι σήμερα,

[01:18:31.240 - 01:18:32.120] Speaker 1:
αλλά

[01:18:32.585 - 01:18:33.385] Speaker 1:
κοιτάξτε,

[01:18:34.825 - 01:18:39.065] Speaker 1:
δεν μπορείς να πεις ότι είναι ακριβώς το ίδιο με το δικό μας το κομμάτι ή με

[01:18:40.185 - 01:18:43.785] Speaker 1:
τα πνευματικά δικαιώματα, είναι διαφορετικό Ε, όχι ακριβώς,

[01:18:43.785 - 01:18:47.065] Speaker 0:
ένα Ομπάμα, τον γίνω. Απλά το

[01:18:48.620 - 01:18:53.180] Speaker 1:
θα ήθελα πάρα πολύ, δηλαδή να υπήρχε τον telorian ρε φίλε, εντάξει

[01:18:53.660 - 01:18:54.540] Speaker 1:
και να

[01:18:54.860 - 01:18:58.620] Speaker 1:
τότε ας πούμε, να μπορούσα να ταξιδέψω μια τάξη. Εντάξει, τότε ήταν ο τοκ όταν τα αεκάκια

[01:18:59.900 - 01:19:01.420] Speaker 1:
απλά θα είναι στην πραγματικότητα

[01:19:01.895 - 01:19:05.495] Speaker 1:
να πρέπει να τον τόκο και να ερχόντουσαν εδώ. Τώρα.

[01:19:05.495 - 01:19:06.935] Speaker 1:
Με θέλω ελικόπτερα,

[01:19:06.935 - 01:19:09.095] Speaker 1:
και κότερα και φουντούντά.

[01:19:09.255 - 01:19:12.935] Speaker 0:
Φίλε την πρώτη φορά που άκουσα γίνομαι το τραγούδι,

[01:19:12.935 - 01:19:14.535] Speaker 0:
εντάξει έπαθα,

[01:19:15.070 - 01:19:16.270] Speaker 0:
είμαι λίγο, ας

[01:19:17.870 - 01:19:22.990] Speaker 0:
πούμε κάτι σαν, θέλεις να κάνεις showoff τον πλούτο σου στο πρώτο Bank, αλλά είναι θέλω

[01:19:23.310 - 01:19:30.750] Speaker 0:
χωράφια, θέλω και οικόπεδα, να μου ξελογιστείς, να που μου πάρε. Κι όμως φίλε μου επειδή ο τύπος εξτρέτη θα με κάνει,

[01:19:30.335 - 01:19:32.655] Speaker 0:
μας έβαλα και το συζητάμε τώρα.

[01:19:32.655 - 01:19:36.975] Speaker 0:
Φίλε, κοίταξε, εάν είχα εγώ παιδί είναι τζαγουα, ας πούμε έτσι μουσική

[01:19:37.375 - 01:19:40.815] Speaker 0:
Φίλε, εγώ θα κάτσεις να εξηγήσω και ίσως ούτως απλά

[01:19:41.455 - 01:19:45.055] Speaker 0:
πουλούμ πνεύμα και θέλουν να σε κάνουν να νομίσεις ότι

[01:19:45.260 - 01:19:48.780] Speaker 0:
ενκάτη το οποίο είναι. Μην πας να σε ξέρεις εγώ της είπα να σας

[01:19:48.780 - 01:19:53.100] Speaker 1:
ειλικρινής, θα ήθελα να τους είπα. Να σε ρωτήσω εγώ κάτι όμως. Κρατάεί όμως

[01:19:54.460 - 01:19:58.780] Speaker 1:
στο βωμό,

[01:19:58.485 - 01:20:00.165] Speaker 1:
για τα νούμερα της τηλεθέασης,

[01:20:00.165 - 01:20:01.124] Speaker 1:
το χρήμα,

[01:20:02.725 - 01:20:04.645] Speaker 1:
τους βρίσκεις στα πάνελ,

[01:20:05.205 - 01:20:11.765] Speaker 0:
στα σόου, στις εκπομπές Πουλά ρε φίλε, πάντα. Ναι, ρε φίλε, γιατί να μην πούλησε ο κάτι άλλο μας Φίλε επειδή

[01:20:11.925 - 01:20:15.925] Speaker 0:
εγώ είμαι μαζί σου, εγώ θα ήθελα,

[01:20:15.020 - 01:20:17.980] Speaker 0:
θεωρώ ότι η ριάλιτι είναι ο καρκίνος της τηλεόρασης.

[01:20:17.980 - 01:20:19.740] Speaker 0:
Είναι κυριολεκτικά,

[01:20:19.740 - 01:20:20.300] Speaker 0:
είναι

[01:20:20.620 - 01:20:21.580] Speaker 0:
προβληματικά,

[01:20:21.580 - 01:20:23.900] Speaker 0:
ρίχνουν το επίπεδο, ρίχνουν

[01:20:24.540 - 01:20:29.455] Speaker 0:
το επίπεδο γενικά των επαγγελματιών που ασχολούνται με τον χώρο αλλά από την άλλη, έμπορο

[01:20:29.455 - 01:20:32.495] Speaker 0:
να κλείσω το μάτι στο ιόντως ότι έχουν 30%,

[01:20:32.495 - 01:20:33.135] Speaker 0:
τηλεθέαση.

[01:20:33.455 - 01:20:35.055] Speaker 1:
Φιλεπουλα Θα

[01:20:35.295 - 01:20:37.455] Speaker 0:
ήθελα να μην πουλά, αλλά

[01:20:37.775 - 01:20:41.350] Speaker 0:
πουλά εγώ κάνουν το ίδιο που μου μπορώ, δεν τα βλέπω.

[01:20:41.590 - 01:20:44.150] Speaker 0:
Εν το βλέπω, προσπαθώ να βλέπω γαντιά μας. Προσπαθώ

[01:20:44.150 - 01:20:48.150] Speaker 1:
να προωθήσω γαντιά μας. Να έχεις μια άποψη, πρέπει να έχεις μια άποψη, να ξέρεις

[01:20:48.390 - 01:20:49.030] Speaker 1:
να

[01:20:49.190 - 01:20:52.310] Speaker 1:
πεις δυο τρία πράγμα στην περίπτωση που πέσεις καμιά συζήτηση αλλά

[01:20:52.685 - 01:20:55.245] Speaker 1:
το θέμα μας δεν είναι εκεί, θα μείνω στο

[01:20:55.725 - 01:21:00.525] Speaker 1:
φίλο μας εδώ πέρα, ο οποίος λέει ότι είναι εμείς που θα μεταδώσου. Στη συγκεκριμένη

[01:21:00.525 - 01:21:07.005] Speaker 1:
περίπτωση, σαν γονιός ας πούμε, η έννοια μου είναι αυτή Δεν έχω έννοια πλέον για κάτι άλλο, δηλαδή

[01:21:35.390 - 01:21:42.830] Speaker 1:
μπεις σε αυτό το trip, μην μπεις σε αυτή την περίπτωση. Κατάλαβες έρχομαι στα λόγια του και τελικά είμαστε εμείς που θα πρέπει να διαμορφώσουμε

[01:21:43.790 - 01:21:51.950] Speaker 0:
τις χαρακτήρες και τα μωρά του, τι θα ακούνε, τι θα διαλέξω να ακούνε. Που της στηνς Μύμπου, εσύ ο ίδιος, λες ότι και ανησυχεί με τούτο τον θέμα,

[01:21:50.945 - 01:21:52.145] Speaker 0:
του παρακολουθώντας

[01:21:52.145 - 01:21:53.345] Speaker 0:
τις μουσικές

[01:21:53.505 - 01:21:57.825] Speaker 0:
προτιμήσεις των παιδιών σου. Εγώ φαντάζομαι ότι έχεις καλή σχέση

[01:21:58.065 - 01:22:04.305] Speaker 0:
με τα παιδιά τους, που η στιγμή που έχεις καλή σχέση με τα παιδιά τους, εντόμ που είναι ο John Ντέβα. Εσύ θα τους επηρεάσεις.

[01:22:03.920 - 01:22:08.400] Speaker 0:
Πολλοί παραπάνω από ότι θα το επηρεάσει ο οικόπεδας, άμα του βάλεις τον οικόπεδαν,

[01:22:10.000 - 01:22:11.360] Speaker 0:
τον whatεύρονταν,

[01:22:11.680 - 01:22:14.400] Speaker 0:
τον τύπο τέλος πάντων, με τα ελικοπεδό,

[01:22:14.400 - 01:22:15.840] Speaker 0:
λογιστή,

[01:22:30.290 - 01:22:37.330] Speaker 0:
οκ, μπορεί να πάει με μπορεί να πάει με τον κύμα της εποχής, έτσι να ακούει, αλλά θα τον επηρεάσει στον βαθμό Ακριβώς.

[01:22:37.330 - 01:22:37.890] Speaker 0:
Να

[01:22:38.370 - 01:22:39.090] Speaker 0:
κάνει,

[01:22:39.330 - 01:22:42.530] Speaker 0:
να χτίσει τη ζωή του γερών που δεν το πάμε.

[01:22:44.455 - 01:22:48.775] Speaker 0:
Εν τω ίδιο είναι με τι που εγώ, εγώ επισκεφθονται απλά εν κακή γονίστωροι.

[01:22:48.775 - 01:22:50.935] Speaker 0:
Ε θέλουν να ασχοληθούν να μάθουν

[01:22:52.215 - 01:22:59.420] Speaker 0:
τι ακούν τα παιδιά τους και τι γίνεται με τον κόσμο και νομίζουν ότι με τον αν μπλοκάρουν τον κόσμο τον στάρεφουν τα παιδιά τους, αλλά στην

[01:22:59.980 - 01:23:10.060] Speaker 0:
πραγματικότητα να τον που κάνεις και μου εγώ με το φταγζάππα στο Λαδι King. Εάν δεν ενημερώσεις τα παιδιά σου εσύ, ενώ σε ενημερώσει κάποιος άλλος. Και στο τέλος μεγαλώνεις

[01:23:10.060 - 01:23:11.980] Speaker 0:
θύματα.

[01:23:11.605 - 01:23:18.565] Speaker 0:
Τούτο γίνεται. Πολύ σωστή ατάκα. Λοιπόν, που σε βρίσκουμε κύριε Ανθόνη η 42, αυτή είναι εποχή, έχουμε να κάνουμε πλάκα Κάνουμε

[01:23:18.565 - 01:23:22.405] Speaker 1:
ωραία πράγματα αυτή την εποχή, μοιράζουμε εδώ να συνέχεια σαν σταθμός,

[01:23:22.405 - 01:23:27.760] Speaker 1:
σανόμενος γενικότερα, γίνεται ένας τόσο πανικός σε αλήθεια με αυτά τα πράγματα. Βέβαια εντάξει είμαι το πρωί

[01:23:27.840 - 01:23:29.520] Speaker 1:
στο DJRadio,

[01:23:29.520 - 01:23:32.960] Speaker 1:
με την παρτερνέρμου η οποία είναι άλλο μικρόκομείο,

[01:23:32.960 - 01:23:34.560] Speaker 1:
είμαστε ένα

[01:23:34.720 - 01:23:36.960] Speaker 1:
duέτο,

[01:23:36.960 - 01:23:37.760] Speaker 1:
είμαστε

[01:23:37.760 - 01:23:44.825] Speaker 1:
σε φάση που φεύγουμε με τις μασέλες μας, πειαωμένες από τα γέλια. Σε τέτοια φάση. Ισχύει ε Επιβεβαιώντο. Επιβεβαιώντο.

[01:23:44.825 - 01:23:46.825] Speaker 1:
Μασιλεγκή μαμά Μιχαήλ,

[01:23:46.825 - 01:23:53.545] Speaker 1:
η οποία είναι ηθοποιός και παίζει στις 8ς, λέει οκτώ λέξεις, ενυπάρτανένουμε οι πρωινή και είμαστε ένα σοβαρό ζευγάρι

[01:23:53.625 - 01:23:55.065] Speaker 1:
το οποίο να ξέρεις

[01:23:55.890 - 01:23:57.410] Speaker 1:
έλα έλα, σοβαρόέψω.

[01:23:57.410 - 01:24:04.210] Speaker 1:
Και ο σαν τώρας φυλάχθώ πίσω από την σκηνή, αμφισβητείς σοβαρό. Δεν μπορώ να πω και κάτι γιατί είναι και παρόν. Λοιπόν,

[01:24:07.330 - 01:24:08.850] Speaker 1:
προσπαθούμε κι εμείς

[01:24:08.995 - 01:24:10.675] Speaker 1:
με τον δικό μας τρόπο

[01:24:10.915 - 01:24:17.155] Speaker 1:
να πούμε αυτά που είπαν εδώ πέρα εν ολίγοις οι δικοί μας οι άνθρωποι Τα παιδιά Για την μουσική, ναι. Εντάξει,

[01:24:17.875 - 01:24:21.795] Speaker 1:
με τον δικό μας τρόπο να δώσουμε κι εμείς κάποια μηνύματα θετικά, διότι

[01:24:22.980 - 01:24:24.820] Speaker 1:
δεν μπορείς πλέον

[01:24:25.300 - 01:24:30.340] Speaker 1:
να τα παίρνεις όλα στα σοβαρά. Ε, όχι, εγώ, αδύνατο,

[01:24:30.420 - 01:24:32.020] Speaker 0:
κυριολεκτικά αδύνατο.

[01:24:32.020 - 01:24:33.060] Speaker 0:
Τίποτα! Λοιπόν,

[01:24:34.885 - 01:24:37.605] Speaker 0:
επειδή είχα τη συζήτηση σήμερα με τα παιδιά,

[01:24:37.605 - 01:24:39.685] Speaker 0:
εάν δεν είδες το τέτλάσσω

[01:24:40.085 - 01:24:42.165] Speaker 0:
τέτλάσσω.

[01:24:43.045 - 01:24:50.405] Speaker 0:
Τώρα κάνουν το πλάκα σχεδόν εντελώς παιδιά, βασικά τελείως είναι το podcast, επομένως αν εσετε κάτι να κάνετε, μπορείτε να πάτε να το κάνετε, απλά

[01:25:02.615 - 01:25:03.575] Speaker 0:
tellasso.

[01:25:03.575 - 01:25:08.615] Speaker 0:
Να σου μιλήσω πιο πολλά εντός σε ίδιο. Λοιπόν, παιδιά, ευχαριστούμε πάρα πολλά όσους

[01:25:08.775 - 01:25:09.735] Speaker 0:
ακούσετε.

[01:25:09.735 - 01:25:11.335] Speaker 0:
Τα βίντεο για το,

[01:25:11.815 - 01:25:16.615] Speaker 0:
οι πηγές για σήμερα ήταν από βίντεο του youtube και έναν ντοκιμαντέρ

[01:25:16.615 - 01:25:18.055] Speaker 0:
το οποίο ονομάζεται

[01:25:18.490 - 01:25:19.610] Speaker 0:
PMRC

[01:25:19.610 - 01:25:20.330] Speaker 0:
The

[01:25:20.410 - 01:25:21.610] Speaker 0:
hearings, θα

[01:25:22.730 - 01:25:24.730] Speaker 0:
της safe free Speeach,

[01:25:24.730 - 01:25:25.850] Speaker 0:
θα τα βάλω

[01:25:27.210 - 01:25:43.155] Speaker 0:
μετά, έχω κάτι άρθρα από το Roling stone, κάτι άρθρα από τους New York Times που επίσης να τα βάλω τα σιγάσιγά πάνω στη σελίδας του ιστορικών. Λοιπόν, μεθηκα χαθήκαμε πάρα πολύ α γούστα σταύ μαζί μας, ο ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης μαζί μου ήταν ο κύριος Άντονισήξποπτού,

[01:25:43.235 - 01:25:45.795] Speaker 0:
ο κύριος Αντρέας Φιλακτού στην παραγωγή, η

[01:25:46.515 - 01:25:46.995] Speaker 0:
εικόνα

