================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Η ιστορία σήμερα παιδιά, είναι Περίμενε, περίμενε. Έλα. Φιλακτούγοι, καπνίτου, αλλά Intro! Η ιστορία σήμερα είναι πολύ ιδιαίτερη επειδή τούτη δεν είναι η ιστορία που θα ακούτε, απόψε είδαμε ως πριν και ο Εφτομάης. Ως πριν και ο Εφτομάης είχα διαφορετική κοινή ιστορία, η οποία είχα γραμμένη Μια είναι εβδομάδα. Σου, μια είναι εβδομάδα. Λοιπόν, αλλά επειδή ο τρόπος που γράφω, είναι ότι γράφω πολλές ιστορίες μαζί. Και τον τη συγκεκριμένη που ν' ακούσετε απόψε, έχεις σχεδόν που την γράφω. Και όπως και ο ήρωας τουν της ιστορίας, του δι ιστορία δεν έπρεπε να ήταν δαμεί, αλλά με κάποιον τρόπο εκκατάφερνεν τα, επίενενεν, επίενεν και μια λεπτομέρεια, ανακάλυψε μια λεπτομέρεια, την μια εβδομάδα η οποία με έκανε να πω, οἱ φίλε, ένεση να θυμηθώ την επόμενη εβδομάδα, θα ενκάγονται η ιστορία. Την ιστορία που θα έκανε σήμερα την σπάσαμε σε τρία μέρη και θα ακούσετε το πρώτο, Θεού θέλοντας, Χρυσάνθης Δημητρίου επιτρέποντας σε δύο εβδομάδες, και απόψε θα ακούσετε του την ιστορία. Για να καταλάβετε γιατί την έκαμα απόψε, άφηκα μία λεπτομέρεια τέλεια στο τέλος. Ποιο είναι η λεπτομέρεια Ας σας αρέσει η ιστορία και αν πιστεύετε ότι αξίζεντο, σιγοστείται και το κοπάδι. Κύριες και κύριοι, πάμε. Στον φίλο μου Παύλο, τους σε άλλα τα τα τραγούσα 60 άτομα, live, στόσαν την υγών! Κύριες και κύριοι. Ο Δόκτωρ κέρδισε Wellch δεν φοβόταν. Από μικρός θυμάται πάντα του να ήταν παράτολμος και θαρραλέος. Ήταν η φύση του, δεν εμπιστεύεσαι στα φαντάσματα, δεν εμπιστεύεσαι σε πνεύματα και έχεις εννοεί το σκοτάδι δεν μπορεί να τον βλάψει. Ήταν αυτή η θα λέει αφήσει που τον ώθησε να γίνει γιατρός και να ανοίξει το ιατρείο του στην πιο απομακρυσμένη περιοχή του πλανήτη. Ήταν ο μοναδικός γιατρός στην πόλη, ΝΟΜ στην Αλάσκα. Πώς την είπε στην πόλη ΝΟΜ, όπως το noMAT, του φίλο μας του καλοπέσαρ, αλλά ακόμα. Κατακρίβιαν ήταν ο μοναδικός γιατρός σε ακτίνα εκατοντάδων μαλλιών. Η Αλάσκα είναι γη νέαρούς, έλεγε, έναστευόμενος όταν έπρεπε να βγει για να κάνει κατήγων επίσκεψη σε πολικές θερμοκρασίες, όπου ακόμα και η πιο μικρή έκθεση στο κρύο μπορεί να σκοτώσει. Κρείο ξεκρίων όμως, ο όρκος του Ιπποκράτη είναι απαράβατος και σ' αυτόν ο Wells πίστευε με όλη του την ψυχή. Ποτέ του δεν φοβήθηκε το κρύο. Χωρίς φόβο όμως δε σημαίνει χωρίς λάθος. Δεν κάνει κρύος τι ήταν, αλλά σκας κοίτας. Σήκωσε τα μάτια και κοίταξε τους υπόλοιπους άντρες που βρίσκονταν στο σαλούν. Μπορούσε να νιώσει την αγωνία, την ένταση, την ανησυχία που τους διακατέχει. Μπορούσε σχεδόν να δει τον τρόμο να κρέμεται από πάνω τους σαν ένα σκοτεινό σύννεφο. Είδαν τον δήμαρχον John Mayn να κάνει μανιώδης, χειρονομίες με τα χέρια, με τα χέρια, εγώ τσοβατζής το τέσσερις φορές. Δείχνοντας κάτι σε έναν παγιδευτή που άκουγε αλλά δεν υποχοδούσε. Μέσα στις σκέψεις του άκουσε κομμάτια από τη συζήτηση. Οι μηχανές δεν θα αντέξου, τα χρειαζόμαστε τώρα. Ο Wells σταμάτησε να δίνει προσοχή και η γύρισε απ' το στο παράθυρο. Έξω έχει αρχίσει να χιονίζει. Είχε ακούσει τα επιδήματα πολλές φορές, είχε και ο ίδιος φωνάξει αλλά ήξερε ότι ήταν μάτιο. Πλέον ήταν παραδομένη στα χέρια του Θεού, χωρίς λάθος. Για ακόμα μια φορά να αναρωτήθηκε πόσο από το αδιέξοδο που βρίσκονταν σήμερα ήταν δική του ευθύνη. Πίσω όταν παγιδεευτής πήγαινε να καθίσει νικημένος από τα επιχειρήματα του δημάρχου. Ο Wells όμως δεν βρισκόταν εκεί. Το μυαλό του ταξίδευε πολύ μακριά. Στον καταβλισμό των ιθαγενών Ινουίτ σχεδόν έναν μήνα πριν. Μια οικογένεια Ινουίτ είχε καλέσει να εξετάσει τον δίχρονα αγοράκι τους που ήταν άρρωστο και δεν δείχνει σημάδια βελτίωσης παρά τη φροντίδα τους. Ο μικρός έδειχνε όλα τα συμπτώματα κρυολογήματα αλλά όλος παραδόξως ήταν προφανώς υποσιτισμένος, σημάδιν ότι δυσκολευόταν να φάει ή να καταπιεί. Ο Wells ρώτησε έναν οικογένεια έχει κι άλλα παιδιά. Πατέρας είπε ναι, και έφερε στο δωμάτιο τα άλλα τρία αγόρια. Ο Wells τους εξέτασε και βρήκαν ότι ήταν υγιέστατοι. Ο πατέρας του του είπε ότι όταν έφυγαν από την προηγούμενη πόλη, τους είπαν ότι πιθανόν ο μικρός να έχει αμυγδαλίτιδα. Ο Wells κοίταξε τον Μικών και σκέφτηκε, ναι, ήταν πιθανόν. Αυτό δεν εξηγούσε τον ακραίον υποσιτισμό και γιατί δεν μπορούσε καν να καταπιεί, αλλά αυτά συμβαίνουν. Σε ακραίες περιπτώσεις αμυγδαλίτιδας, κάτι τέτοιο είναι πιθανόν. Αναρκέψετε τώρα να κάνετε Ω, κοπίδια, πεθαρίσκι, πολύς κόσμος! Το Wits, έχουν πάει, ενjουν the Fluit, έχουν πάει. Αθογος, πολύ λοιπόν. Σουρ, εντούτοις μια εισαγωγή που είναι να κλείσει κάπου, ναι αγάπη. Σουρ, κάνω ερωτήσεις. Πολλές! Οι γνωστές μου ερωτήσεις. Αγαπαγκι μου, ξέρω το, φφασει το, ρελαπα. Γνωστόν μπροστά chin, όλοι αγαπήσανε. Μαλακα, ε, μου ο σοκολάτα του πάει, μπορείς σας αφήνει απνάζειζε, μαλακά, με πριστάτσιο Λοιπόν, του δούλευα μετά που πέθανε το πελούι. Λοιπόν, ο Wellsched τα χωρήθηκε γινόταν το έμαθε, αλλά σύντομα το έβγαλε από το μυαλό του. Η άγρια αφήσει της Αλάσκας δεν συγχωρεί τα λάθη και ο θάνατος είναι κομμάτι της καθημερινότητας των ανθρώπων που ζουν εκεί. Στο σαλούν, κάπου στο βάθος μια πόρτα άνοιξες και κάποιος σε φόνο ξεγκάτη, αλλά ο Ελς δεν ήταν εκεί, βρισκόταν στο γραφείο του, λίγο πριν τα Χριστούγεννα, όταν η μικρή μάρκα δεν ντύνεται ήρθε να το δει επειδή ο λαιμός της ήταν πρησμένος. Τα κρυολογήματα και οι πονόλαιμοι ήταν το πιο συχνό πράγμα που έβλεπε στην όμ, κυρίως ανάμεσα σε παιδιά και κυρίως μες τις γιορτές όταν ευχεταιναν έξω να παίξω στο Στών. Ο Watch της έδωσε μια συνταγή για ασπιρίνη και την έσκύλες σπίτι. Στις 28 Δεκεμβρίου η μάρκα ήταν νεκρή. Ο ιατρός τώρα άρχισε να ανησυχεί και είπε σε όλη την μπολing και τον καταυλισμό να τον φωνάξουν αμέσως εάν κάποιον παιδάκι παρουσιάζει πρήξιμο στον λαιμό. Δεν χρειάζεται και ήταν περιμένει πολύ. Δύο ακόμα παιδιά στον καταυλισμού πέθαναν τις επόμενες μέρες και στις 20 Ιανουαρίου 1925, έναν τρίχθοναν αγόρι με το όνομα Μπίλιν Μπάρντνεται επισκέφτηκε το ιατρείο, με τους διαγουγωνείς του να εξηγούν ότι οι δύο εβδομάδες είχε παραπονηθεί ότι τον πονάει ο λαιμός του Ο Welchton Gadis είχε νοσηλεία και μέσα σε λίγες ώρες, ο Μπίλν είχε έναν καινούργιο σύμπτωμα έναν που έκανε την καρδιά του Welch να σφιχτεί μια γκρίζα μεμβράνη στο εσωτερικό του λαιμού που σημαίνει μόνο έναν πράγμα. Η κατάρα τίθεται φθερίτιδας έπεσε πάνω στην πόλη νόμου Η διυθερίτιδα είναι μια σοβαρή, βακτηριιακή λοίμωξη που προσβάλει κυρίως των λεμον και τις αμυγδαλές αλλά μπορεί να προκαλέσει επιπλοκές σε άλλα όργανα του σώματος Με το εμβόλιο να βρίσκεται χρόνια μακριά, η διυθερίτιδα ήταν σε πολλές περιπτώσεις θανατική καταρίκη. Ήταν γνωστή ως η ασθένεια των παιδιών λόγω του υψηλού ποσοστό θνησιμότητας σε παιδιά. Σύμφωνα με ιστορικά ιατριγαρχίας στα τέλη του δέκατου αιώνα και αρχές του 20ου αιώνα, οι διυθερίδες βρισκότανε στην Αμερική περίπου 15 με 20.000 παιδιά των χρόνων. Η πλειονότητα των θυμάτων ήταν κάτω των 15 ετών. Η μοναδική θεραπεία που υπήρχε ήταν μια αντιτοξίνη που έπαιρναν από άλογα στα οποία ανέπτυξαν αντισώματα. Η αντιτοξίνη ήταν διαθέσιμη, αλλά σε μια εξαιρετική στιγμή κακοτυχίας, η παρτίδα που είχε εν οινόμοι είχε λήξει και ο Wells παράγγελε είναι καινούρια, αλλά δεν θα ερχόταν πριν το καλοκαίρι. Ο Wells του επικοινώνησε με τον δήμαρχο John Mayna, το οποίο διέταξε υποχρεωτική καραντίνα σε ολόκληρη την πόλη. Γιατί ρεν, οι ACS που φέρνεται με πόλη Λάθος. Ήταν όμως πλέον αργά, ακόμα δέκα παιδί συστατικά, ουσιαστικά τις επόμενες μέρες και άλλα 50 άτομα είπαν ότι ανέπτυξαα συμπτώματα. Ουέλχ και Μέίνα ντε έστειλαν τηλεγράφημα στην πρωτεύουσα fairpanks τους ζητούσανε πήγουσα μεταφορά έναν αντιτοξίνης με αεροπλάνο. Για πλέον ούτε λόγος, οι νόμοι ήταν αποκλεισμένοι από θαλάσσης για τουλάχιστον εφτά μήνες τον χρόνο. Ο Welch και οι τέσσερις νοσοκόμες του δούλευαν από το πρωί μέχρι το βράδυ για να περιθάλψουν τους ασθενείς αλλά δεν μπορούσαν να κάνουν πολλά. Έναν κοριτσάκι 4 χρονών, η πέσει ήταν το επόμενο θύμα. Αυτό ήταν και το χειρότερο για το Welch. Η Καργυράκη κάτι ο καλπό στην Αλάσκα! Ακόμα δύο παιδάκια πέθαναν μέχρι το βράδυ της υποβολή της μέρας. Ο Wetch άφησε το ιατρείο για να πάει στο σαλούν να ενημεδώσει το μέναθ και τους υπόλοιπους άντρες στην πόλη για το τι εμμποούσαν να γάμο. Η επιδημία έχει απλωθεί παντού και τα ζήτημα χρόνου μέχρι να αρχίσουν να αρρωστούν και οι ενήλικες. Μέχρι να έρθει η άνοιξη, η νόμου θα ήταν πόλη φάντασμα, όλοι οι κάτοικοι της νεκρή. Η μοναδική τους ελπίδα ήταν η βοήθεια από έξω. Πολλοί αργά ο Έλχ κατάλαβαν ότι οι φωνές στο σαλούν σήγησαν, άφησε πίσω τις αναμνήσεις του, επέστρεψε στην πραγματικότητα και είδε ότι όλοι εκκοιτάζαν προς το μέρος του, άσπρισα σεντόνια, αλλά ο Έλτς υποψιαζόταν ότι δεν ήταν από το κρύο. Απάντησε το Fairpanks γιατρέ, είπε ο δήμαρχος. Απάντησε Το Fairpanks που ζήτησαν αντιτοξίνη. Δεν μπορούν να στείλουν εδώ πλάνο. Είμαστε μόνοι μας. Για πρώτη φορά στη ζωή του, ο Δρ. Κέρδισε Wellch άρχισε να φοβάται. Α, ναι, που είναι φοάντων. Μας σου βγει κυρίποτερο, μου μαλακά. Τώρα μπορεί να κάνεις ότι είσαι ερωτήσεις θέλει. Ο η απάντησης μου την πρώτη ερώτηση σε πιο χρονικό γνωρίζω όταν κινούμαστε, 1925, τώρα 25, είναι στην Αλάσκα. Είχε την Ρωσία, δεν πατήσεις. Λοιπόν, η πόλη νόμου στη βορειοδυτικήν Αλάσκα ιδρύθηκε το 1896, λόγω της ανάγκης για ένα λιμάνι να συνδέει την κεντογήν Αλάσκα με την ηπειρωτικήν Αμερικήν και την Ευρώπη και την Ασία. Στα τέλη του 19ου αιώνα η Αμερικανική κυβέρνηση αναγκάζεται να λάβει μέτρα όταν η πολιτεία της Αλάσκας βρέθηκε ενώπιον αφανισμού αφού η παραλύευση φαλαινών, τον οποίο το λάδι να χρησιμοποιούσαν μέσα στις μηχανές, οδήγησε στον αφανισμό της κύριας πηγής τροφής των ιθαγεν. Είναι άιντελαφουμέντο και μας τουριόρε. Η Ινουίτ, ή όπως έγιναν τότε γνωστή με το προσβλητικό σήμερα όνομα Εσκιμώη, μαλακά επί μία ώρα Και ξήγά μας το που λέει γιατί είναι προσβλητικό. Είναι προσβλητικόν, επειδή οι Εσκιμώους ονομάζαν τους ούλους, αλλά ήταν διαφορετικές φυλές και υπήρχε διαφορά μεταξύ των ιθαγενών οι οποίοι ήταν που την πλευρά του Βερίγγιού που ορθμούζε ήταν στην Ασία και στη Ρωσία και διαφορά με τσίνους οι οποίοι ήταν στην Αλάσκα, ήταν διαφορετική η Ινουίτ εν Φιλή. Ο ένα Ινουίτ εν πληθυντικός, ο ένας εν Ινουπιάτ, ο ένας εν εν Ινουπιάτ. Πώς είναι ο ενικός. Νουπιάτ. Πόρε μαλακες, ήταν που μαθαίνουμε με μαλακά. Αχιο Κρούτιμάτς. Μάθαμε των εννηκών του Ινουίτ. Οπότε γιατί είναι προσβλητικών όμως Σχύπρεους, μπορεί σου μπορεί να μην μπορεί Σαν να λαλίσει για όλους τους αφρικανικάνους, μαύρη, εν γίνει φάση. Κατάλαβες, να κιπρίους, Πέρσή τον χειμώνα, εντάξει πέρασαν 8ν τα πέντε ενωμοσχέδια, μέσα σε μιάμιση, δεν δείτε και βάσαν τίποτε, και μετά αρκούμαστε εμείς, επειδή δεν ξέρουν να push μέσα, σύρνούν τα και ευχόμαστε εμείς, μετά και αρκέρώνουμε, επειδή δεν είναι εναρμονισμένα, να δούμε τον 100 εκατομμύρια πρόστιμο, πέρα αδόκις του έναν τρίτων του μισθού σου, στο ρεύμα, τον Κυπριακών ενάλλητο, αλλά πέμας για το βιβλίο, ρε! Βάλε τρίτην σοφία με! Ανάμεσα σε αυτούς που οδήγησαν τις αγέλες Ταράνδος των νέων του σπίτι, αποφάσισαν οι μέρη, εκεί να φταίει ταράνδου σου που την Ρωσία για να έχουν παραπάνω τροφή, ή ας κοιμόη, πετύχαι, ενώ Οζούλα και δεν έλεγα, επιμένεις Α, ακόμα λάθος, Ινουίτ. Υπολογίσουμε σε όλους τους Ινουίτ. Ανάβαζε τους οι οποίοι έφεραν που είναι το Αγέλα Σταράντ, ήταν και οι τρεις Σουηδοί που έμειναν στην ιστορία ως οι τρεις τυχεροί Σουηδοί. Λοιπόν, για να περάσω τον χρόνο τους άρχισαν να ψάχνουν για χρυσό στη γύρω περιοχή και έχει και διαλεκτική εκτιπήσαν φλέβα. Ήταν λεγόμενη Χρυσουειδή. Προσβλητηγό, προσβλητηγό. Τώρα ονομαστούν λισουειδή Πραούβιστοι, που σκανδιναβικ εγώ μοντέλο. Σωστό, σωστό. Λοιπόν παρότι δεν είχαν καμιάν εμπειρία ενός χρυσοθύρες, οι τρεις τυχερή σου ήδη στάθηκαν σε λίγες μόνο μέρες εκοσκηνίσματος σε μια παραλία κοντά στη νομ, βρήκαν έναν τεράστιο κομμάτι χρυσού περίπου όσο μια μικρή πέτρα. Της παραλίας και ο παιδίμενε κάποιον να την μαζέψει, γέμισαν τα πρώτος σελίδα των Αμερικανών εφημερίδων. Το αυτό σας συνδιαμούμε με την ανακάλυψη χρυσού στην περιοχή Γκλοντάικ στο βόδιων Καναδά, πυροδότησαν των πυρετών του χρυσού στο Γκλοντάικ το 1996. 1896 Ανάμεσα στα πρώτα, δεν μου ε τα 90, δεν μου νομήσεις, Τζουλιάνα, εγώ, χενταικ, μου δεν και Εξοικονομώ ημέρα. Ανάμεσα στα πρώτα κύματα των χρυσοθίων ήταν οι πιο σκληροτράχοιλιβετεράνοι, άντρες που σκληραγωγήθηκαν από τις αντιξοότητες της άγριας φύσης της Αλάσκας. Ήταν γνωστή ως σαουαρτόου όπως το ψωμί, επειδή πάντα μαζί τους είχαν λίγη μαγιά σε ένα πύλινο δοχείο την οποία χρησιμοποιούσαν για να φτιάξουν ψωμί στην ερημιά. Όταν ταξίδια ανέβαζαν αυτόν τον ξύλινο δοχείο στις κλάτσες τους, κάτι βεβαίως οδήγησε την εφεύρραση του γνωστού μας εδέσματος Κλατσώνε. Καλή νύχτα! Τσουλαλούν, μεσοδαχτυλιες που μιλάμε για πρόβλημα. Διάσημος Πιστολάς Wyad Erp μετακόμισε στη νόμοι για ένα διάστημα, και ήταν ιδιοκτήτης ενός κακόφη μου σαλούν, όπου συχνά γίνονταν αγώνες πήγμαχίας. Μπούκι σε αυτούς τους αγώνες, ήταν συνήθως ένας κύριος ονόματι Texricart, όταν ο επίπεδος του Χριζου τελείωσε, μετακόμισε στη Νέαν Υόρκη όπου έχτισε μια να ρένα για να διοεγανώνει αγώνες πύγμαχίας. Μια ρένα που σήμερα είναι γνωστή ως Μάτισον Σqουάρ Kάρτε. Και όλοι είδαμε να πάνε μου χτι. Λοιπόν, Διάσημων επίσης ήταν και το red light istριχτis, νομ, όπου οι πιο διάσημες εξού. Εμαλακα τα χρυσωθεί ρε, ο ναυτικοί, να μουλαγείς, να τα δε μαλακά. Ποίησῃ ρε μαλακά. Πού είσαι οι γενέτζο τηςσαμε Ένισε οποία ενγενέτζουσα ευκαλά λεφτά, επιδιώκντας τη δουλειά Λοιπόν, όπου η πιο διάξεις εμείς εξεγάστρια ονομαζόταν H shit you not, χου χου χου χέντερσον. Όνομα της προέκυψε από τον ήχο μου έκαμεν όταν είπε το σπίτι τον οργασμό. Είπα δες Κωνσταντίνος και η απάντησή της ήταν, έναν έτσι όπως πεις οργασμό. Η πόλη έφτασε στο σημείο κάποτε να έχει μέχρι και 25 χιλιάδες κατοίκους, αλλά τώρα το 1985 είχε μόλις 2.000 και ήταν όλοι τους σε κίνδυνο. Μια δόση της αντιτοξίνης βρέθηκε σε νοσοκομείο στο Σιάττωρλ και στάλθηκε επειγόντως με τρένο στο Ancorage και από εκεί στο fairbacks των τελευταίο σταθμό του τρένου. Εκεί ο κυβερνήτης Σκοτ Μπον, πήρε την απόφαση του. Το αντίδοτο θα μεταφερόταν με έλκηθρόν που το έσερνα σκύλοι από την ακρητική πόλη Νενana μέχρι την νομ στην άλλη πλευρά της Αλάσκας. Τηλεγραφήματα στάλθηκαν σε ολόκληρη την πολιτεία και όλοι οι έμπειροι οι οχθοδρόμη έθεσαν αυτούς στη διάθεση των αρχών. Ο κυβερνήτης επέλεξες, εν περίπου είκοσι άτομα, σχεδίαζαν τη διαδρομή και προσευχήθηκε για την τύχη των παιδιών της νομ. Οι κούρσα που σχεδίασαν ήταν σχεδόν αδύνατη. Υποιδανικές συνθήκες έναν τέτοιων ταξίδι έπαιρνε 15 με 20 ημέρες. Μια απόσταση πάνω από 1000 χιλιόμετρα στην πιο άγρια αντιαφυλόξεσαν την περιοχή του πλανήτη, όπου η θερμοκρασία τέτοιαν περίοδο έπεφτε συχνά στους πλην τριάντα βαθμούς. Ό, τιθενήσεων να ξεκινήσει Που την, ναι, να να, τζάμι, ούτε τέτοια δεξιά το διακεκωμένο εν τω τρένο. Ο Chame πάει το τρένο και ο Πού Chame ήταν να πάει με έλκηθρον στη νόμη. Δεν θέλανε είκοσι ημέρες να πάει, να γίνει ούτε η διαδρομή κανονικά. Και το αντίδων, όμως, δεν εμπόρζε να αντέξει πάνω από έξι ημέρες έτσι ακραίες θερμοκρασίες, σε έναν παγώσει. Η έλκηθοδόμια πρέπει να κάνουν την απόσταση σε αυτό το χρονικό διάστημα κάτω από τις χειρότερες πιθανές συνθήκες. Η χείλη δηλαδή. Εντάξει, ενώ η χολή, είναι. Η αλήθεια κάθονται μια χαρά μας το έλκηθονέ. Εντάξει Κανένας δεν εξεμί της Ζεγενάρειν, ο χειμώνας του 1955 ήταν ο χειρότερος που είδαν η περιοχή εδώ και δεκαετίες. Πάντα ήταν ο χειρότερος. Ναι ρεμαλ, μόνο και κάτω μου. Το αντίδον το έφτασε στις 9 το βράδυ με σαφείς οδηγίες. Τα φιαλίδια πρέπει να ζεσταίνονται σε κάθε σταθμό γιατί εάν μπαγοναν το αντίδοτο ήταν άχρηστο. Έπαιρναν στα μουρδέλα, και ποια μοιάζει κάπως, ο ή κορί έτσι. Ε έχω χώμα, που έντο, που έντο, πιαλίδια. Λοιπόν, ο πρώτος από τους έλκηθοδρόμους ονομαζόταν Wild Bild Shanon. Λοιπόν, θρυλικός για την ικανότητα του, για το παράλογο ρίσκα που έπαιρνε αλλά και για τις κυπριακές του ρίζες, καθότι ονόμασε το σκύλων του, Black hy. Φκατο Ράμμπορε, γιατί να μου γαμτομαι. Καρτορράινερ, ο Shaνων ξεκίνησε εν η διαδρομή αλλά έζησαν ότι δεν επλέγκεντο να βγει αλόβίτος. Οι έμπειροι θελοι οιθοδρόμη, ήξερεν ότι ποτέ σου δεν έβγαινες εκτός όταν η θερμοκρασία ήταν κάτω από πλην τριάντα βαθμοί. Σε τέτοια θερμοκρασία, αν ακόμα και η αναπνοή ήταν αγώνας. Κάθε ρουφιιξιά, ήταν βασανιστήρια και τη νύχτα μου έφυγε ο Σχάνων που την Νάνα η θερμοκρασία ήταν στους πλην 50. Έκθέσει σε τέτοιες συνθήκες από το στάδιο, σήμαινε θάνατον από υποθερμία μέσα σε ελάχιστα λεπτά. Έχασε στο γάντιν, έχασε στο χέρι, ήταν ρίντών που εξέλαν όλοι έχει και Θοδώρα. Το 60 δεν βάλαμε μέσα αλλά να το, έχει κάποια φάση έναν τύπο ο οποίος έριξε σε ένα ρυάκι και βραχή γαλλώνει οι μπότες του. Όχι. Επαγώσαν τα ποθικιά του και δεν μπορούσε να τον περπατήσει και πιέμπάς στο καταφύγιο και χτύμπαν, δεν μπορούσε να τους να επειδή αυτά τα γάγγια και δεν μπορούσε να τα βγάλει Φίλε, και φυσικά λένε τα παπούτσια του, και φάκα με τα απόθηκα του, και ήταν τόσον παγωμένα που έγιναν πέτρα που τον άκουσαν ο Αλνοντ μέσα μαλακά. Και έκοψαν το τα είστε. Λοιπόν, γιατί, δείτε Ε, κόψανττά με τα απόθηκα, μαλακά, είναι να μάτι γίνεται όχι σου πέτρα, κουμπά, ε Je, ενώ όπως την αργήρου. Μέσα στη νύχτα, ο Shaνων δεν μπορούσε να δει τίποτα έτσι ευθύνη για να οδηγήσει το έλκηθο, πέφτει αποκλειστικά στον Black. Ο Μπίλα απλά προσπαθούσε να μην χτυπήσει σε κάποιον κλαδί που χαμηλώσε ένα από το βάρος του χιονιού, αλλά σύντομα κατάλαβαν ότι θα είχαν προβλήματα. Λόγω του ψύχους, τα άκρα του δεν έπαιρνα και το αίμα, Johnιοθεν το μούδιασμα να έρχεται το πρώτο σημάδι την κρειοπαγήματος. Κανονικά θα σταματούσε εσένα από τα πολλά καταφύγια στη διαδρομή και να φτιάξει μια φωτιά να ζεσταθεί αλλά άποψη αυτό δεν ήταν επιλογή. Έτσι κατέβηκε από το έλκηθρο και άρχισε να τρέχει δίπλα από τα σκυλιά του. Έξι ώρες μετά, ο Shaνων χτύπησε την πόρτα ενός από τους σταθμούς στην κούρσαν. Ο σταθμάρχης άνοιξε και αντίκρισεν ένας παραξικάρτιο θέαμα. Ένας καταβεβλημένος χάνουν που μόλις εμπορούσαν να σταθεί στα πόδια του, κρατούσε στα χέρια του ένα σκύλων και δίπλα του άλλους δύο. Οι πνεύμονες τους είχαν γεμίσει αίμαν από την είπε προσπάθεια που έκανα σε τόσο χαμηλές θερμοκρασίες. Ήταν τα πρώτα θύματα της μεγάλης κούρσας. Την επόμενη μέρα, ένας εμφανός εξουθενωμένος Μπίλ Shaνων έφτασε στην Το Λοβανά και παρέδωσε το θέμα με το αντίδοτος των νέων Έτκαρ Kalans. Μπορεί να το έπαιρνε που ζάμε ποιος Που ζάμε πιο κάτω Το πρόσωπο του πύλη ήταν μαυρισμένων από τα κρύο παγήματα και πρέπει να περάσουν εβδομάδες που πρέπει να καταφέρει ξανά να το αγγίξει χωρίς να νιώθει πόνο. Όταν τον ρώτησα δημοσιογράφοι για τους κάνει δηλώσεις, είπε εκείνος ότι δεν είχε να κάνει τίποτε, γιατί οι πραγματικοί ήρωες ήταν οι σκύλοι στο ίδιο. Οι δημοσιογράφοι με είχα που πηγαίνουν, λεξούταν το Euro, ας πούμε, το αντίδοταν είδαμε, το αντίδοταν είδαμε. Οι αλίντος, οι αλασσοιανοίζα, ας ήθελαν τηλεγαφήματα. Πατούσαν, έλαν, Ο Κάλa της πήρε ήταν τα αντίδωσαν από την τολλοβανά στην επόμενη πόλη χωρίς προβλήματα, ανεξαιρέτωςς το γεγονός ότι το ένα του το χέρι είναι κυριολεκτικά επάγος εν πάση του έλκηθον και δεν μπορούσε να ξεκολλήσει και έπρεπε να του χύνουν χογλαστών νερό σιγά σιγά για ώρες για να του το ξεγολήσω. Μια σειρά από έλκηθοδρόμους ακολούθησε, άνθρωποι που λεγόταν υπήρχε έναν ανάγκη έτρεξε για να προσφέρουν αψηφώντας τον κίνδυνο. Γύρωες όλοι, όταν χρειάστηκε βγήκαν έξω στις χειρότερες νύχτες ενός δύσκολου χειμώνα για να βοηθήσουν τα παιδιά σε μια πόλη που δεν θα έβλεπαν ποτέ. Στις τρεις το πρωί της Παρασκευής 30 Ιανουαρίου, ο Charlie Evans περίμενε με ανυπομονησία στον σταθμό του βουνού Μπισωπ φοβόταν ότι μπορεί να επάγωσει. Οι δύο άντρας έμεινε μαζί μόνο μιάμιση ώρα και στις 45 το πρωί είναι ο Charlie Έβανς είχε φύγει για το επόμενο κομμάτι της κούρσας. Περνώντας μέσα από το δάσος, ο Έβανς άκουσε δυνατούς πυροβολισμούς. Γύρισε ένα απότομα για να δει ποιος πυροβολείσαι, αλλά μέσα σε κατάλαβε το λάθος του. Δεν είχε πέσει κανένας πυροβολισμός. Απλά η θερμοκρασία έπεσαν τόσο χαμηλά που επάγωσεν το ρετσίνι μες στα δέντρα, εδιαστάλικε και τα δέντρα έκαναν κυριολεκτικά έκρηξη που την κοιλιά. Ο Έβανσε κοίταξε με το θερμομέτοδο του που έγραφε πλην 57 βαθμούς Κελσίου. Τα προβλήματα του Ιβάν ξεκίνησα σχεδόν αμέσως. Η διαδρομή του τον έφερε κοντά σε έναν ποταμών που είχε ξεχειλίσει τις προηγούμενες μέρες και το κρύο σε συνδυασμό με τους ατμούς από των ποταμών σχηματίζοντα έναν πέπλο πυκνής ομίχλης που έφτανε μέχρι τη μέση του. Λέει ο Έβανς, ήμουν εντελώς τυφλός, δεν είχα ιδέα που εμπίγενενα, δεν έβλεπα τίποτα παρά μόνο έναν ατελείωτο λευκό και τις κορυφές στο τέλος. Μήπως εμάς,! Αφίσα τα σκυλιά μου να οδηγήσουν. Τους είχα απόλυτη εμπιστοσύνη ότι θα με καθοδηγούσα σωστά. Ο Έβανς οδήγησε στα τυφλάα ώρες αλλά όταν η ομίχλη καθάρισε, είδαν ένα θέαμα που το επάγωσαν την καρδιά. Οι δύο σκύλοι που βρίσκονταν μπροστά, δεν εμπόρσαν να περπατήσουν καλά, εκούτσε έναν εσωριάστηκε στο έδαφος. Ο έβανσε κατέβηκε και τους επιδε ήταν αγκαλιάν αλλά δεν εμπόρούσαν να κάνει τίποτα. Ενώ πιενjam κανένας αθλίατρος να τους Τελικά ζούσαι με το Παγορίνο που φέρνει ο Σχίζας αυτά που σε επεζίτεομαι για τρώμε, αλλάγαμε 5 στη ζωή για τα βρωμία. Πού έμεινα, ναι. Τα δύο σκυλάκια ήταν νεκρά αποτέλεσμα της υποθερμίας. Εντάξει, ας πεθάνονται οι λούχίλεν, δεν πειράζει. Είμαστε ήδη προετοιμασμένοι, ή δεσμάζονται είναι ένα πεθανη κόσμο. Το αντίδοτων όμως ήταν τοντας την πόλη Νουλάτο. Την πόλη Νουλάτο. Την κάνεις. Είμαστε στην μέση τώρα περίπου ή ακόμα Είμαστε κοντά στη μέση. Με τρεις μέρες την Κούσισαν το αντίδο το έφτασε στα μισά του. Αυτό όμως ήταν το εύκολο κομμάτι επειδή μεταξύ του σταθμού Wana Killit και του Nom δεν υπήρχε απολύτως τίποτα. Το Wana Killit εν πήγαν εδώ βίντεο ή τέλος το προφέρουα. Θen Q Sp που η γέλασες. Λοιπόν, υπήρχε Δηλαδή που είδαμε ως την νόμου ενισε άλλο ενδιάμεσο σταθμό Όχι. Π. 500 χιλιόμετρα πέρα τα παρισέτσε δηλαδή. Μας σου για περίπου χιλιόμετρα βουνά. Κοιτάξτε, να σου πω μετά. Λοιπόν, δεν υπήρχαν πόλεις καταμπλισμοί ή μεγάλη σταθμοί, έτσι δεν υπήρχαν ελκυθοδόμοι διαθέσιμη για να συνεχίσουν τη διαδρομή. Για να έρθει το αντίδοτο κοντά στην πόλη, έπρεπε ένας από τους ελκυθοδόμους που έμενα στην νομ να πάει από την νομ τσαμε και μετά να επιστρέψει πίσω. Αυτό σήμαινε ότι εκεί που η άλλη λέει κάλυπταν περίπου 50 μίλια ο καθένας, τούτως έπρεπε να κάνει πάνω από 500 μίλια, σχεδόν 4020 χιλιόμετρα την πενταπλάσιαν απόσταση στο μακράν πιο επικίνδυνο κομμάτι της διαδρομής. Ήταν αποστολή αυτοκτονίας. Εντάξει, σε κάποια φάση ίσως δεν είναι απεχτήγαν σε συζητήσεις που δεν δεν θες κακολογήσω εγώ, να απεχτήγαν οι συζητήσεις τύπου εγώ παιδιά, πόσο θέλουμε να το τα κοπελούθεια Είμαστε μέσα στο σόβο, μπορούμε να γαμιώσαν το να μετάξε Ήταν αποστολή αυτοκτονίας και το 1925 υπήρχε μόνο ένας άνθρωποςς στον κόσμο που εμποδούσαν να το κάνει. Να κάνει το ταξί να πάει πίσω Ναι, Ρεπε, φαίνεται, σκυλήν του πολέμου! Ο άνθρωπος! Περιμηάζει μας λέω να δουν. Καλό που λέμε Πάμε λέω να δουν. Είσαι εντάξει Δύο, τέσσερις, έξι, χείλη ετοιμοπόλεμοι με δεζγούνες το παρέας, εννοείται προετοιμασμένος. Είναι ένα αμόμαγιό ρεμα αλλά ε Δεν αμόμαγιό Εντάξει τώρα δεν πρόσεξε, ρεμπένέτε. Έχουμε φίλοι που σου Και να πούμε είναι τα πουτζιπάνω Τζινη ράτσα. Το δαμ. Ο Λέναρτ Σέπαλα, Γεννήθηκε σε μια μικρή πόλη της Νορβηγίας εμάς σκόφτη ρε βρε, λε, εν τα μέρα ντζενταμίναν έγινε ίδιοι, βαρμα στη χρονιά μόνο. Θα ξέρουμε να κάνουμε τα μαθηματικά. Στην ηλικία των δύο ετών, σε έναν νησί όπου στα 12 του ξεκίνησε να εργάζεται, μας δίνει με την οικογένεια του στο άλλη, ευτικών της οικογένειας μέχρι τα 20 του και μετά μετακόμισε στην πρωτεύουσα της Νορβηγίας Όσλος, σε αναζήτηση μιας καλύτερης ζωής. Το πολύγων όσων όμως δεν τέριαζε με τον χαρακτήρα του φίλου μας και εκεί δεν πήγαινα την επιτυχία ούτε την ευτυχία που έψαχνε. Ενώ ήταν στο όσων βρέθηκε ξανά με μια παλιά του σχέση είναι η μάρκα και ο Πανδευτήκανε αλλά δυστυχώς ο γάμος δεν ιδρύθηκη σε πολύ. Η μάρκα ταρώστησε και μέσα σε λίγους μήνες πέθανε, αφήνοντας τον Λένατ απαγορευτο. Ένας συντετρεημένος Λένατς, πολλά επέστρεψε στο σπίτι, αλλά πλέον η Νορβηγία ήταν πολύ γεμάτη με θλίβεδες αναμνήσεις για να τον χωρέσει. Το 1899 έμαθε για τον πυρετό Χριστού στην Αλάσκα και έγινε φίλος με έναν από τους τρεις τυχεούς Σουηδούς τον Γιαφετ Λίντπερκ επειδή και οι δύο εκκαταγονταν από την ίδια περιοχή. Η περιοχή που ήταν τότε ο γιος ήταν κομμάτι Σουηδίας. Λοιπόν, ο Λίνμπερς συμπάριζε αμέσως των νεαρό και το πρότεινε να πάει στην νόμου και να εργαστείς σε μια από τις εταιρείες υπόδειξης που είχε εκεί ως μεταλλουργός. Ο σέπ αλλά δεν ήθελε και πολλά. Στις 14 Ιουνίου, ο σέπα, όπως τον έλεγαν οι φίλοι του, έφτασε στις ακτές της NoM και πάτησε για πρώτη φορά στις αμερικάνικο έδαφος. Σε ποια χρόνια σουρει. Χίλιν900. 23 χρόνο. Δεν επέστρεψε ποτέ πίσω ξανά στην Νορβηγία. Η δουλειά στο μεταλλίων όμως δεν ήταν καλή και ο Σόπαλα ήταν δυστυχισμένος. Πολλές νύχτες μετά από μια αναγκάστηκε μέρα έμεινε να κοιτάζει τον ένα στον ουρανό με δάκρυα να τρέχω στα μάγουλα. Έχεις spoiler, θες ψωμί. Κατάλαβα τι τεράστιο λάθος έκανα που ήρθε εδώ και δούλευα σαν ζώο, θα μπορούσα να ήμουν σπίτι και να ήμουν ευτυχισμένος αλλά αν τα αυτού είμαι εδώ και θα πεθάνω δουλεύοντας Ευτυχώς όμως για τον Σόπαλα και για τον κόσμο, οι περιοριστικοί του προφητεία δεν θα επαληθεύοντα. Επειδή το 1901 οlinber τον έκανε υπεύθυνο για τη στέγαζην και εκπαίδευση σκυλιών που θα τα έδινα δώρο στο φημισμένων ορβηγών εξερευνητήν Άρmontsen Ο Σόπαλα ελεύθερων τα σκυλιά για από την πρώτη στιγμή που τα είδε. Όταν τελικά ο άμους εναγκίδωσεν την επίσκεψή του, ο Λίντμπέκ άφησαν το Σόπαλα να τα κρατήσει και όλα ταξαν τη ζωή του για πάντα Ο Σόπαλα είχε χάρισμα με τα σκυλιά, τα νοιαζόταν πραγματικά, τους γίνανε ταπέδιδαν την αγάπη που τους έδινε Παρετήθηκε από τη δουλειά του και ξεκίνησε να εργάζεται ως οδηγός έλκίθου για την εταιρεία, το οποίο άλλον ήθελε να μεταφέρει ανθρώπους και αγαθά. Η νέα του ενασχόληση τον άλλαξαν και σαν ανθρώπων, αφού η πρώτη φάση της ζωή του βρήκε κάτι στο οποίο ήταν καλός και του άρεσε ένα κάμνή. Ο Σιέπαλα έχει η μια επαναστατική γιατί την εποχή προσέγγιση προς την εκπαίδευση των σκύλων. Πιστεύει στο να τους δίνει αγάπη αντί αξία και στη συνεχή είναι εκπαίδευση. Όταν τα χιόνια είδανε τα σκυλιά σε έναν έλκηθρο με ρόδες και συνέχιζε να τους μαθαίνει τα μονοπάτια. Επειδή ο Σίλος του έλκηθρο άμα πάει ένα μονοπάτι μια φορά, θυμάται το για πάντα. Ερώτηση ενδεχομένως βλακώδης, αλλά γι' αυτό είναι ο Ματισσα, είπα για το κλατσόν, επειδή Το καλοτζέλ είναι σανισμένας επάνω. Οϊ. Στην πεδιάδα εννοώ, εννοώ πιο ψηλά εν πάντα σανισμένα αλλά πιο κάτω στην ηπειρωτική να την πούμε έναλάσκη. Ξαν, που τους έπαιρνε για εκπαίδευση και μάθουν τον δρόμο χωρίς ψώνια για να ξέρουμε μετά Ναι, έτσι έκανε, να έρθει το δική του κατασκευή και έβαλαν μπουν το τροχούσμαν, επειδή για μένα μπορεί ατζιλά. Ο Λένατ έφτιαξε και καινούργιαν οικογένεια και η γυναίκα του Κωνσταντς είπε ότι το σπίτι τους ήταν ένα μόνιμο χάος. Το σπίτι μας ήταν πάντα ανοιχτό για τους σκύλους, τα δωμάτια τα γεμάτα καλώδια, δερμάτινες θήκες, λουριά και άλλα εργαλεία και ο Ελένη στη μέση να παίζεις με τα σκυλιά. Ο Χέπ, αλλά αρχίσαν να φτιάχνει όνομα ανάμεσα στους έλκηθοδρόμους. Τα σκυλιά που εκπαιδεύεν ο Χέπ ήταν τα καλύτερα και τα πιο περιζήτητα λόγω ακριβώς της εκπαίδευσής του αλλά και λόγω ράτσας. Τα πρώτα σκυλιά που έφερε στην Αλάσκα δεν ήταν καμία από τις ράτσας που υπήρχαν εκεί, αλλά μια ράτσα που ήταν γνωστή στους ιθαγενείς από την άλλη πλευρά του Βεριγκ Γιούπορθο. Τα Σιβηρίανά Χάσκι. Βορεμα, αλλά πανέμορφο, επιλέγουμε. Εσύ το άλλος, τώρα ο σφίχτερ για να βγαίνει βόλτας των γραμμικών, να πούμε Η ώρα 7 το απόγευμα. Όταν ήρθα για τότε, η νόμοι κάτοικοι, εξεραθήκανε στα γέλια. Σε μέγεθος ήταν τα μισά σε σύγκριση με τις τοπικές ράτσεςς, είχαν λιγότερη μη γη μάζαζαν και ήταν υπερβολικά φιλικά με τους ανθρώπους. Η ντόπιοι κοίτα έλεγαν κοροϊδευτικά η αρουρέι της Λιβύης. Εκεί που οι άλλοι έβλεπαν όμως προβλήματα, ως είπα αλλά έβλεπαν ευκαιρίες. Ναι μεν ήταν μικρότερα σε μέγεθος, ήταν όμως ομοιόμορφα. Επειδή στα έλκηθα, η σκύλοι ήταν δίπλα δίπλα, έναν από τα μεγαλύτερα θέματα που έπρεπε να λύσουν οι έλκηθοδρόμη ήταν να βρουν δύο σκυλιά που είχαν περίπου το ίδιο μέγεθος και είναι αντοχή. Η ομομιομορφία το Χάσκι Έλληνα αυτό το πρόβλημα ενώ σε οποάλα καταλάβαινε ότι η φιλικότητα δεν ήταν σημαδη δουλείας αλλά αγάπης και αφοσίωσης τον άνθρωπο. Τα Χάσκι μπορούσαν να πάρουν πολύ μεγαλύτερα ρίσικα και να φτάσουν πολύ μακρύτερα εάν ήταν να προστατεύσουν τους ανθρώπους τους. Τέλος, τα Χάσκι ήταν Η φωτογραφίαρα. Ήταν πολύ πιο ανθεκτικά από τα λοιπόν όταν χρησιμοποιεί, πρώτη φορά σε κούρισσα δεν είναι καταφέρνόταν τερματίσουν αλλά ο Χέπαλα τα απέδωσα σε λάθος του έλκηθοδρόμου επειδή όταν η κούρισσα τελείωσε και παρά το ότι τρέχα μίλια τα Χάσκι ήταν τα μοναδικά σκυλιά που είχαν όρεξη για αντοχή για παιχνίδια με τον κόσμονη στη γραμμή τερματισμού. Μάνα μου ρε! Σύντομα οι Αρουρέι έγιναν περιζήτητοι και τα σκυλιά τους ΕΣΠΑ ήταν τα καλύτερα. Ο ίδιος ο ΕΣΠΑ κέρδισε πολλαπλές νίκες στις Κούτσες και έγινε γνωστός ως ο βασιλιάς του μονοπατιού. Ο Σόπαλα πήγαινε μακρύτερα από όλους και σε λιγότερο χρόνο. Χάρη στην αφοσίωση και στην αγάπη των σκυλιών του και από αυτά τα σκυλιά, έναν, εξεχώείσαι, ένας σκύλος θα ήταν πάντα πάνω από όλους, ο καλύτερος, ο εξυπνότερος, ο πιο αφοσιωμένος σκύλος που γεννήθηκε ποτέ. Το όνομα του ήταν τόκο. Τούντος. Αυτός είναι ο τόκος, ο τόκο το χάσκι. Μα, χάσκι του ρε φίλε Εν δεν τους αλογιού γαμώ, τολα. Γεννημένος, τον Οκτώβριο, δεν είναι εξιρωστες πόσες, του 13. Ο χυλός. Ο Τόγκο ήταν το μόνο κουτάβι στη γένναν. Η μητέρα του Ιντόλη ήταν ένα από τα Σιβηρία, ένα Χάσκι που ο Χέπαλλα έφερε ένα από τη Ρωσία και ο πατέρας του ήταν ο Σούκεν, ο επί χρόνια αρχηγός έλκίθου του Νορβηγού. Ο Χέπαλλα είχε μεγάλες ελπίδες για τον Τόγκο αλλά σύντομα απογοητεύτηκε. Το σκυλάκι γεννήθηκε πολύ μικρό και αρρώστης ενώ όταν ήταν κουταβάκιν, έτσι ο Σέπαλλα πήραν την απόφαση να αφήσει τη γυναίκα του κόστινς να τον περιθάλψει περιμένοντας ότι είναι να πεθάνει. Ο Τόκο πέρασε μήνες με την κόστινς να του βάζεις ζεστά ρούχα γύρω από τον λαιμό για να το απαλύνει τον πόνο και εξαιτίας αυτής της ιδιαίτερης μεταχείρισης όταν γιατρεευτεί η εντοπία στη μάνα με τα υπόλοιπα σκυλιά ήταν άτακτος, ατίθασος, και δεν υπάκουω στις διαταγές. Όταν ο Σόπαλα περνούσαν τα λουριά του έλκήθους των λεμον των άλλων σκύλων, ο τράγο επιταγόταν και τους δαγκωνες στα αυτιάτες τα πόδια, προκαλώντας αναστάτωση και πολλές φορές αναγκάζοντας τον Σόπαλα να τον διώξει κυνηγώντας το. Μην μπορώντας πλέον να τον αντέξει, όταν ήταν έξι μηνών, τον έδωσε για κατοικίδιο σε μια πλούσια κυρία στην Ομ, Σίγουρας ότι τον ξεφορτωθεί είχε για πάντα. Τις επόμενες εβδομάδες ο Τόκο ήριζε έναν ανήσυχος μέσα στο σπίτι επειδή ήσουν τον κλειδωμένο επειδή ήσουν τον κλειδωμένο μέσα στο σπίτι για να με φύγει και πολύ λίγο έτρωγαν από τις Μπριζόλες που του έδιναν η νέα του ιδιοκτήτη Ο Τόγκο όμως ήταν σκυλί της πεδιάδας του βουνού και της φύσης. Ο ανοιχτός ουρανός ήταν στον DNA του όσα χάδια και φαγητά να του έδιναν τίποτα δεν θα μπορούσαν να αλλάξει αυτόν έτσι σε λίγες εβδομάδες μετά, επίδειξη ένα αποκλείστών παράθυρο, έκαμεν το κομμάτια, το γυαλί τζε ταξίδεψε σε μίλια στην άγρια ερημιά, έξι μηνών, για να επιστρέψει πίσω στο Σέπχαλα ζεστάλα τα σκυλιά. Όταν τον είδαν ο Ορβηγός έμεινε με το στόμα να νυχτών αλλά αυτή την φορά τον άφησε πίσω στην άντρα Ένας σκύλος τόσο, αφοσιωμένος στους πρώτους του φίλους, αξίζει να γίνει αποδεκτός ηρεμιστικόσταντς Όταν ο Τόγκο ήταν 8 μηνών, ο Χέπάλα προσλήφθηγε για να πάρει ένα χρυσοθίδα σε μια τοποθεσία λίγο έξω από το νόμο. Ο χρυσοθίδας βιαζόταν της ο Χέπάλα έπαιρνε υποχρεωτικά να αφήσει τον Τόγκο στον καταυλισμό από όπου θα έπαιρνε τον χρυσοθίδα, δίνοντας οδηγίες να τον φροντίζουν μέχρι να επιστρέψει. Όπως ακριβώς, όπως με τη 17χρονη Francis Baby houseman, Nobaty που τζ τόκο είναι corner. Ευχαριστώ τρία άτομα, κάνετε κολονοσκόπηση. Το σκυλάκι να ληχτούσε μέσα στη νύχτα, γενικά με το σκληροχόμαστε σε μια προσπάθεια να ξεφύγει. Όταν είδε ότι δεν τα κατάφερνε είναι, προσπάθησε να επιδείξει πάνω από το φράχτη, αλλά έναν από τα πισίνα του πόδια, πιάσετε για στο σύρμα. Ο τόγκο ουρλιας, δεν και γάβγιζε, δεν πονεμένα, μέχρι που βγήκε κάποιος έξω, έκοψε το ζήτημα και τον κατέβασε. Μόλις έβαλε τον 8 μηνών τράγο στο έδαφος, το κουταβάγκιν έφυγε σαν σφαίρα προς την κατεύθυνση του Χέπαλα και των άλλων σκυλιών. Τρέχοντας μέσα στην κρύα νύχταν ο τράγο έφτασαν εξαντλημένος, έξω από μια καλύβα, όπως ο Χέπαλα έμεινε για το βράδυ, πριν να πάει πίσω στο σπίτι. Βρήκα τα υπόλοιπα σκυλιά και ξάπλωσε δίπλα τους, εξ σουθενωμένος από την κούραση. Την επόμενη μέρα, ο είπε άλλα βγήκε για να δέσει τα σκυλιά στο έλκηθερων, αλλά παρατήρησε ότι ήταν ασυνήθιστα ανήσυχα. Το απέδωσε σύστημα ότι μάλλον εμποιδίστηκε αντάρανδong κοντά, αλλά όταν αργότερα βρέθηκε στο Μονομπάντιν, αμέσως κατάλαβε γιατί όταν με έκπληκτ συν είδε τον τόκο στα αριστερά του, να κάνουν καμώματα, πηδάζετε τα σκυλιά. Όχι πολλά να στέναξε. Ήξερε με τα βεβαιότητα σε ότι ο Τόγκο δεν κάμνει για έλκήθρο. Ναι, ήταν πανέξυπνος αλλά δεν είχε την πειθαρχία που χρειαζόταν για να λειτουργήσει μέσα σε μια ομάδα και οι σκύλοι έλκήθρο έπρεπε να λειτουργούν ως μια μονάδα κάτω από τις διαταγές του αρχηγού. Ο αρχηγός επικεφαλής του έλκηθου έδινε τον αριθμών, έβρισκαν το μονοπάτι και καθοδηγούσεν όλους τους υπόλοιπους. Ήταν ανάγκη για οποιονδήποτε σκύλων έλκίθρου να υπακούει στον αρχηγό γιατί μια λάθος κίνηση ήταν αρκετή για να υπολογίσει το έλκηθρο, να τραυματίσει θανάσιμα τον οδηγό και να παγιδεύσει τα σκυλιά στο χιόνι, όπου όλοι θα πέθαναν από το κρύο. Η άγρια αφήσει της Αλάσκας, εσυχώ έτσι λάθη. Ο Χέπαλλα όμως δεν είχε επιλογή. Ο Τόκο όπως πουσαν είπε ο γίνη των υλικών, γιατί ήθελαν να πάνε πίσω σπίτι με ασφάλεια, έπρεπε να τον περιοδήσει. Τον έπιασαν και τον έβαλε στις τελευταίες θέσεις του έλκήθου όπου θα έκαναν τη λιγότερη ζημιά. Μόλις όμως του έβαλε το λουρί, συνέβη και κάτι μαγικό. Ο ακίνητος παιχνιδιάρικης Τόκο, ο απήθαρχος επαναστάτης σκύλος, ξαφνικά ήταν εντελώς ακίνητος και σοβαρός. Ο Σόέπαλα έμειναν έκπληκτος, αλλά οι εκπλήξεις δεν έμειναν εκεί. Ο τόκο ήταν πολύ πιο γρήγορος από το σκυλί που ήταν δίπλα του, με αποτέλεσμα ο Χέπάλα να κάνουν τις συχνές τάσεις και να βάζει το τόκο πιο ψηλά στην αλυσίδα, όσο πιο πολύ έναν τοχηνίσεων, τόσον πιο ποστεπιανε. Ο ο δεν είχε άλλη την επιλογή, είναι από το να το βάλει μαζί με τον αρχηγό Βλέποντας τον Τόγκο να συνεχίζει να τραβάω, ο Χέπαλλα συνειδητοποίησα τι συνέβαινε Όπως όλοι μας, ο Τόγκο ήθελε απλά να ανήκει, ήθελε να είναι μέλος μιας ομάδας και ο Τόγκο φύλαξε το καλύτερο για το τέλος. Οι σκύλοι που μπαίνουν για πρώτη φορά και σεέλκηθο, συνήθως ταξιδεύουν 15 με 20 μίλια για να ξεκινήσουν την εκπαίδευση. Την πρώτη φορά ο Τόγκο, η Διεθνή σεν 75 μίλια και ήσεν αρκετή όρεξη μετά για παιχνίδια και χαδια με τον ιδιοκτήτη του. Ένας γεμάτος χαλάς, έβαλα μπήκε στο σπίτι, ο Τόγκο δεν είναι ασχύλος για έλκηθρό, είναι γεννημένος για αρχηγός του έλκήθρου. Μπράβο, Από εκείνη τη μέρα και μετά, τόκο και σε μπάλα έγιναν αχώριστοι. Όταν δεν ανέβω κάντε έμπαινα τις επικίνδυνες πλαγιές και βουνά της Αλάσκας, έπαιζαν μαζί μπροστά από τη φωτιά. Ο τόκον πήγε στην πρώτη θέση στο έλκηθον και δεν έφυγαν ποτέ του από εκεί Με τον Τόκο Αρχηγών και τα υπόλοιπα σκύβη δια να Χάσκις στο έλκηθον, ο Σέπαλλα κυριαρχησε στις ετήσιες έλκηθοδρομίες και έγινε διάσημος στην Αλάσκα όσο καλύτερος ο Σέπηθοδρομος από όλους Κανένας δεν μπορείς να βγεις στο Σέπαλλα σε ικανότητα και κανένας ζευγάρι σκύλου και έλκηθοδρόμου, δεν ήταν πιο γνωστή από τον Τόκο και τον Σέπαλα Η φιλία τους έγινε θρύλος στην Αλάσκα και για δώδεκα χρόνια οι δυο τους ήταν η κυρίαρχη της άγριας Βόρειας φύσης Για 12 χρόνια, ο Τόκ οδήγησαν το σέπαλα και το έλκηθο με ασφάλεια σε επικίνδυνα μονοπάτια και πάντα κατάφερε να βγει αλόβητος. Όπως τον Άιδε με έδινε ο Αρναούτης με διο Χαβάΐ Daντσιινγκ, Ενώ φωτογραφία εννοώ Ε, σύγχρονη φωτογραφία. Όλα τα καλά πράγματα όμως φτάνουν κάποτε στο τέλος τους. Έτσι ο Τόγκο που στα 12 του ήταν ήδη μεγαλώσει της ηλικία για τη δύσκολη ζωή του έλκίθου έπρεπε να αποσυρθεί. Ο Σιέπαλα είχε σχέδια για τον καλύτερό του φίλο. Τα σκυλιά του ήταν διάσημα και περιζήτητα στους κύκλους στο έλκηθοδρόμων και ο Νορβυγός ονειρευόταν να ανοίξει κτηνοτροφία και να εκπαιδεύει σκύλους. Η ζωή όμως έχει την τάση να σου ρίχνει σφαλιάρες. Και όταν χτύβησε το τηλέφωνο σπίτι του, ο Δήμαρχος Μείνα, του είπε για την κατάσταση στην το 1000 χιλιόμετρα, ήταν η ΙΚ ήταν ακρούσι όλα τα δέντρα, μ' αλλάγαμε στην Αλάσκα. Σεωρη άρα που είμαστε τώρα 12 χρονών ο Τόγκο, 13 γεννήθηκε, στο 25 δηλαδή. Το 25 πάει να τον αποσύρει, αποσύρει, βαντεράνος, αλλά κάτι να γίνει τώρα. Έπιασέν τον τηλέφωνο domain ότι πέντε για την κατάσταση στην πόλη, τους έβαλα, ετοίμασεν το έλκηθων, διάλεξε σε ένα καλύτερα και πιο γρήγορα σκυλιά, του επικεφαλής έβαλε βεβαίως τον πιο πιστό και καλύτερο να του φιλ. Σου έβαλα και τόκο για μια τελευταία φορά μαζί. Αν πεθάνει ο τόκο, μαλακά γαμιέσαι σας τις στόλο. Άρα ο τόκο Οκ, εντάξει, δεν θέλω να αγχώσω κανένα αλλά ανεζούσε σήμερα να πεθάνουν μωρά, πεθάνω μωρά, όλοι εγώ εγώ. Να σημειώσω ότι επεθάνα συν καμιά δεκακα κοβελούθια, επέθανε κόσμος και κάπως, να έχεις έτσι Να ο σκύλος! Πεθάνει η ζωή μας στη σκηνή δεν πεζεβαίνει. Ενώ όμως έφευγε από το σπίτι, δεν είχαν ιδέα ότι τον δρομολογίων θάλασσαν την τελευταία στιγμή. Ανησυχώντας από τα νέα ότι επιδημία εξαπλώθηκε πιο γρήγορα απ' ό, τι περίμενα στην νομ, ο Κυβερνήτης και ο υπόλοιπες συμφώνησαν όπως ο τελευταίος έλκηθοδρόμος πριν να φτάσει στο σημείο με τον Σέπχαλα, να προχωρήσει ακόμα περισσότερο, πριν να δώσει το αντίδοτο. Δεν επαναλαμβάνω όμως να του το πουν. Οπότε, τούτος πάει, και σε να πάει πιο μακριά και ο άλλος να έρθει πιο κοντά αλλά να το ξέρει. Ο νοερηγός μαζί με τον Τόγκο διένυσαν τα πρώτα 170 μίλια χωρίς κάποιον ιδιαίτερο με το πρόβλημα. Τα πρώτα 170 χωρίς πρόβλημα. Ναι, ο Τόγκο εξαννο δρόμων καλά, ήταν βεντεράνος του μοτοπατιού και ήταν γνώριμος με όλα τα μονοπάτια. Ξαφνικά, η σκύλοι ανέπτυξαν ταχύτητα και ο Χέπολα είδε ως έτρεχαν προς έναν άλλων έλκηθρόν που βρισκόταν εκτός του μονοπατιού. Ο Χέπολα διώθωσε την πορεία τους. Ο οδηγός φαινόταν καλά, τα σκυλιά του φαινόταν εντάξει και υπήρχε καταφήγειων κοντά. Σε οποιαδήποτε άλλη περίπτωση θα σταματούσε να άλλα τα παιδιά της νομ, εξατούνταν που τούτων. Εποσπέρασε και δεν είδε τον οδηγών να γεμίζει τα χέρια με μανία. Ο Χάρη Βάνοφ, ο Ελκηθοδόμας που ερχόταν για να συναντήσει τον Σέπαλλα, είδε τον οδηγών να χάνεται στο χιόνι και καρδιά του ευούλιαξε. Ρεσκαρέν τα πάντα για να φέρει το αντίδοτο μέχρι εκεί και τώρα όλα θα πηγαίνει να στραφεί απλά επειδή τα σκυλιά του ημερήσις Αντάρανδων είχαν εκτός πορείας. Σε μια τελευταία απέλπιδα προσπάθεια, ανεκατέβασαν τη μάσκα και ούρλιαξε για να ακουστεί πάνω από τον άνεμο του βουνού. Τον ορό, έχω εδώ τον ορό. Η Δαρίσκο, αλλά απέδωσε. Ο Χέπαλά τον άκουσε και ο στράφηγεν έκπληκτος ακούγοντας έγινε αλλαγή σχεδίου είναι τελευταία στιγμή. Τέλος, είναι ότι εκφράζει τα Νορβηγό, αλλά κάνει για να Τον όρουσον. Των όρουσων, των όρουσων, να μοντούντων, για το φαρμακευτική περίθαλψη των όρουσων. Τώρα έπρεπε να πάρουν το αντίδωτων σπίτι και έπρεπε να πάρουν για την απόφαση. Μπορούσαν να ακολουθήσουν οι ναχτογραμμήντζο να πάνε περιμετρικά αλλά αυτό θα τους εκκαθαρούσεν τουλάχιστον μια μέρα. Η άλλη επιλογή ήταν να περάσουν πάνω από την παγωμένη θάλασσα στα στενά νόρτων. Οι Ινουίτ και οι έλκηθοδρόμη σχεδόν ποτέ δεν έβγαιναν στην ανοιχτή θάλασσα εκτός αν ήταν τεράστια ανάγκη. Ήταν επικίνδυνο, μια σχεδόν σίγουρη θανατική καταδίκη καθώς ποτέ δεν ήταν σίγουρο πόσο ο Στέλιος είναι ο πάγος στην επιφάνεια, GΑ θα αντεχεν το βάρος του έλκίθου, γιατί αν αντέχει είδαμε, σημαίνει δεν αντέχει σε δέκα μέτρα. Μια μικρή άνοδος της θερμοκρασίας, ένα θαλάσσιο ρεύμαν τόσα χρειάζονταν για να λιώσουν τον πάγο σε σημείο να μην αντέχει το βάρος και να σπάσει βυ βυθίζοντας των οδηγών και τους σκύλους σε έναν υγρών τάφο. Ο Σιωπαλλα και ο Τόγκο είχαν εμπειρία με κάτι τέτοιο. Χρόνια πριν οι δυο τους πια στικα σε ινωθεί, αλλά και υποχρεοθηκαν να Αυγούστου την ανοιχτή παγωμένη θάλασσα. Είχα διανύσει μόλις λίγα μίλια όταν ο Τόκος σταμάτησε ένα απότομα και αρνιόταν πεισματικά να συνεχίσει. Ο Σιέπάλα φώναζε ένα λαό Τόκο και το έλκηθο, έμεινε αναγίνητα. Ο Νορβηγός επανικοβλήθηκε επειδή ήξερε ότι κάθε δευτερόλεπτο, από μένα στη θάλασσα, σαν ο κίνδυνος να να σπάσει ο πάγος πολλαπλασιαζόταν. Έτσι, κατέβηκε κάτω για να τραβήξει τον τόκο για να τον αναγκάσει να προχωρήσει. Μόλις τώρα πλησίασε, είδε τι ήταν αυτό που τον έκαναν να σταματήσει Μπροστά τους ο πάγος είχε ραγίσει και τον εδώ άρχισε να τρέχει από κάτω. Εάν προεχοούσα θα έπεφταν στα μαύρα νερά και θα επέθαιναν. Με γλίτωσαν τον τόπο. Ο Σιοπαλακάμε τα ακριβό, τον Γερόν του έλκίθου και επιβεβαιωσαν τους χειρότερους του φόβους. Το ράγισμα είναι επεκτάθηκε στις άκρες και τους παγίδευσε πάνω σε έναν κομμάτι πάγο. Είναι πας ένα κομμάτι πάγο μες στη θάλασσα και γινόντουσαν και έχουν ξεσπάζα. Όπως τα καρτούνζα ακριβώς, αν θα μπορούσαν Οπότε τις ταινίες Λοιπόν, η μοναδική σωτηρία που είχαν ήταν να μαζευτούν στο κέντρο και να ελπίζουν ότι το ρεύμα είναι να τους μετέφερε κοντά στην ακτή. Και αρκετά κοντά επειδή δεν και μπορούσαν να μπουν μέσα για να δεχτούν ολόκληρη για να κολυμπήσουν. Ήταν να πεθάνω. Δέκα ώρες μετά η ελπίδα τους είχε σχεδόν εξαφανιστεί. Δέκα ώρες! Δέκα ώρες πας σε ένα κομμάτι που είπαμε στη θάλασσα σαν και είχαν θέλουν να φυσίζει είχα κάτι ακουντίσουν το νερό ή σε νερό γύρω τους. Ναι νερό νγεοπάγη. Λοιπόν, ήταν ζήτημα χρόνου μέχρι να βυθιστεί εντελώς ο πάγος και η στεριά ήταν βασανιστικά κοντά μόλις 100 μέτρα. Χωρίς πλέον επιλογές, ο Χέππαλα αποφάσισε να ρισκάρει τα πάντα δείχνοντας εμπιστοσύνη στον τόπο. Μεταξύ του πάγου του Χέππαλα και της ακτής υπήρχε ένα μακρόστενων κομμάτι πάγου που δεν εμπόρούσε να σηκώσει το βάρος του έλκίθου αλλά εμπόρούσε να αντέξει το βάρος ενός μικρούς σκύλου Ο Νοβηγός έδεσε έναν σχοινίς των ωμών του τράγο, τον επειδή έναν αγκαλιά και τον πέταξεν στο άλλο κομμάτι πάγο. Ο Τόγκο έτρεξε προς την ακτή και επειδή ήξερε στην ασφάλεια της στεριάς γης, τραβώντας τον πάγο, το έλκηθρό, Χέτα άλλα τα σκυλιά. Περίμενε. Ήδη ωραία θα ήταν να τελείωνε η ιστορία μας, ένα χάπι story, πέτυχε, πιαν το εμβόλιο. Χειρότερο ήταν όπως την πρώτη σας φορά. Ε τελειώσετε πολλά απλή ώρα γιατί πιο κάτω γίνεται καλύτερο Ο Τόκο έβαλε δύναμη και τράβηξε ενώ σου πιο δυνατά, μην μπορούσε και τότε έγινε το κακό. Το βρεμένων παγωμένο σκηνή δεν άντεξε την πίεση, cheespacy. Οποιοσδήποτε άλλος σκύλος Δεν είχα το σινεμά βρεμένων πιο δυνατό Δεν θα σου πω εγώ τώρα Οποιοσδήποτε άλλος σκύλος θα έφευγε για να σώσει τη ζωή του Οποιοσδήποτε άλλος σκύλος, όσον αφοσιωμένος και να ήταν, θα έβλεπε τον κομμένο σκηνή και θα έκανε γύρους ανήμπορος. Ο Τόγκο όμως δεν ήταν σαν τους υπόλοιπους. Ο αφοσιωμένος φίλος και Sindarς εβούτιξε στο νερό, πήρε το σκηνή στο στόμα, βγήκε έξω και τράβηξε τον πάγο με τα δόντια του και έφερε τον σέπαλα αρκετά κοντά για να μπορεί να πετάξει το έλκηθων και τους υπόλοιπους σκύλους στη στεριά. Μόλις επιβεβαιώθηκε ότι όλοι ότι ήταν ασφαλής, ο σέπαλα ήλθηκε στα δάκρυα και γέμισε φιλιά τον τράγο, υποσχόμενος ότι ποτέ το δεν θα τον έβαζε ξανά σε κίνδυνο. Χρόνια τώρα μετά, ο Νορβηγός αναγκαζόταν να παραβεί τον λόγο του. Πάμε ξανά στο 20 πέντε εδώ. Η θερμοκρασία ήταν ακόμα χαμηλά αλλά όχι ο Παλα έχει έναν ακόμα έναν πρόβλημα. Οι υπόλοιποι οδηγοί περνούσαν μέσα από δάση και βουνά, έτσι μπορούσαν να προστατευτούν από τον άνεμο. Στην ανοιχτή θάλασσα δεν υπήρχε τίποτε να κόψει τον άνεμο που εκτιμούσε ένα λίπιτα, το έλκηθον από παντού. Η αισθητή θερμοκρασία πάνω στην ανοιχτή θάλασσα τότε ήταν στους πλην 65 βαθμούς Κελσίου Ο Τόκο τράβηξα τα χαλινάρια και όρμησε μπροστά. Δεν μπορούσα να κάνω απολύτως τίποτε, δεν μπορούσα να δω, δεν τολμούσα να βγάλω το πρόσωπο μου έξω Είχα εμπιστοσύνη στον τόκο μου ότι θα μας έβγαζε ένα από την άλλη πλευρά. Ο τόκο για τα άλλα σκυλιά, τα έχασα δαιμονισμένα, νιώθοντας ότι, όσο περισσότερο έμενα στο νερό, τόσο περισσότερο εκίνδύνευαν Μέχρι τις οκτώ το βράδυ της ίδιας ημέρας του έλκηθον, βγήκε ένα από την άλλη πλευρά του στενού. Ο Τόγκο και η παρέα του κάλυψαν 150 χιλιόμετρα σε αντίθετον άνεμον μέσα σε μόνο μίαν ημέρα, έναν καλόρθωμαν που μέχρι σήμερα δεν κατάφερε κανένας να σπάσει. Ποχέ, πολλά για τα σκυλιά του, εξεταστηκα μόνο για λίγες ώρες και ετοιμάστηκα για το επόμενο κομμάτι της διαδρομής, μια επικίνδυνη ανάβαση στο βουνό χρησιμοποιώντας στενά μονοπάτια που ήταν εκτεθημένα. Ξέρεις που έπιασε Σκέφτομαι, μετά από το ΕΚΑΜΑΝ τούτων ούλο, μετά από παίξα μου την παγωμένη θάλασσα, αν ήταν δαμέ, έπρεπε να αυγούν πλάτρες. Τόσο μακριά, τόσο ψηλά ήττα, έπρεπε να ακούς σε ενάμιση χιλιόμετρα υψόμετρο. Λοιπόν, να πω με τη Χουχου Χέντερσον. Κάναμε σε ένα ριάλιτι σχόλιο για να μου μας τεντώράκι. Λοιπόν, να πάνε για βουλού. 13 βασανιστικές ώρες μετά, ο Νορβιός εκτήρησαν την πόρτα του καταφύγιος, το οποίο τον περιμένουμε έξω από την νόμο αλλά γιατί την απόσταση είναι μεγάλη, μόνο έγινε εμπόρούσαν να την κάμ. Λοιπόν, 13 βασανιστικές ώρες μετά, ο Νορβιός εκτίμησε την πόρτα του καταφύγιο στο οποίο τον περίμεναν ο επόμενος οδηγός, ο Σιμπαλα και ο τόκο εδιένυσαν Ο σέμπαλα και ο Τόκο εδιένυσαν 547 χιλιόμετρα συνολικά, την υπερδιπλάσιαν απόστασην από όλους τους υπόλοιπους οδηγούς και κατάφεραν να γλιτώσουν μια υπερπολίτιμην ημέρα, κόβοντας δρόμων πάνω από των στενών Nόρτων. Έμειναν μόνο 125 χιλιόμετρα μέχρι το τέλος. Όσον είχε ταξίδι χωρίς δυσκολίες, σκεφτείτε ατσιουάουα Μόνο λάσσουν, ας πούμε, χάνουν ενέργεια μόνο στο λάξιμο. Όσο είχε ταξίδι χωρίς δυσκολία, έδωσαν τον ορό στον προτελευταίων έλκηθοδρόμων, έναν άλλο νορβηγό μετάνάσει την ονόματι Γκάναρ Kάσεν. Ο Kάσεν ο ChΕΠαλλαϊτα φίλοι και κατακρίβαν αρκετά από τα σκυλιά του Χέππαλα από το εκτροφίων του συμπατριότητου. Όταν τον ανακοίνωση ότι ήθελαν να προσθέσουν κι άλλους οδηγούς στην Κούτσα για να το κάνουν πιο εύκολο, ο Γκάναρλεπ προστέθηκε να πάει, αλλά πήγε στο σπίτι του Χέππαλα σε αναζήτηση σκύλου αρχηγού. Εκεί επέλεξε τον βάλτο. Τον βάλτο. Το ωραίον, σε όλη το όνομα. Νιώθούμε ότι δεν είναι να πάει καλά η ιστορία. Αν δεν ήσουν εσύ που την ελλάλες, να έμπαινε καλά με τον βάλτο. Είναι πολλά φοχη τους αρχηγός. Φαίνεται αφοσιωμένος των καθήγων. Ο μάνα μου εούλα του τα σκύτλά για να αφοσιωμένα. Η κόνστασε διαφωνήσαν εξηγώντας το ότι ο Σέπφαλα δεν πιστεύουν ότι ο Μπάλτο είναι φτιαγμένος για αρχηγός και ότι δεν έχει καθόλου πείρα, το μοναδικό μου που μπορούσαν να κάνει ήταν να ήταν σκυλί για έλκηθρο. Ο χάσεν εδ διαφώνησεν και επειδή δεν ο Μπάλτο για αρχηγό. Ο Μπάλτο τώρα δεν είναι κακό σκυλάκι Δεν είναι κακό σκυλάκι. Η ζωή όμως ενός σκύλου έλκήθου είναι εξαιρετικά δύσκολο, είναι ένας αρχηγός ή είναι ο πιο έμπειρος και ο πιο ικανός. Ο Μπάλτο, χωρίς βέβαια, να φταίει ο ίδιος, δεν ήταν ούτε έμπειρος ούτε ικανός που ήταν και ο λόγος γιατί λίγο μετά από ξεκίνησε εν το δρόμο του έπεσε σε χινωθύέλα επειδή κανονικά αποφεύγουν, νιώθουν τις αλλαγές στην πίεση και αποφεύγουν. Μην ξέροντας το μονοπάτι, ο μπάλθ το οδήγησε το έλκηθο στο κέντρο της Θύέλας και προσπαθούσε να βρει το δρόμο του όταν έναν απότομο κύμα ανάέραν αναπαραγωγήν το έλκηθο, ρίχνοντας οδηγών και σκύλους στη χαράδρα. Όταν ο Γκάναρε κατάφερε να βρει την ισορροπία του για να σηκώνει, κοίταξε από τα τα σκυλιά, βεβαιωθείε ότι ήταν εντάξει και μετά ίσιοσαν το έλκηθρο. Το αντίδοτο δεν ήταν εκεί. Ο Γκάναρρε κοίταξε ένα ίσιο. Και έλκηθρα στην Αλάσκα, για να το σωνώσει ο άλλος ρεμάναγια. Βάρτουμε στην μπούγκα σου, ρεβελλέ! Και ανάρτιο Αβαβά, έβαλε το schill τον αρχάριο, ούτε κάνει εκπαιδευμένο, ούτε ξεκάθαρα αν η ζωή είναι τώρα να δουν είσαι κλεισμένο μες το διπλογάμπινο, κι αν γκουλιαντη ρύζι, κι αν του βάλει λίγο είναι το παιδί κρίμα ρύζι, μαλακά μέσα σε κατσαρόλα, να μην είσαι καθόλου killer, instict. Σου εδώ και να τους μέσα στη χιμωδύέλα. Μπράβο. Της οδύέλα. Παθηγε το αντίδοτο Να μην μπορεί να πούμε τώρα ας πούμε. Βάζει ξέραμε! Πώς τις σελίδες έχεις κόμμα Άλλο δώδεκα σελίδες, παιδιά, εσύ άλλο νομίζω ο χήλούς τα μέσα. Ψάξετε, πει μου λένε ψάξα, σκάψετε το σώνει να βρούμε το ποτσούι. Άι, η δουλειά εγώ, ξέρω εσύ, έλαι όταν μπορεί να γεννήσει. Ο άνεμος φυσούσε με μανία παντού, ναι, έχω και τσεκα τις σε τον δραματικό τώρα Το χιόνι το χτυπούσε στο πρόσωπο και δεν έβλεπαν ούτε ένα μέτρο μπροστά του. Σε μια τεράστια ειρωνεία, οι έλκηθοδρόμη είχαν κάνει το ακατόρθωτων, διένυσαν μια απόσταση χίλια χιλιομέτρων, και μόνο για να ιτηθούν 80 χιλιόμετρα μακριά από τον στόχο. Σαν να ξέρεις να κάνεις 100 μέτρα ξέρεις μην ένας τους 8, Ο Γκάναρ όμως δεν ήταν διατεθειμένος να το παρατήσει. Όχι, ενώ ήταν τόσο κοντά. Έπεσε στα γόνατα και άρχισε να ψάχνεις τα τυφλά, διατεθημένος να πάθει γκάνκερνα. Παρασσήλους! Η χείλη έχουν 700 φορές πιο οξεία ανοσος τους είναι από τους αθώους Πόσες 700 φορές. Εν μπορούσαν να έβρουν το μονοπάτιν η χείλη για μένα, μυρίζω Και πήρε είμαστε και οθύέλαν ο Σίο Έντζε το μωρό, εμένα μου Λοιπόν, διατεθημένος να πάθει η γκάκρα, να τα πω το κρειοπάγημα, παρά να χάσει τον ορό. Θα ψοφίζει τσαμέρ εν κάλα, τσάμέρ με τους χύλους σου! Κι ως εκ θαύματος λίγα μέτρα μακριά το χέρι του έπιασεν το δέμα. Γεια, ρε μάρκα, πει μας τόσο την ώρα, δεν λέγαμε. Δεν χρειάζεται, βρε μαλλιάα, είχα, pae ότι είναι η επείγον τον αντίδοτο, ενώ να πεθάνουν τα κοχλιακά μετά, αφού φυλάεις μας το καλλιεργεί ο τέλος γιατί ήταν το πλόττττττττττττττττ προς πεις οργασμό μαζί μου, Το ξετύλιξε και άνοιξε τον κουτί. Ο Ρώς ήταν ακόμα εκεί. Τώρα όμως έπρεπε να πάνε πίσω στο μονοπάτι. Ο Γκάναρ δεν έβλεπε να οδηγήσει και τα σκυλιά δύσκολα θα τα κατάφερνε να αναφέρουν το έλκηθομπίζω. Έτσι έβαλε δύο σκύλους αρχείους, τον Μπάλτο και το Fox, δέθηκε κι αυτός με τα λουλούδια, μαζί με τα σκυλιά τράβηξε το έλκηθομπάνω πίσω στο μονοπάτι. Ένας εξου φαινόμενος γκάναρ έδωσε διαταγή στα σκυλιά να ξεκινήσουν και αφέθηκε στην ικανότητα τους για να βγει από τη θίέλα. Ο ίδιος είπε να αργότερα ότι δεν έβλεπε τίποτα γιατί ήταν εντελώς τυφλός που ήταν, σύμφωνα με αυτόν, ο λόγος που έχασε τον προσανατολισμό του και δεν εκατάλαβεν ότι επέρασεν το καταφύγιο όπου τον περίμεναν ο τελευταίος οδηγός. Και άλλον οδηγόρεμα, για τα τελευταία 50 χιλιόμετρα Σύμφωνα με τον Κάναρ, όταν κατάλαβε το λάθος που ζιαγκάμι, ήταν ήδη μακριά και θα είχαν πολύτιμο χρόνων πιστεύοντας, έτσι επέλεξε να κάνει εκείνος τον τελευταίων κομμάτι της κούρσας είναι και ο πιο διάσημος. Να μπει Ποιες στιγμή μην την δόξα, αλλά ζήσουμε, αλλά κάμνι των Galan με τον Μπάλτο, και τον Fox. Στις 2 Φεβρουαρίου 1995, γύρω στις 55 το πρωί, ένας εξαντλημένος από το κρύο και τις κακουχίες Γκάναρχάσεν, ήρθε στη νομ με το πολύτιμο φορτίο τυλιγμένος του έλκηθών του. Κατέβηκεν από το έλκηθών, έδωσαν το πακέτο στο γιατρό, Wellch, χάιδεψεν τα σκυλιά του και κατέρρευσε. Μέχρι τις 11ο πρωί είναι η αντιτοξίνη ήταν έτοιμη και ο Welch άρχισεν τη διανομή στον κόσμο. Τα αποτελέσματα ήταν άμεσα και μέσα στις επόμενες μέρες όταν ήρθαν ακόμα ένα φορτίων με αντίδοτων αυτή τη φορά με αεροπλάνο, όταν ο καιρός ήταν. Αφού είμαστε, ήμουν είναι αρχή, ήταν πολλά παγωνιά για αεροπλάνο. Και δεν μπορείς να ξεκινήσω είναι οι μηχανές Ένα λεπτό, πώς συνολικά τους νου ταξίδι, πώς ονε πήρενε το δικό μου μας Ένας σου πώς θέλει. Πενήντα μήνες. Καρτερά έξι μέρα, ένα το αεροπλάνο, να 'ρτου πιο αεροπλάνο, να αεροπλάνο, ρτου πιο ρράφ, να σύρνει αντίγο Να σου πω, τούτον το κομμάτι να φυγά το boxes, αλλά είχαν πάρα πολλά μεγάλη γκόντρα, τη μέρα μου η χείλη επιδίδα του, υπογάτάψα συνέναν, νόμο στο coγκρέσον. Λοιπόν, Εκαλύπτει τώρα λίγο της απίστευτο. Η μοναδική απώλεια που ήσεν ο γιατρός Worldς ήταν μια γυναίκα με το όνομα Vera McDonald. Χρειάστηκαν πάνω από 150 σκυλί και περίπου περισσότεροι από 20 οδηγοί για να διανύσει μια απόσταση 185 χιλιομέτρων, αλλά τα κατάφεραν. Στόχος ήταν να φέρουν το αντίδωρο σε έξι ημέρες. Το έκαμαν σε 55. Τα παιδάκια της Nom σώθηκε. Ρε, ναι. Και εγώ σε επεισόδια μετάς ακόμα ο κόσμος εναδάγεις, ακόμα αφελείς, ευκολόπιστε λαοί, παραπλανημένοι. Η είδηση βεβαίως έγινε το πρώτο θέμα στις εφημερίδες της εποχής και όλη η Αμερική διψούσεν να μάθει η νέα για τους σοτίδες της πόλης νόμου. Ένας δημόσιο ο γάμος που επισκέφθηκε την πόλη της επόμενες μέρες της οποίες συνέντευξη από τον Κάνα τον ρώτησε για τους σκύλους του. Α, πιανω λένε οι δόξα μου κάναν και σου σε οποιοδήποτε Εκείνος του είπε ότι το έλκηθον οδηγούσα δύο σκύλοι, ο Μπάλτο και ο Φόξ. Επειδή όμως ο δημοσιογράφος, πίστευε ότι οι αναγνώστες θα συγχιστούν αν έγραφε Φόξ. Και ενώ νομίζουν ότι τραβάνε το έλκηθον αλεπού Πεθηκε αν πραγματικότητα δεν το που θα μάνα. Έγραψε μόνο για τον Μπάλτο. Έτσι ο κόσμος έμαθεν ότι οι ήρωες της κούρσας του ελαίους, όπως έμεινε στην ιστορία, ήταν ο Γκάναρ Kάσεν και ο πιστός του φίλος, τον Μπάλτο. Σχεδόν καμία αναφορά σε ο Σέπαλα, τον τόκο για τους υπόλοιπους. Ουρε! Σε μια προσπάθεια να ενισχύσει το προφίλ της του. Διμωσιοκάφριούλη! Ο δήμαρχοςμένοι αρέπισεν το Casen να πάρει τον Μπάλθ τον Gentala σκυλιά σε πανηγυρικήν περίοδο της Αμερικής. Ποιος είναι ο Casen Ο Casen, ο Γκanaρ, τούτος ο τελευταίος έλκηθοδορός. Ο Γκanaρ, ναι. Γκanaρ αρνήθηκε επανειλημμένα αλλά στο τέλος επίστηκε πιθανότατα αλλάζοντας γνώμη μετά που έμαθε για την αμοιβή. Μέρος της περιοδίας ήταν βεβαίως και το Hollywood όπου ο Γκάναρ και ο Μπάλτο γύρισαν την ταινία η κούρσα του Μπάλτο στη Νόμ. Πήγαιναν Όχι, όπου πήγαιναν η Γκανάθ και βάλτο τους υποδέχονταν ως ήρωες, τους Δαφνοστεφάνωναν και χιλιάδες κόσμου έσπευσσε να τους γνωρίσει από κοντά. Τους έδωσαν μετάλλια, τους έχτυσαν μέχρι και αγάλματα. Αν σας τύχει να επισκεφτείτε ποτέ το διάσημο Sentthal Parks στην Νέαν Υόρκην, θα δείτε το άγαλμαν του Μπάλτο του ήρωα της noΜ. Ναξιος, το Shilinen Gffter ρε φίλε, να το τιμ. Κι Άννα και Μπάλτο ήταν εκεί για τα αποκαλύπτεια γιατί νύχταν εμφανίστηκε σε έναν κατάμεστον Μάντισον Σqουέρ Kathen, του Μπάλτον του Μπάλτο στο Central Park. Με το τέλος της περιοδίας ο Γκάννα δέχτηκε πρόταση από έναν πλανόδιο Τσίρκο για να αγοράσει τον βάλτο και τα υπόλοιπα σκυλιά. Ο Γκάναρε δέχτηκε, επούλης εν τα και επέστρεψε πίσω στην προηγούμενη τους ζωή. Κανένας δεν ενδιαφερόταν για τον τράγο. Ο Ο Σέπαλα εξοργίστηκε με τον τρόπο που κάλυπταν εφημερίδες στο θέμα. Δεν τον ενοχλούσαν η στάση του Κάσεν, τον οποίο πίστευαν πραγματικά ότι τυφλώθηκε μου τη χιονωθεί αλλά γιατί είχαμε λάθος αλλά εκείνον που ήταν για τον Νορβιονα, απαράδεκτον ήταν ότι ο τύπος δεν αναγνωρίζουν η προσφορά του πιστού του Τόγκο. Δύο μήνες μετά θα έκανε και εκείνος τη δική του περίοδο με το Τόγκο αλλά δεν ήταν ούτε κατά διάνοιανη επιτυχία που είχε έναν Μπάλτο. 1926, σέπαλα και Τόκο, επειδή μέρος σε αγώνες έλκίθους στην πολιτεία main όπου και βεβαίως εδιέλισαν τον ανταγωνισμό. Μια γυναίκα ιδιοκτήτης κτηνοτρόφου ονόματι Ελίζα Βε Θάκερ, ενθουσιάστηκε με τον Τόκο και το Χάσκι και έκανε πρόταση στο σέππαλα να μετακομίσει στο mainger να αναλάβει το κτηνοτροφία σε συνεργασία μαζί της για να δώσω στο αμερικάνικον κοινών τα CBD ανά Χάσκι. Ο Τόγκο θα έμενε μόνιμα μαζί της μόνιμα εκεί στο κτηνοτροφία. Ο Σιέπάλα δέχτηκε και μέσα από τις συνεχής προσπάθειας τους επιτυχίες του, κατάφερε όπως τα Χάσκι, αναγνωριστούν επίσημα ως ράτσα το 1930. Σουρ Μόνον ο Τόγκο Epbjersepal. Εκτιμάται ότι όλα τα Σιβηρία να έχει στη νότιο Αμερική είναι έχουν μέσα τους λίγο από τον Τόγκο. Να σου δώσω λίγο από τον τόκο μου. Αντάκα για πέσιμο. Αντάκα για πέσιμο μες θέσεις αγιέλες. Το σχίλω. Ο Μπάλτο όμως βρισκόταν σε πολύ χειρότερη εγκατάσταση. Μετά που το τσίρκωνε τελείωσα με τις παραστάσεις του, πουλησεν τον Μπάλτο και τα υπόλοιπα σκυλιά σε ένα φτηνό μουσείο στο λαός αγγέλων. Εκεί τα σκυλιά έλκήθω από τη Νόμ στη Βάχτιγα σε μια ανήλια ή η Εγκλιστήν αίθουσαν στο πίσω μέρος του μουσείου όπου επισκέπτες μπορούσαν να τους δει για δέκα σεντ. Δεν ετάιζαν τα σκυλιά σωστά, δεν τους άφηναν να βαρούν αέρα, του θα είχαν κλεισμένα μέσα σε ένα σκοτεινό δωμάτιο για μήνες. Έξι από τα δώδεκα σκυλιά πέθαναν από τις κακοκουχίες και πιθανόν αυτή να ήταν η κατάληξη όλων, εάν δεν τα ανακαλύπτν ένας επιχειρηματίας από το Clivland ονόματι George Kibol Ο Kibol, αϊδιασμένος από την κατάσταση στην οποία ήταν οι σκύλοι, έβαλε δικά του λεφτά, και τσακαμε νερά, νομίζω στο Clivland για να τα αγοράσει. Όταν έβαζασε το ποσό που χρειαζόταν, έφερνε τα σκυλιά πίσω και δόησε στον ζώο εγώ και εκείβον της πόλης όπου εμπόρούσαν να ζήσουν ιδανικά και ευτυχισμένα την υπόλοιπη του ζωή. Ο Μπάλτο έφυγε από τον κόσμο στις 14 Μαρτίου 1933 Ο Τόκο τώρα ήταν μεν σε καλύτερη εγκατάσταση από τον Μπάλτο αλλά δυστυχώς σε μεγάλων εν κι αυτός Τώρα είμαστε στους 33 τώρα Είναι ήδη του 13 ο Τόκορε ήταν πριν να κάνει το μεγάλο του κατόρθωμα, μεγάλωσε σε ηλικία. 12 χρονών και η κούρισσα τον είχε καταπονήσει. Το 1929 ο Τόγκο υπέφερε ένα από αρθρίτιδα και δεν έβλεπε ένα από το ένα του μάτι. Κάθε του βήμα ήταν πόνος και ο σε μπάλα ήξερεν ότι έφτασεν ο καιρός Με άκρα κρέας στα μάτια ο Ορφιός μετανάστευσης αποχαιρετήσε τον πιο πιστών του φίλο και στις 5 Δεκεμβρίου 1929 ο Τόκο έφυγαν από τη ζωή Ήταν 16 ετών Ο Χέπαλλα ποτέ του δεν ξεπέδασε τον χαμών του Τόγκο. Ένας ζύμωσης του πείτε Στο βάθος των ζωειρών γκριν ματιών του ζει ένας σκύλος που ποτέ του δεν πρόκειται να φύγει. Σχεδόν 30 χρόνια μετά, ο σχέφαλλα γράφεις στο ημερολόγιων του. Το μονοπάτι της ζωής μου ήταν δύσκολο στις φάσεις αλλά το τέλος φαίνεται να είναι ομαλό και εύκολο. Μια κάτι φορική πορεία με ένα ζεστό αγροτός, πείτε στο τέλος, όπου με περιμένουν όλοι μου οι συγγενείς και οι φίλοι. Εκεί θα είναι και ο τόκο μου και θα με περιμένει και ξέρω ότι όλα θα είναι μια χαρά. Ο Λένας Χέφάλα παρέμεινε δραστήριος ακόμα και μετά την ηλικία των 80 ετών. Έφυγε από τη ζωή στις 28 Ιανουαρίου 1967 στην ηλικία των 809 ετών. Όρε φίλε Τα χρόνια πέρασαν την ιστορία του Τόκο, η πολιτική μισή δομή του στην Κούυσαν της Νόμ χάθηκαν στον χρόνο. Ο Μπάλτο είχεν το άγαλμαν, ο Μπάλτο είχεν την ταινία, ο Μπάλτο είχεν το πρωτοσέλιδα. Το 1995 μάλιστα ήταν και μία από τις μεγάλες παραγωγές της αιτίας άμπλιν του Σπιλπερκ που κυκλοφόρησαν το animation Μπάλτο Όπως όμως ένα λουλούδι κάτω από το χιόνι, η αλήθεια πάντα θείζει με αρκετό χρόνων και φως. Τα τελευταία χρόνια έγινε μια αναθεώδης της ιστορίας μέσω έρευνας και συνεντεύξεις και ο ρόλος του Τόκο στη διάσωση των παιδιών της Νόμ άρχισε να έρχεται στην επιφάνεια. Το 2011 το περιοδικό Time σε άθοτου για τα δέκα πιο ηρωικά ζώα, ο Τόκο ήταν το νούμερο ένα. Του το 2022 απέκτησαν το δικό Ντούάγαλμα στο Pollandsprigs του main. Και το 2019 απέκτησε τη μεγαλύτερη νομίζω ότι η μη μου μπορεί να έχει ένα ζώων. Τον έκαμε ταινία η Ντίσνεϊ και στον ρόλο του Χέπαλα έπαιξε ο William Ταφόε. Δεν είναι εκπληκτική του την ταινία, surprisgingly κοντά στην αλήθεια. Έχει λειους γρονθούς μέσα, αλλά εντάξει είναι το μη expected. Και αυτοί, κύριε, κύριοι, είναι η ιστορία του σκύλου Τόκο. Δεκούτες πόοι δατ' everlift' Δερίβεται Να μετανιώσεις! Φύε, να το εγώ φύε, φύε τώρα λες και κύριοι, το τελευταίο πράγμα που σας υποσχέθηκα και αφορά το όνομα του. Το όνομα του. Και του τόκο Αν θυμάστε ο τόκο, ήταν άρρωστος όταν γεννήθηκε και ο Σόέπαλαι περίμεναν ότι θα πεθάνει. Όταν κατάφερε να επιζήσει, κατάφερε να υπερνικήσει τις πιθανότητες και ο Σόέπαλαι έδωσαν το όνομα ενός Ιάπωνα στρατιωτικού που κατάφερε να υπερνικήσει παρά τις πιθανότητες εναντίον του, του Ναύαρ Κουτ τόκο Χειχατσύρω. Ο Χειχατσύρω είναι διάσημος για την νίκη του στην ναυμαχία της τσουσίμα το 1905. Η νίκη του εκεί ήταν επί του ο Σηγού ναυτικού και το πρώτο πλοίων που εμήθυσε ο στόλος του ήταν το καψάτ καρ! Σε αυτό το σημείο να μπορεί έναν τεράστιο ευχαριστώ στους ανθρώπους που δουλεύουν για να βγαίνει το ήσυχο Και τώρα! Στη Χρυσάθη, στον Ντάζω, στη Σοφίαν και την Έλλη, οι οποίες αναλάβαν τα πάντα τις τελευταίες ημέρες για εμπόριο ο παπάς να κάτσει να γράψει το κλατσσόνε και να βάλει πέτραντιαριού. Ευχαριστούμε τον σαντερο για την φιλοξενία μου μας αγαπά. Όλο τον κόσμο, και σε παιδιά τους storytellers, τους Ges S storytellers. Gess, Θέλει να πούμε ονόματα, οι αγγες storytellers Όχι, ναι. Λοιπόν, πολύ. Και ο δυνατά ρε μαλάγες, σφηρικές και γυρίες και γυρίες. Τέλος το μεγαλύτερο Χειοκότιμα πάει στην Black λεμον και στον Αντρέα των Φιλακτύο.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:13.705 - 00:01:19.545] Speaker 0:
Η ιστορία σήμερα παιδιά, είναι Περίμενε, περίμενε. Έλα.

[00:01:20.985 - 00:01:26.025] Speaker 0:
Φιλακτούγοι, καπνίτου, αλλά Intro!

[00:01:38.675 - 00:01:42.035] Speaker 0:
Η ιστορία σήμερα είναι πολύ ιδιαίτερη επειδή τούτη δεν

[00:01:42.355 - 00:01:43.795] Speaker 0:
είναι η ιστορία

[00:01:44.115 - 00:01:45.795] Speaker 0:
που θα ακούτε,

[00:01:45.795 - 00:01:48.675] Speaker 0:
απόψε είδαμε ως πριν και ο Εφτομάης.

[00:01:48.675 - 00:01:54.115] Speaker 0:
Ως πριν και ο Εφτομάης είχα διαφορετική κοινή ιστορία, η οποία είχα γραμμένη Μια είναι εβδομάδα.

[00:01:53.510 - 00:01:55.750] Speaker 0:
Σου, μια είναι εβδομάδα. Λοιπόν,

[00:01:56.390 - 00:01:57.110] Speaker 0:
αλλά

[00:01:57.350 - 00:02:03.990] Speaker 0:
επειδή ο τρόπος που γράφω,

[00:02:03.990 - 00:02:08.230] Speaker 0:
είναι ότι γράφω πολλές ιστορίες μαζί. Και τον τη συγκεκριμένη που ν' ακούσετε απόψε,

[00:02:07.775 - 00:02:11.135] Speaker 0:
έχεις σχεδόν που την γράφω. Και όπως και ο ήρωας τουν της ιστορίας,

[00:02:11.215 - 00:02:15.135] Speaker 0:
του δι ιστορία δεν έπρεπε να ήταν δαμεί, αλλά με κάποιον τρόπο

[00:02:15.215 - 00:02:16.095] Speaker 0:
εκκατάφερνεν

[00:02:16.095 - 00:02:18.015] Speaker 0:
τα, επίενενεν, επίενεν

[00:02:18.015 - 00:02:18.815] Speaker 0:
και

[00:02:19.135 - 00:02:25.290] Speaker 0:
μια λεπτομέρεια, ανακάλυψε μια λεπτομέρεια, την μια εβδομάδα η οποία με έκανε να πω, οἱ φίλε,

[00:02:25.290 - 00:02:34.490] Speaker 0:
ένεση να θυμηθώ την επόμενη εβδομάδα, θα ενκάγονται η ιστορία. Την ιστορία που θα έκανε σήμερα την σπάσαμε σε τρία μέρη και θα ακούσετε το πρώτο,

[00:02:34.890 - 00:02:36.090] Speaker 0:
Θεού θέλοντας,

[00:02:36.090 - 00:02:38.410] Speaker 0:
Χρυσάνθης Δημητρίου επιτρέποντας

[00:02:39.605 - 00:02:41.445] Speaker 0:
σε δύο εβδομάδες,

[00:02:41.445 - 00:02:42.485] Speaker 0:
και απόψε

[00:02:43.125 - 00:02:45.605] Speaker 0:
θα ακούσετε του την ιστορία.

[00:02:45.605 - 00:02:47.045] Speaker 0:
Για να καταλάβετε

[00:02:47.045 - 00:02:50.725] Speaker 0:
γιατί την έκαμα απόψε,

[00:02:49.940 - 00:02:51.700] Speaker 0:
άφηκα μία λεπτομέρεια

[00:02:52.420 - 00:02:53.060] Speaker 0:
τέλεια

[00:02:53.460 - 00:02:56.020] Speaker 0:
στο τέλος.

[00:02:56.020 - 00:03:00.820] Speaker 0:
Ποιο είναι η λεπτομέρεια Ας σας αρέσει η ιστορία και αν πιστεύετε ότι

[00:03:00.980 - 00:03:02.180] Speaker 0:
αξίζεντο,

[00:03:02.180 - 00:03:06.845] Speaker 0:
σιγοστείται και το κοπάδι. Κύριες και κύριοι, πάμε.

[00:04:02.355 - 00:04:08.355] Speaker 1:
Στον φίλο μου Παύλο, τους σε άλλα τα τα τραγούσα 60 άτομα, live, στόσαν την υγών!

[00:04:12.195 - 00:04:14.355] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι.

[00:04:14.595 - 00:04:15.795] Speaker 0:
Ο Δόκτωρ

[00:04:16.100 - 00:04:17.700] Speaker 0:
κέρδισε Wellch

[00:04:18.820 - 00:04:21.140] Speaker 0:
δεν φοβόταν.

[00:04:21.140 - 00:04:24.900] Speaker 0:
Από μικρός θυμάται πάντα του να ήταν παράτολμος και θαρραλέος.

[00:04:24.900 - 00:04:27.780] Speaker 0:
Ήταν η φύση του, δεν εμπιστεύεσαι στα φαντάσματα,

[00:04:27.780 - 00:04:32.820] Speaker 0:
δεν εμπιστεύεσαι σε πνεύματα και έχεις εννοεί το σκοτάδι δεν μπορεί να τον βλάψει.

[00:04:32.095 - 00:04:43.055] Speaker 0:
Ήταν αυτή η θα λέει αφήσει που τον ώθησε να γίνει γιατρός και να ανοίξει το ιατρείο του στην πιο απομακρυσμένη περιοχή του πλανήτη. Ήταν ο μοναδικός γιατρός στην πόλη, ΝΟΜ στην Αλάσκα.

[00:04:43.055 - 00:04:45.055] Speaker 1:
Πώς την είπε στην πόλη ΝΟΜ,

[00:04:45.710 - 00:04:49.790] Speaker 0:
όπως το noMAT, του φίλο μας του καλοπέσαρ, αλλά ακόμα.

[00:04:50.190 - 00:04:54.990] Speaker 0:
Κατακρίβιαν ήταν ο μοναδικός γιατρός σε ακτίνα εκατοντάδων μαλλιών.

[00:04:54.990 - 00:05:01.885] Speaker 0:
Η Αλάσκα είναι γη νέαρούς, έλεγε, έναστευόμενος όταν έπρεπε να βγει για να κάνει κατήγων επίσκεψη σε πολικές θερμοκρασίες,

[00:05:01.885 - 00:05:05.965] Speaker 0:
όπου ακόμα και η πιο μικρή έκθεση στο κρύο μπορεί να σκοτώσει.

[00:05:05.965 - 00:05:12.205] Speaker 0:
Κρείο ξεκρίων όμως, ο όρκος του Ιπποκράτη είναι απαράβατος και σ' αυτόν ο Wells πίστευε με όλη του την ψυχή.

[00:05:11.770 - 00:05:14.250] Speaker 0:
Ποτέ του δεν φοβήθηκε το κρύο.

[00:05:14.250 - 00:05:20.570] Speaker 1:
Χωρίς φόβο όμως δε σημαίνει χωρίς λάθος. Δεν κάνει κρύος τι ήταν, αλλά σκας κοίτας.

[00:05:22.490 - 00:05:30.925] Speaker 0:
Σήκωσε τα μάτια και κοίταξε τους υπόλοιπους άντρες που βρίσκονταν στο σαλούν. Μπορούσε να νιώσει την αγωνία, την ένταση, την ανησυχία που τους διακατέχει.

[00:05:30.925 - 00:05:35.805] Speaker 0:
Μπορούσε σχεδόν να δει τον τρόμο να κρέμεται από πάνω τους σαν ένα σκοτεινό σύννεφο.

[00:05:35.805 - 00:05:39.485] Speaker 0:
Είδαν τον δήμαρχον John Mayn να κάνει μανιώδης, χειρονομίες με τα χέρια,

[00:05:39.805 - 00:05:41.885] Speaker 0:
με τα χέρια, εγώ τσοβατζής το τέσσερις φορές.

[00:05:43.540 - 00:05:45.780] Speaker 0:
Δείχνοντας κάτι σε έναν παγιδευτή

[00:05:45.780 - 00:05:48.260] Speaker 0:
που άκουγε αλλά δεν υποχοδούσε. Μέσα

[00:05:48.980 - 00:05:51.940] Speaker 0:
στις σκέψεις του άκουσε κομμάτια από τη συζήτηση.

[00:05:51.940 - 00:05:56.820] Speaker 0:
Οι μηχανές δεν θα αντέξου, τα χρειαζόμαστε τώρα.

[00:05:55.595 - 00:06:00.875] Speaker 0:
Ο Wells σταμάτησε να δίνει προσοχή και η γύρισε απ' το στο παράθυρο. Έξω έχει αρχίσει να χιονίζει.

[00:06:00.875 - 00:06:05.915] Speaker 0:
Είχε ακούσει τα επιδήματα πολλές φορές, είχε και ο ίδιος φωνάξει αλλά ήξερε ότι ήταν μάτιο. Πλέον

[00:06:06.075 - 00:06:08.395] Speaker 0:
ήταν παραδομένη στα χέρια του Θεού,

[00:06:09.035 - 00:06:12.235] Speaker 0:
χωρίς λάθος.

[00:06:11.410 - 00:06:20.930] Speaker 0:
Για ακόμα μια φορά να αναρωτήθηκε πόσο από το αδιέξοδο που βρίσκονταν σήμερα ήταν δική του ευθύνη. Πίσω όταν παγιδεευτής πήγαινε να καθίσει νικημένος από τα επιχειρήματα του δημάρχου.

[00:06:20.930 - 00:06:26.370] Speaker 0:
Ο Wells όμως δεν βρισκόταν εκεί. Το μυαλό του ταξίδευε πολύ μακριά.

[00:06:25.945 - 00:06:27.305] Speaker 0:
Στον καταβλισμό

[00:06:27.305 - 00:06:28.985] Speaker 0:
των ιθαγενών Ινουίτ

[00:06:29.225 - 00:06:32.105] Speaker 0:
σχεδόν έναν μήνα πριν.

[00:06:32.105 - 00:06:33.865] Speaker 0:
Μια οικογένεια Ινουίτ

[00:06:34.985 - 00:06:38.905] Speaker 0:
είχε καλέσει να εξετάσει τον δίχρονα αγοράκι τους που ήταν άρρωστο και

[00:06:39.065 - 00:06:44.710] Speaker 0:
δεν δείχνει σημάδια βελτίωσης παρά τη φροντίδα τους. Ο μικρός έδειχνε όλα τα συμπτώματα κρυολογήματα

[00:06:45.030 - 00:06:46.870] Speaker 0:
αλλά όλος παραδόξως

[00:06:46.870 - 00:06:49.110] Speaker 0:
ήταν προφανώς υποσιτισμένος,

[00:06:49.190 - 00:06:52.470] Speaker 0:
σημάδιν ότι δυσκολευόταν να φάει ή να καταπιεί.

[00:06:52.550 - 00:07:02.245] Speaker 0:
Ο Wells ρώτησε έναν οικογένεια έχει κι άλλα παιδιά. Πατέρας είπε ναι, και έφερε στο δωμάτιο τα άλλα τρία αγόρια. Ο Wells τους εξέτασε και βρήκαν ότι ήταν υγιέστατοι.

[00:07:02.565 - 00:07:08.325] Speaker 0:
Ο πατέρας του του είπε ότι όταν έφυγαν από την προηγούμενη πόλη, τους είπαν ότι πιθανόν ο μικρός να έχει αμυγδαλίτιδα.

[00:07:08.100 - 00:07:11.620] Speaker 0:
Ο Wells κοίταξε τον Μικών και σκέφτηκε, ναι, ήταν πιθανόν.

[00:07:11.620 - 00:07:18.900] Speaker 0:
Αυτό δεν εξηγούσε τον ακραίον υποσιτισμό και γιατί δεν μπορούσε καν να καταπιεί, αλλά αυτά συμβαίνουν. Σε ακραίες περιπτώσεις αμυγδαλίτιδας,

[00:07:18.900 - 00:07:22.260] Speaker 0:
κάτι τέτοιο είναι πιθανόν.

[00:07:36.690 - 00:07:37.890] Speaker 0:
Αναρκέψετε

[00:07:37.890 - 00:07:39.570] Speaker 0:
τώρα να κάνετε Ω,

[00:07:40.290 - 00:07:41.170] Speaker 0:
κοπίδια,

[00:07:41.170 - 00:07:42.130] Speaker 0:
πεθαρίσκι,

[00:07:42.130 - 00:07:48.610] Speaker 0:
πολύς κόσμος!

[00:07:48.225 - 00:07:52.305] Speaker 0:
Το Wits, έχουν πάει, ενjουν the Fluit, έχουν πάει. Αθογος, πολύ λοιπόν. Σουρ,

[00:07:52.625 - 00:07:56.945] Speaker 1:
εντούτοις μια εισαγωγή που είναι να κλείσει κάπου, ναι αγάπη. Σουρ,

[00:07:57.345 - 00:08:04.625] Speaker 1:
κάνω ερωτήσεις. Πολλές! Οι γνωστές μου ερωτήσεις. Αγαπαγκι μου, ξέρω το, φφασει το, ρελαπα. Γνωστόν μπροστά chin, όλοι αγαπήσανε.

[00:08:06.520 - 00:08:07.480] Speaker 0:
Μαλακα,

[00:08:07.640 - 00:08:08.360] Speaker 0:
ε, μου

[00:08:09.720 - 00:08:11.640] Speaker 0:
ο σοκολάτα του πάει,

[00:08:11.640 - 00:08:14.680] Speaker 0:
μπορείς σας αφήνει απνάζειζε, μαλακά, με πριστάτσιο

[00:08:20.595 - 00:08:21.235] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:21.635 - 00:08:24.035] Speaker 0:
του δούλευα μετά που πέθανε το πελούι. Λοιπόν,

[00:08:24.835 - 00:08:34.435] Speaker 0:
ο Wellsched τα χωρήθηκε γινόταν το έμαθε, αλλά σύντομα το έβγαλε από το μυαλό του. Η άγρια αφήσει της Αλάσκας δεν συγχωρεί τα λάθη και ο θάνατος είναι κομμάτι της καθημερινότητας

[00:08:33.750 - 00:08:35.830] Speaker 0:
των ανθρώπων που ζουν εκεί.

[00:08:36.870 - 00:08:41.350] Speaker 0:
Στο σαλούν, κάπου στο βάθος μια πόρτα άνοιξες και κάποιος σε φόνο ξεγκάτη,

[00:08:41.350 - 00:08:45.670] Speaker 0:
αλλά ο Ελς δεν ήταν εκεί, βρισκόταν στο γραφείο του, λίγο πριν τα Χριστούγεννα,

[00:08:45.670 - 00:08:49.670] Speaker 0:
όταν η μικρή μάρκα δεν ντύνεται ήρθε να το δει επειδή ο λαιμός της ήταν πρησμένος.

[00:08:49.935 - 00:09:02.335] Speaker 0:
Τα κρυολογήματα και οι πονόλαιμοι ήταν το πιο συχνό πράγμα που έβλεπε στην όμ, κυρίως ανάμεσα σε παιδιά και κυρίως μες τις γιορτές όταν ευχεταιναν έξω να παίξω στο Στών. Ο Watch της έδωσε μια συνταγή για ασπιρίνη και την έσκύλες σπίτι.

[00:09:04.040 - 00:09:08.360] Speaker 0:
Στις 28 Δεκεμβρίου η μάρκα ήταν νεκρή.

[00:09:09.080 - 00:09:09.720] Speaker 0:
Ο

[00:09:11.240 - 00:09:20.040] Speaker 0:
ιατρός τώρα άρχισε να ανησυχεί και είπε σε όλη την μπολing και τον καταυλισμό να τον φωνάξουν αμέσως εάν κάποιον παιδάκι παρουσιάζει πρήξιμο στον λαιμό.

[00:09:19.025 - 00:09:27.185] Speaker 0:
Δεν χρειάζεται και ήταν περιμένει πολύ. Δύο ακόμα παιδιά στον καταυλισμού πέθαναν τις επόμενες μέρες και στις 20 Ιανουαρίου 1925,

[00:09:27.185 - 00:09:28.785] Speaker 0:
έναν τρίχθοναν αγόρι

[00:09:28.865 - 00:09:44.530] Speaker 0:
με το όνομα Μπίλιν Μπάρντνεται επισκέφτηκε το ιατρείο, με τους διαγουγωνείς του να εξηγούν ότι οι δύο εβδομάδες είχε παραπονηθεί ότι τον πονάει ο λαιμός του Ο Welchton Gadis είχε νοσηλεία και μέσα σε λίγες ώρες, ο Μπίλν είχε έναν καινούργιο σύμπτωμα έναν που έκανε την καρδιά του Welch να σφιχτεί

[00:09:45.055 - 00:09:48.895] Speaker 0:
μια γκρίζα μεμβράνη στο εσωτερικό του λαιμού που σημαίνει

[00:09:48.975 - 00:09:50.815] Speaker 0:
μόνο έναν πράγμα.

[00:09:50.815 - 00:09:53.055] Speaker 0:
Η κατάρα τίθεται φθερίτιδας

[00:09:53.055 - 00:09:55.295] Speaker 0:
έπεσε πάνω στην πόλη νόμου

[00:09:56.670 - 00:09:59.310] Speaker 0:
Η διυθερίτιδα είναι μια σοβαρή,

[00:09:59.310 - 00:10:03.150] Speaker 0:
βακτηριιακή λοίμωξη που προσβάλει κυρίως των λεμον και τις αμυγδαλές

[00:10:03.150 - 00:10:09.710] Speaker 0:
αλλά μπορεί να προκαλέσει επιπλοκές σε άλλα όργανα του σώματος Με το εμβόλιο να βρίσκεται χρόνια μακριά,

[00:10:09.375 - 00:10:12.975] Speaker 0:
η διυθερίτιδα ήταν σε πολλές περιπτώσεις θανατική καταρίκη.

[00:10:12.975 - 00:10:17.055] Speaker 0:
Ήταν γνωστή ως η ασθένεια των παιδιών λόγω του υψηλού ποσοστό θνησιμότητας

[00:10:17.055 - 00:10:27.390] Speaker 0:
σε παιδιά. Σύμφωνα με ιστορικά ιατριγαρχίας στα τέλη του δέκατου αιώνα και αρχές του 20ου αιώνα, οι διυθερίδες βρισκότανε στην Αμερική περίπου 15 με 20.000 παιδιά

[00:10:27.550 - 00:10:32.110] Speaker 0:
των χρόνων. Η πλειονότητα των θυμάτων ήταν κάτω των 15 ετών.

[00:10:32.430 - 00:10:41.695] Speaker 0:
Η μοναδική θεραπεία που υπήρχε ήταν μια αντιτοξίνη που έπαιρναν από άλογα στα οποία ανέπτυξαν αντισώματα. Η αντιτοξίνη ήταν διαθέσιμη, αλλά σε μια εξαιρετική στιγμή κακοτυχίας,

[00:10:41.695 - 00:10:47.695] Speaker 0:
η παρτίδα που είχε εν οινόμοι είχε λήξει και ο Wells παράγγελε είναι καινούρια, αλλά δεν θα ερχόταν πριν το καλοκαίρι.

[00:10:47.935 - 00:10:51.215] Speaker 0:
Ο Wells του επικοινώνησε με τον δήμαρχο John Mayna, το οποίο διέταξε

[00:10:51.215 - 00:10:57.030] Speaker 0:
υποχρεωτική καραντίνα σε ολόκληρη την πόλη. Γιατί ρεν, οι ACS που φέρνεται με πόλη Λάθος.

[00:11:03.910 - 00:11:09.590] Speaker 0:
Ήταν όμως πλέον αργά, ακόμα δέκα παιδί συστατικά, ουσιαστικά τις επόμενες μέρες και

[00:11:08.825 - 00:11:11.785] Speaker 0:
άλλα 50 άτομα είπαν ότι ανέπτυξαα συμπτώματα.

[00:11:11.785 - 00:11:18.185] Speaker 0:
Ουέλχ και Μέίνα ντε έστειλαν τηλεγράφημα στην πρωτεύουσα fairpanks τους ζητούσανε πήγουσα μεταφορά έναν αντιτοξίνης με αεροπλάνο.

[00:11:18.185 - 00:11:23.625] Speaker 0:
Για πλέον ούτε λόγος, οι νόμοι ήταν αποκλεισμένοι από θαλάσσης για τουλάχιστον εφτά μήνες τον χρόνο.

[00:11:36.215 - 00:11:48.695] Speaker 0:
Ο Welch και οι τέσσερις νοσοκόμες του δούλευαν από το πρωί μέχρι το βράδυ για να περιθάλψουν τους ασθενείς αλλά δεν μπορούσαν να κάνουν πολλά. Έναν κοριτσάκι 4 χρονών, η πέσει ήταν το επόμενο θύμα. Αυτό ήταν και το χειρότερο για το Welch. Η Καργυράκη

[00:12:03.605 - 00:12:06.405] Speaker 1:
κάτι ο καλπό στην Αλάσκα!

[00:12:06.405 - 00:12:07.045] Speaker 0:
Ακόμα

[00:12:07.605 - 00:12:11.285] Speaker 0:
δύο παιδάκια πέθαναν μέχρι το βράδυ της υποβολή της μέρας.

[00:12:12.005 - 00:12:12.325] Speaker 0:
Ο

[00:12:17.950 - 00:12:23.710] Speaker 0:
Wetch άφησε το ιατρείο για να πάει στο σαλούν να ενημεδώσει το μέναθ και τους υπόλοιπους άντρες στην πόλη για το τι εμμποούσαν να γάμο.

[00:12:23.950 - 00:12:28.830] Speaker 0:
Η επιδημία έχει απλωθεί παντού και τα ζήτημα χρόνου μέχρι να αρχίσουν να αρρωστούν και οι ενήλικες.

[00:12:28.830 - 00:12:36.485] Speaker 0:
Μέχρι να έρθει η άνοιξη, η νόμου θα ήταν πόλη φάντασμα, όλοι οι κάτοικοι της νεκρή. Η μοναδική τους ελπίδα ήταν η βοήθεια από έξω.

[00:12:36.565 - 00:12:40.405] Speaker 0:
Πολλοί αργά ο Έλχ κατάλαβαν ότι οι φωνές στο σαλούν σήγησαν,

[00:12:40.645 - 00:12:44.485] Speaker 0:
άφησε πίσω τις αναμνήσεις του, επέστρεψε στην πραγματικότητα

[00:12:44.485 - 00:12:48.725] Speaker 0:
και είδε ότι όλοι εκκοιτάζαν προς το μέρος του,

[00:12:48.160 - 00:12:50.320] Speaker 0:
άσπρισα σεντόνια,

[00:12:50.320 - 00:12:52.400] Speaker 0:
αλλά ο Έλτς υποψιαζόταν

[00:12:52.400 - 00:12:56.320] Speaker 0:
ότι δεν ήταν από το κρύο.

[00:12:56.320 - 00:13:03.440] Speaker 0:
Απάντησε το Fairpanks γιατρέ, είπε ο δήμαρχος. Απάντησε Το Fairpanks που ζήτησαν αντιτοξίνη.

[00:13:02.965 - 00:13:05.525] Speaker 0:
Δεν μπορούν να στείλουν εδώ πλάνο.

[00:13:05.525 - 00:13:07.125] Speaker 0:
Είμαστε μόνοι μας.

[00:13:07.525 - 00:13:11.765] Speaker 0:
Για πρώτη φορά στη ζωή του, ο Δρ. Κέρδισε Wellch

[00:13:11.925 - 00:13:13.605] Speaker 0:
άρχισε να φοβάται.

[00:13:13.925 - 00:13:16.885] Speaker 1:
Α, ναι, που είναι φοάντων.

[00:13:16.540 - 00:13:18.700] Speaker 0:
Μας σου βγει κυρίποτερο, μου μαλακά.

[00:13:20.140 - 00:13:26.220] Speaker 1:
Τώρα μπορεί να κάνεις ότι είσαι ερωτήσεις θέλει. Ο η απάντησης μου την πρώτη ερώτηση σε πιο χρονικό γνωρίζω όταν κινούμαστε,

[00:13:26.220 - 00:13:28.860] Speaker 1:
1925,

[00:13:28.860 - 00:13:30.220] Speaker 0:
τώρα 25,

[00:13:30.220 - 00:13:31.180] Speaker 0:
είναι στην Αλάσκα.

[00:13:49.060 - 00:13:51.300] Speaker 0:
Είχε την Ρωσία, δεν πατήσεις.

[00:13:51.940 - 00:13:52.900] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:13:53.540 - 00:13:58.740] Speaker 0:
η πόλη νόμου στη βορειοδυτικήν Αλάσκα ιδρύθηκε το 1896,

[00:13:58.740 - 00:14:00.260] Speaker 0:
λόγω της ανάγκης για

[00:14:01.140 - 00:14:01.940] Speaker 0:
ένα λιμάνι

[00:14:02.165 - 00:14:05.605] Speaker 0:
να συνδέει την κεντογήν Αλάσκα με την ηπειρωτικήν Αμερικήν και την

[00:14:05.925 - 00:14:07.445] Speaker 0:
Ευρώπη και την Ασία.

[00:14:07.445 - 00:14:13.765] Speaker 0:
Στα τέλη του 19ου αιώνα η Αμερικανική κυβέρνηση αναγκάζεται να λάβει μέτρα όταν η πολιτεία της Αλάσκας βρέθηκε

[00:14:14.245 - 00:14:22.440] Speaker 0:
ενώπιον αφανισμού αφού η παραλύευση φαλαινών, τον οποίο το λάδι να χρησιμοποιούσαν μέσα στις μηχανές,

[00:14:22.440 - 00:14:27.000] Speaker 0:
οδήγησε στον αφανισμό της κύριας πηγής τροφής των ιθαγεν.

[00:14:43.460 - 00:14:44.820] Speaker 0:
Είναι άιντελαφουμέντο

[00:14:44.820 - 00:14:46.500] Speaker 0:
και μας τουριόρε.

[00:14:52.020 - 00:14:53.300] Speaker 0:
Η Ινουίτ,

[00:14:53.300 - 00:14:59.220] Speaker 0:
ή όπως έγιναν τότε γνωστή με το προσβλητικό σήμερα όνομα Εσκιμώη,

[00:14:57.555 - 00:15:01.395] Speaker 1:
μαλακά επί μία ώρα Και ξήγά μας το που λέει γιατί είναι προσβλητικό.

[00:15:01.395 - 00:15:02.515] Speaker 0:
Είναι προσβλητικόν,

[00:15:02.515 - 00:15:03.955] Speaker 0:
επειδή οι Εσκιμώους

[00:15:04.435 - 00:15:06.435] Speaker 0:
ονομάζαν τους ούλους,

[00:15:06.435 - 00:15:08.115] Speaker 0:
αλλά ήταν διαφορετικές

[00:15:08.115 - 00:15:23.080] Speaker 0:
φυλές και υπήρχε διαφορά μεταξύ των ιθαγενών οι οποίοι ήταν που την πλευρά του Βερίγγιού που ορθμούζε ήταν στην Ασία και στη Ρωσία και διαφορά με τσίνους οι οποίοι ήταν στην Αλάσκα, ήταν διαφορετική η Ινουίτ εν Φιλή. Ο

[00:15:24.200 - 00:15:27.000] Speaker 0:
ένα Ινουίτ εν πληθυντικός, ο ένας εν Ινουπιάτ,

[00:15:27.000 - 00:15:30.445] Speaker 1:
ο ένας εν εν Ινουπιάτ. Πώς είναι ο ενικός. Νουπιάτ.

[00:15:30.445 - 00:15:34.365] Speaker 1:
Πόρε μαλακες, ήταν που μαθαίνουμε με μαλακά. Αχιο Κρούτιμάτς.

[00:15:34.925 - 00:15:37.245] Speaker 1:
Μάθαμε των εννηκών του Ινουίτ.

[00:15:40.940 - 00:15:46.380] Speaker 1:
Οπότε γιατί είναι προσβλητικών όμως Σχύπρεους,

[00:15:46.380 - 00:15:50.300] Speaker 0:
μπορεί σου μπορεί να μην μπορεί Σαν να λαλίσει για όλους τους αφρικανικάνους, μαύρη,

[00:15:50.460 - 00:15:56.060] Speaker 0:
εν γίνει φάση. Κατάλαβες, να κιπρίους,

[00:16:16.240 - 00:16:18.400] Speaker 0:
Πέρσή τον χειμώνα,

[00:16:18.400 - 00:16:23.895] Speaker 0:
εντάξει πέρασαν 8ν τα πέντε ενωμοσχέδια, μέσα σε μιάμιση, δεν δείτε και βάσαν τίποτε, και

[00:16:23.895 - 00:16:30.455] Speaker 0:
μετά αρκούμαστε εμείς, επειδή δεν ξέρουν να push μέσα, σύρνούν τα και ευχόμαστε εμείς, μετά και αρκέρώνουμε, επειδή δεν είναι εναρμονισμένα,

[00:16:30.455 - 00:16:36.935] Speaker 0:
να δούμε τον 100 εκατομμύρια πρόστιμο, πέρα αδόκις του έναν τρίτων του μισθού σου, στο ρεύμα,

[00:16:36.110 - 00:16:39.790] Speaker 0:
τον Κυπριακών ενάλλητο, αλλά πέμας για το βιβλίο, ρε!

[00:16:44.510 - 00:16:46.350] Speaker 1:
Βάλε τρίτην σοφία με!

[00:16:47.070 - 00:16:53.310] Speaker 0:
Ανάμεσα σε αυτούς που οδήγησαν τις αγέλες Ταράνδος των νέων του σπίτι,

[00:16:52.645 - 00:16:56.245] Speaker 0:
αποφάσισαν οι μέρη, εκεί να φταίει ταράνδου σου που την Ρωσία για

[00:16:56.805 - 00:17:01.685] Speaker 0:
να έχουν παραπάνω τροφή, ή ας κοιμόη, πετύχαι, ενώ Οζούλα και δεν έλεγα,

[00:17:02.165 - 00:17:05.045] Speaker 0:
επιμένεις Α, ακόμα λάθος, Ινουίτ.

[00:17:05.260 - 00:17:07.660] Speaker 0:
Υπολογίσουμε σε όλους τους Ινουίτ.

[00:17:09.180 - 00:17:15.420] Speaker 0:
Ανάβαζε τους οι οποίοι έφεραν που είναι το Αγέλα Σταράντ, ήταν και οι τρεις Σουηδοί που έμειναν στην ιστορία ως οι τρεις τυχεροί Σουηδοί.

[00:17:15.740 - 00:17:16.140] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:17:17.435 - 00:17:20.075] Speaker 0:
για να περάσω τον χρόνο τους άρχισαν να

[00:17:20.315 - 00:17:24.235] Speaker 0:
ψάχνουν για χρυσό στη γύρω περιοχή και έχει και διαλεκτική εκτιπήσαν

[00:17:24.235 - 00:17:25.195] Speaker 0:
φλέβα.

[00:17:25.435 - 00:17:28.555] Speaker 0:
Ήταν λεγόμενη Χρυσουειδή.

[00:17:31.320 - 00:17:32.360] Speaker 1:
Προσβλητηγό,

[00:17:32.360 - 00:17:33.960] Speaker 1:
προσβλητηγό.

[00:17:34.280 - 00:17:35.560] Speaker 1:
Τώρα ονομαστούν

[00:17:35.560 - 00:17:37.880] Speaker 1:
λισουειδή Πραούβιστοι,

[00:17:38.680 - 00:17:42.280] Speaker 1:
που σκανδιναβικ εγώ μοντέλο. Σωστό, σωστό.

[00:17:43.000 - 00:17:46.955] Speaker 0:
Λοιπόν παρότι δεν είχαν καμιάν εμπειρία ενός χρυσοθύρες, οι τρεις τυχερή σου ήδη στάθηκαν

[00:17:51.195 - 00:17:52.875] Speaker 0:
σε λίγες μόνο μέρες

[00:17:52.955 - 00:17:53.835] Speaker 0:
εκοσκηνίσματος

[00:17:53.835 - 00:18:00.820] Speaker 0:
σε μια παραλία κοντά στη νομ, βρήκαν έναν τεράστιο κομμάτι χρυσού περίπου όσο μια μικρή πέτρα.

[00:18:21.850 - 00:18:27.050] Speaker 0:
Της παραλίας και ο παιδίμενε κάποιον να την μαζέψει, γέμισαν τα πρώτος σελίδα των Αμερικανών εφημερίδων.

[00:18:27.050 - 00:18:35.370] Speaker 0:
Το αυτό σας συνδιαμούμε με την ανακάλυψη χρυσού στην περιοχή Γκλοντάικ στο βόδιων Καναδά, πυροδότησαν των πυρετών του χρυσού στο Γκλοντάικ το 1996.

[00:18:35.705 - 00:18:36.985] Speaker 0:
1896

[00:18:36.985 - 00:18:37.705] Speaker 0:
Ανάμεσα

[00:18:38.105 - 00:18:43.065] Speaker 0:
στα πρώτα, δεν μου ε τα 90, δεν μου νομήσεις, Τζουλιάνα, εγώ, χενταικ, μου δεν και Εξοικονομώ ημέρα.

[00:18:43.065 - 00:18:43.945] Speaker 0:
Ανάμεσα

[00:18:44.025 - 00:18:48.905] Speaker 0:
στα πρώτα κύματα των χρυσοθίων ήταν οι πιο σκληροτράχοιλιβετεράνοι,

[00:18:48.500 - 00:18:50.100] Speaker 0:
άντρες που σκληραγωγήθηκαν

[00:18:50.100 - 00:18:53.140] Speaker 0:
από τις αντιξοότητες της άγριας φύσης της Αλάσκας.

[00:18:53.140 - 00:18:54.980] Speaker 0:
Ήταν γνωστή ως σαουαρτόου

[00:18:54.980 - 00:18:56.340] Speaker 0:
όπως το ψωμί,

[00:18:56.500 - 00:19:03.940] Speaker 0:
επειδή πάντα μαζί τους είχαν λίγη μαγιά σε ένα πύλινο δοχείο την οποία χρησιμοποιούσαν για να φτιάξουν ψωμί στην ερημιά.

[00:19:03.535 - 00:19:10.815] Speaker 0:
Όταν ταξίδια ανέβαζαν αυτόν τον ξύλινο δοχείο στις κλάτσες τους, κάτι βεβαίως οδήγησε την εφεύρραση του γνωστού μας εδέσματος Κλατσώνε.

[00:19:11.775 - 00:19:14.175] Speaker 0:
Καλή νύχτα!

[00:19:32.205 - 00:19:33.325] Speaker 1:
Τσουλαλούν,

[00:19:33.325 - 00:19:34.285] Speaker 1:
μεσοδαχτυλιες

[00:19:34.285 - 00:19:35.885] Speaker 1:
που μιλάμε για πρόβλημα.

[00:19:36.445 - 00:19:38.845] Speaker 0:
Διάσημος Πιστολάς Wyad Erp

[00:19:39.085 - 00:19:45.725] Speaker 0:
μετακόμισε στη νόμοι για ένα διάστημα, και ήταν ιδιοκτήτης ενός κακόφη μου σαλούν, όπου συχνά γίνονταν αγώνες πήγμαχίας.

[00:19:45.780 - 00:19:49.940] Speaker 0:
Μπούκι σε αυτούς τους αγώνες, ήταν συνήθως ένας κύριος ονόματι Texricart,

[00:19:49.940 - 00:19:50.580] Speaker 0:
όταν

[00:19:50.820 - 00:19:57.620] Speaker 0:
ο επίπεδος του Χριζου τελείωσε, μετακόμισε στη Νέαν Υόρκη όπου έχτισε μια να ρένα για να διοεγανώνει αγώνες πύγμαχίας.

[00:19:57.620 - 00:20:02.905] Speaker 0:
Μια ρένα που σήμερα είναι γνωστή ως Μάτισον Σqουάρ Kάρτε.

[00:20:06.665 - 00:20:07.145] Speaker 0:
Και

[00:20:08.425 - 00:20:10.345] Speaker 0:
όλοι είδαμε να πάνε μου χτι. Λοιπόν,

[00:20:14.980 - 00:20:21.620] Speaker 0:
Διάσημων επίσης ήταν και το red light istριχτis, νομ, όπου οι πιο διάσημες εξού. Εμαλακα

[00:20:21.620 - 00:20:29.905] Speaker 0:
τα χρυσωθεί ρε, ο ναυτικοί, να μουλαγείς, να τα δε μαλακά. Ποίησῃ ρε μαλακά. Πού είσαι οι γενέτζο τηςσαμε Ένισε οποία ενγενέτζουσα ευκαλά λεφτά,

[00:20:30.785 - 00:20:32.625] Speaker 0:
επιδιώκντας τη δουλειά Λοιπόν,

[00:20:33.425 - 00:20:36.065] Speaker 0:
όπου η πιο διάξεις εμείς εξεγάστρια ονομαζόταν

[00:20:36.225 - 00:20:39.985] Speaker 0:
H shit you not, χου χου χου χέντερσον.

[00:20:42.550 - 00:20:46.790] Speaker 0:
Όνομα της προέκυψε από τον ήχο μου έκαμεν όταν είπε το σπίτι τον οργασμό.

[00:20:49.270 - 00:20:55.590] Speaker 0:
Είπα δες Κωνσταντίνος και η απάντησή της ήταν, έναν έτσι όπως πεις οργασμό.

[00:21:06.185 - 00:21:12.630] Speaker 0:
Η πόλη έφτασε στο σημείο κάποτε να έχει μέχρι και 25 χιλιάδες κατοίκους, αλλά τώρα το 1985

[00:21:12.630 - 00:21:13.990] Speaker 0:
είχε μόλις 2.000

[00:21:14.470 - 00:21:16.950] Speaker 0:
και ήταν όλοι τους σε κίνδυνο.

[00:21:16.950 - 00:21:22.870] Speaker 0:
Μια δόση της αντιτοξίνης βρέθηκε σε νοσοκομείο στο Σιάττωρλ και στάλθηκε επειγόντως με τρένο στο Ancorage

[00:21:22.950 - 00:21:32.445] Speaker 0:
και από εκεί στο fairbacks των τελευταίο σταθμό του τρένου. Εκεί ο κυβερνήτης Σκοτ Μπον, πήρε την απόφαση του. Το αντίδοτο θα μεταφερόταν με έλκηθρόν

[00:21:32.445 - 00:21:34.285] Speaker 0:
που το έσερνα σκύλοι

[00:21:35.725 - 00:21:38.045] Speaker 0:
από την ακρητική πόλη Νενana

[00:21:38.045 - 00:21:41.645] Speaker 0:
μέχρι την νομ στην άλλη πλευρά της Αλάσκας.

[00:21:41.000 - 00:21:41.880] Speaker 0:
Τηλεγραφήματα

[00:21:41.880 - 00:21:49.000] Speaker 0:
στάλθηκαν σε ολόκληρη την πολιτεία και όλοι οι έμπειροι οι οχθοδρόμη έθεσαν αυτούς στη διάθεση των αρχών.

[00:21:49.000 - 00:21:56.040] Speaker 0:
Ο κυβερνήτης επέλεξες, εν περίπου είκοσι άτομα, σχεδίαζαν τη διαδρομή και προσευχήθηκε για την τύχη των παιδιών της νομ.

[00:21:56.395 - 00:21:59.035] Speaker 0:
Οι κούρσα που σχεδίασαν ήταν σχεδόν

[00:21:59.035 - 00:22:00.475] Speaker 0:
αδύνατη.

[00:22:00.955 - 00:22:01.995] Speaker 0:
Υποιδανικές

[00:22:01.995 - 00:22:02.875] Speaker 0:
συνθήκες

[00:22:03.115 - 00:22:06.715] Speaker 0:
έναν τέτοιων ταξίδι έπαιρνε 15 με 20 ημέρες.

[00:22:06.955 - 00:22:12.875] Speaker 0:
Μια απόσταση πάνω από 1000 χιλιόμετρα στην πιο άγρια αντιαφυλόξεσαν την περιοχή του πλανήτη,

[00:22:12.450 - 00:22:20.210] Speaker 0:
όπου η θερμοκρασία τέτοιαν περίοδο έπεφτε συχνά στους πλην τριάντα βαθμούς. Ό, τιθενήσεων να ξεκινήσει Που την, ναι, να να, τζάμι,

[00:22:20.370 - 00:22:22.770] Speaker 0:
ούτε τέτοια δεξιά το διακεκωμένο

[00:22:23.010 - 00:22:27.325] Speaker 0:
εν τω τρένο. Ο Chame πάει το τρένο και ο Πού Chame ήταν να πάει με έλκηθρον

[00:22:27.325 - 00:22:32.925] Speaker 0:
στη νόμη. Δεν θέλανε είκοσι ημέρες να πάει, να γίνει ούτε η διαδρομή κανονικά.

[00:22:32.925 - 00:22:37.725] Speaker 0:
Και το αντίδων, όμως, δεν εμπόρζε να αντέξει πάνω από έξι ημέρες έτσι ακραίες θερμοκρασίες,

[00:22:37.725 - 00:22:38.685] Speaker 0:
σε έναν παγώσει.

[00:22:38.880 - 00:22:50.080] Speaker 0:
Η έλκηθοδόμια πρέπει να κάνουν την απόσταση σε αυτό το χρονικό διάστημα κάτω από τις χειρότερες πιθανές συνθήκες. Η χείλη δηλαδή. Εντάξει, ενώ η χολή, είναι. Η αλήθεια κάθονται μια χαρά μας το έλκηθονέ. Εντάξει

[00:22:51.085 - 00:22:54.525] Speaker 0:
Κανένας δεν εξεμί της Ζεγενάρειν, ο χειμώνας του 1955

[00:22:54.525 - 00:23:01.485] Speaker 0:
ήταν ο χειρότερος που είδαν η περιοχή εδώ και δεκαετίες. Πάντα ήταν ο χειρότερος. Ναι ρεμαλ, μόνο και κάτω μου. Το αντίδον το έφτασε στις

[00:23:01.885 - 00:23:04.605] Speaker 0:
9 το βράδυ με σαφείς οδηγίες.

[00:23:04.320 - 00:23:10.160] Speaker 0:
Τα φιαλίδια πρέπει να ζεσταίνονται σε κάθε σταθμό γιατί εάν μπαγοναν το αντίδοτο ήταν άχρηστο.

[00:23:10.720 - 00:23:13.520] Speaker 0:
Έπαιρναν στα μουρδέλα,

[00:23:19.605 - 00:23:21.125] Speaker 0:
και ποια μοιάζει κάπως,

[00:23:21.125 - 00:23:26.405] Speaker 0:
ο ή κορί έτσι.

[00:23:26.405 - 00:23:29.605] Speaker 0:
Ε έχω χώμα, που έντο, που έντο, πιαλίδια.

[00:23:34.270 - 00:23:36.590] Speaker 0:
Λοιπόν, ο πρώτος από τους έλκηθοδρόμους

[00:23:36.590 - 00:23:39.230] Speaker 0:
ονομαζόταν Wild Bild Shanon.

[00:23:39.230 - 00:23:39.950] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:23:40.190 - 00:23:40.990] Speaker 0:
θρυλικός

[00:23:40.990 - 00:23:52.025] Speaker 0:
για την ικανότητα του, για το παράλογο ρίσκα που έπαιρνε αλλά και για τις κυπριακές του ρίζες, καθότι ονόμασε το σκύλων του, Black hy.

[00:23:59.225 - 00:24:02.585] Speaker 0:
Φκατο Ράμμπορε, γιατί να μου γαμτομαι.

[00:24:02.090 - 00:24:03.370] Speaker 1:
Καρτορράινερ,

[00:24:03.370 - 00:24:03.850] Speaker 1:
ο

[00:24:04.810 - 00:24:14.970] Speaker 0:
Shaνων ξεκίνησε εν η διαδρομή αλλά έζησαν ότι δεν επλέγκεντο να βγει αλόβίτος. Οι έμπειροι θελοι οιθοδρόμη, ήξερεν ότι ποτέ σου δεν έβγαινες εκτός όταν η θερμοκρασία ήταν κάτω από πλην τριάντα βαθμοί.

[00:24:15.165 - 00:24:28.525] Speaker 0:
Σε τέτοια θερμοκρασία, αν ακόμα και η αναπνοή ήταν αγώνας. Κάθε ρουφιιξιά, ήταν βασανιστήρια και τη νύχτα μου έφυγε ο Σχάνων που την Νάνα η θερμοκρασία ήταν στους πλην 50.

[00:24:28.000 - 00:24:33.520] Speaker 0:
Έκθέσει σε τέτοιες συνθήκες από το στάδιο, σήμαινε θάνατον από υποθερμία μέσα σε ελάχιστα λεπτά.

[00:24:33.520 - 00:24:38.720] Speaker 0:
Έχασε στο γάντιν, έχασε στο χέρι, ήταν ρίντών που εξέλαν όλοι έχει και Θοδώρα.

[00:24:39.120 - 00:24:47.035] Speaker 0:
Το 60 δεν βάλαμε μέσα αλλά να το, έχει κάποια φάση έναν τύπο ο οποίος έριξε σε ένα ρυάκι και βραχή γαλλώνει οι μπότες του. Όχι.

[00:24:47.515 - 00:24:48.395] Speaker 0:
Επαγώσαν

[00:24:48.395 - 00:24:56.715] Speaker 0:
τα ποθικιά του και δεν μπορούσε να τον περπατήσει και πιέμπάς στο καταφύγιο και χτύμπαν, δεν μπορούσε να τους να επειδή αυτά τα γάγγια και δεν μπορούσε να τα βγάλει Φίλε,

[00:24:56.715 - 00:25:13.250] Speaker 0:
και φυσικά λένε τα παπούτσια του, και φάκα με τα απόθηκα του, και ήταν τόσον παγωμένα που έγιναν πέτρα που τον άκουσαν ο Αλνοντ μέσα μαλακά. Και έκοψαν το τα είστε. Λοιπόν, γιατί, δείτε Ε, κόψανττά με τα απόθηκα, μαλακά, είναι να μάτι γίνεται όχι σου πέτρα, κουμπά, ε Je, ενώ όπως την αργήρου.

[00:25:14.105 - 00:25:19.705] Speaker 0:
Μέσα στη νύχτα, ο Shaνων δεν μπορούσε να δει τίποτα έτσι ευθύνη για να οδηγήσει το έλκηθο, πέφτει αποκλειστικά

[00:25:19.705 - 00:25:21.385] Speaker 0:
στον Black.

[00:25:22.185 - 00:25:29.785] Speaker 0:
Ο Μπίλα απλά προσπαθούσε να μην χτυπήσει σε κάποιον κλαδί που χαμηλώσε ένα από το βάρος του χιονιού, αλλά σύντομα κατάλαβαν ότι θα είχαν προβλήματα.

[00:25:29.110 - 00:25:35.670] Speaker 0:
Λόγω του ψύχους, τα άκρα του δεν έπαιρνα και το αίμα, Johnιοθεν το μούδιασμα να έρχεται το πρώτο σημάδι την κρειοπαγήματος.

[00:25:35.670 - 00:25:47.665] Speaker 0:
Κανονικά θα σταματούσε εσένα από τα πολλά καταφύγια στη διαδρομή και να φτιάξει μια φωτιά να ζεσταθεί αλλά άποψη αυτό δεν ήταν επιλογή. Έτσι κατέβηκε από το έλκηθρο και άρχισε να τρέχει δίπλα από τα σκυλιά του.

[00:25:48.065 - 00:25:54.945] Speaker 0:
Έξι ώρες μετά, ο Shaνων χτύπησε την πόρτα ενός από τους σταθμούς στην κούρσαν. Ο σταθμάρχης άνοιξε και αντίκρισεν ένας παραξικάρτιο

[00:25:54.945 - 00:25:56.385] Speaker 0:
θέαμα.

[00:25:55.980 - 00:25:57.260] Speaker 0:
Ένας καταβεβλημένος

[00:25:57.260 - 00:26:02.300] Speaker 0:
χάνουν που μόλις εμπορούσαν να σταθεί στα πόδια του, κρατούσε στα χέρια του ένα σκύλων και

[00:26:02.780 - 00:26:10.780] Speaker 0:
δίπλα του άλλους δύο. Οι πνεύμονες τους είχαν γεμίσει αίμαν από την είπε προσπάθεια που έκανα σε τόσο χαμηλές θερμοκρασίες.

[00:26:10.155 - 00:26:13.595] Speaker 0:
Ήταν τα πρώτα θύματα της μεγάλης κούρσας.

[00:26:13.995 - 00:26:33.110] Speaker 0:
Την επόμενη μέρα, ένας εμφανός εξουθενωμένος Μπίλ Shaνων έφτασε στην Το Λοβανά και παρέδωσε το θέμα με το αντίδοτος των νέων Έτκαρ Kalans. Μπορεί να το έπαιρνε που ζάμε ποιος Που ζάμε πιο κάτω Το πρόσωπο του πύλη ήταν μαυρισμένων από τα κρύο παγήματα και πρέπει να περάσουν εβδομάδες που πρέπει να καταφέρει ξανά να το αγγίξει χωρίς να νιώθει πόνο.

[00:26:33.110 - 00:26:41.750] Speaker 0:
Όταν τον ρώτησα δημοσιογράφοι για τους κάνει δηλώσεις, είπε εκείνος ότι δεν είχε να κάνει τίποτε, γιατί οι πραγματικοί ήρωες ήταν οι σκύλοι στο ίδιο. Οι δημοσιογράφοι με είχα που πηγαίνουν,

[00:26:56.030 - 00:27:00.270] Speaker 0:
λεξούταν το Euro, ας πούμε, το αντίδοταν είδαμε, το αντίδοταν είδαμε.

[00:27:01.230 - 00:27:03.390] Speaker 1:
Οι αλίντος, οι αλασσοιανοίζα,

[00:27:03.390 - 00:27:04.910] Speaker 1:
ας ήθελαν τηλεγαφήματα.

[00:27:04.910 - 00:27:05.950] Speaker 1:
Πατούσαν, έλαν,

[00:27:07.145 - 00:27:09.065] Speaker 1:
Ο

[00:27:13.145 - 00:27:14.825] Speaker 0:
Κάλa της πήρε ήταν τα αντίδωσαν από

[00:27:16.025 - 00:27:18.665] Speaker 0:
την τολλοβανά στην επόμενη πόλη χωρίς προβλήματα,

[00:27:18.665 - 00:27:19.465] Speaker 0:
ανεξαιρέτωςς

[00:27:19.465 - 00:27:24.620] Speaker 0:
το γεγονός ότι το ένα του το χέρι είναι κυριολεκτικά επάγος εν πάση του έλκηθον και δεν μπορούσε να ξεκολλήσει

[00:27:24.620 - 00:27:30.860] Speaker 0:
και έπρεπε να του χύνουν χογλαστών νερό σιγά σιγά για ώρες για να του το ξεγολήσω.

[00:27:30.860 - 00:27:32.380] Speaker 0:
Μια σειρά από έλκηθοδρόμους

[00:27:32.380 - 00:27:38.940] Speaker 0:
ακολούθησε, άνθρωποι που λεγόταν υπήρχε έναν ανάγκη έτρεξε για να προσφέρουν αψηφώντας τον κίνδυνο.

[00:27:53.780 - 00:28:02.100] Speaker 0:
Γύρωες όλοι, όταν χρειάστηκε βγήκαν έξω στις χειρότερες νύχτες ενός δύσκολου χειμώνα για να βοηθήσουν τα παιδιά σε μια πόλη που δεν θα έβλεπαν ποτέ.

[00:28:02.100 - 00:28:08.100] Speaker 0:
Στις τρεις το πρωί της Παρασκευής 30 Ιανουαρίου, ο Charlie Evans περίμενε με ανυπομονησία στον σταθμό του βουνού Μπισωπ

[00:28:23.390 - 00:28:25.790] Speaker 0:
φοβόταν ότι μπορεί να επάγωσει.

[00:28:25.790 - 00:28:32.190] Speaker 0:
Οι δύο άντρας έμεινε μαζί μόνο μιάμιση ώρα και στις 45 το πρωί είναι ο Charlie Έβανς είχε φύγει για το επόμενο κομμάτι της κούρσας.

[00:28:32.190 - 00:28:37.950] Speaker 0:
Περνώντας μέσα από το δάσος, ο Έβανς άκουσε δυνατούς πυροβολισμούς.

[00:28:36.705 - 00:28:42.865] Speaker 0:
Γύρισε ένα απότομα για να δει ποιος πυροβολείσαι, αλλά μέσα σε κατάλαβε το λάθος του. Δεν είχε πέσει κανένας πυροβολισμός.

[00:28:42.945 - 00:28:46.065] Speaker 0:
Απλά η θερμοκρασία έπεσαν τόσο χαμηλά

[00:28:46.225 - 00:28:47.265] Speaker 0:
που επάγωσεν

[00:28:47.265 - 00:28:50.545] Speaker 0:
το ρετσίνι μες στα δέντρα, εδιαστάλικε

[00:28:50.250 - 00:28:52.570] Speaker 0:
και τα δέντρα έκαναν κυριολεκτικά

[00:28:52.570 - 00:29:02.170] Speaker 0:
έκρηξη που την κοιλιά. Ο Έβανσε κοίταξε με το θερμομέτοδο του που έγραφε πλην 57 βαθμούς Κελσίου.

[00:29:04.605 - 00:29:06.605] Speaker 0:
Τα προβλήματα του Ιβάν ξεκίνησα

[00:29:06.605 - 00:29:18.525] Speaker 0:
σχεδόν αμέσως. Η διαδρομή του τον έφερε κοντά σε έναν ποταμών που είχε ξεχειλίσει τις προηγούμενες μέρες και το κρύο σε συνδυασμό με τους ατμούς από των ποταμών σχηματίζοντα έναν πέπλο πυκνής ομίχλης

[00:29:21.490 - 00:29:31.650] Speaker 0:
που έφτανε μέχρι τη μέση του. Λέει ο Έβανς, ήμουν εντελώς τυφλός, δεν είχα ιδέα που εμπίγενενα, δεν έβλεπα τίποτα παρά μόνο έναν ατελείωτο λευκό και τις κορυφές στο τέλος. Μήπως εμάς,!

[00:29:34.235 - 00:29:39.515] Speaker 0:
Αφίσα τα σκυλιά μου να οδηγήσουν. Τους είχα απόλυτη εμπιστοσύνη ότι θα με καθοδηγούσα σωστά.

[00:29:39.835 - 00:29:45.595] Speaker 0:
Ο Έβανς οδήγησε στα τυφλάα ώρες αλλά όταν η ομίχλη καθάρισε, είδαν ένα θέαμα που το επάγωσαν την καρδιά.

[00:29:49.980 - 00:29:51.580] Speaker 0:
Οι δύο σκύλοι που βρίσκονταν

[00:29:53.500 - 00:30:03.580] Speaker 0:
μπροστά, δεν εμπόρσαν να περπατήσουν καλά, εκούτσε έναν εσωριάστηκε στο έδαφος. Ο έβανσε κατέβηκε και τους επιδε ήταν αγκαλιάν αλλά δεν εμπόρούσαν να κάνει τίποτα. Ενώ πιενjam κανένας

[00:30:04.465 - 00:30:05.425] Speaker 1:
αθλίατρος να τους

[00:30:19.750 - 00:30:21.110] Speaker 1:
Τελικά ζούσαι με το

[00:30:21.590 - 00:30:26.790] Speaker 1:
Παγορίνο που φέρνει ο Σχίζας αυτά που σε επεζίτεομαι για τρώμε, αλλάγαμε 5 στη ζωή για τα βρωμία.

[00:30:29.030 - 00:30:35.590] Speaker 0:
Πού έμεινα, ναι. Τα δύο σκυλάκια ήταν νεκρά αποτέλεσμα της υποθερμίας.

[00:30:34.375 - 00:30:37.655] Speaker 1:
Εντάξει, ας πεθάνονται οι λούχίλεν, δεν πειράζει.

[00:30:37.655 - 00:30:44.775] Speaker 0:
Είμαστε ήδη προετοιμασμένοι, ή δεσμάζονται είναι ένα πεθανη κόσμο. Το αντίδοτων όμως ήταν τοντας την πόλη Νουλάτο. Την πόλη Νουλάτο.

[00:30:50.390 - 00:30:51.030] Speaker 0:
Την

[00:30:51.270 - 00:30:54.310] Speaker 1:
κάνεις. Είμαστε στην μέση τώρα περίπου ή ακόμα Είμαστε

[00:30:55.270 - 00:30:57.350] Speaker 0:
κοντά στη μέση.

[00:30:57.990 - 00:31:01.030] Speaker 0:
Με τρεις μέρες την Κούσισαν το αντίδο το έφτασε στα μισά του.

[00:31:03.155 - 00:31:13.155] Speaker 0:
Αυτό όμως ήταν το εύκολο κομμάτι επειδή μεταξύ του σταθμού Wana Killit και του Nom δεν υπήρχε απολύτως τίποτα. Το Wana Killit εν πήγαν εδώ βίντεο ή τέλος το προφέρουα.

[00:31:13.155 - 00:31:14.915] Speaker 0:
Θen Q Sp που η γέλασες. Λοιπόν,

[00:31:16.390 - 00:31:23.670] Speaker 1:
υπήρχε Δηλαδή που είδαμε ως την νόμου ενισε άλλο ενδιάμεσο σταθμό Όχι. Π.

[00:31:23.670 - 00:31:29.510] Speaker 0:
500 χιλιόμετρα πέρα τα παρισέτσε δηλαδή. Μας σου για περίπου χιλιόμετρα βουνά. Κοιτάξτε,

[00:31:29.990 - 00:31:31.270] Speaker 0:
να σου πω μετά. Λοιπόν,

[00:31:31.965 - 00:31:36.285] Speaker 0:
δεν υπήρχαν πόλεις καταμπλισμοί ή μεγάλη σταθμοί, έτσι δεν υπήρχαν ελκυθοδόμοι

[00:31:36.285 - 00:31:39.725] Speaker 0:
διαθέσιμη για να συνεχίσουν τη διαδρομή.

[00:31:39.725 - 00:31:42.285] Speaker 0:
Για να έρθει το αντίδοτο κοντά στην πόλη,

[00:31:42.285 - 00:31:44.285] Speaker 0:
έπρεπε ένας από τους ελκυθοδόμους

[00:31:44.285 - 00:31:56.760] Speaker 0:
που έμενα στην νομ να πάει από την νομ τσαμε και μετά να επιστρέψει πίσω. Αυτό σήμαινε ότι εκεί που η άλλη λέει κάλυπταν περίπου 50 μίλια ο καθένας, τούτως έπρεπε να κάνει πάνω από 500 μίλια,

[00:31:56.760 - 00:31:58.040] Speaker 0:
σχεδόν 4020

[00:31:58.040 - 00:31:58.920] Speaker 0:
χιλιόμετρα

[00:31:59.465 - 00:32:00.585] Speaker 0:
την πενταπλάσιαν

[00:32:00.585 - 00:32:05.065] Speaker 0:
απόσταση στο μακράν πιο επικίνδυνο κομμάτι της διαδρομής.

[00:32:05.065 - 00:32:06.585] Speaker 0:
Ήταν αποστολή

[00:32:06.585 - 00:32:07.545] Speaker 0:
αυτοκτονίας.

[00:32:07.545 - 00:32:16.800] Speaker 1:
Εντάξει, σε κάποια φάση ίσως δεν είναι απεχτήγαν σε συζητήσεις που δεν δεν θες κακολογήσω εγώ, να απεχτήγαν οι συζητήσεις τύπου εγώ παιδιά,

[00:32:16.800 - 00:32:19.200] Speaker 1:
πόσο θέλουμε να το τα κοπελούθεια Είμαστε

[00:32:27.680 - 00:32:31.200] Speaker 1:
μέσα στο σόβο, μπορούμε να γαμιώσαν το να μετάξε

[00:32:40.195 - 00:32:42.035] Speaker 0:
Ήταν αποστολή αυτοκτονίας

[00:32:42.035 - 00:32:43.795] Speaker 0:
και το 1925

[00:32:43.795 - 00:32:44.515] Speaker 0:
υπήρχε

[00:32:44.595 - 00:32:49.820] Speaker 0:
μόνο ένας άνθρωποςς στον κόσμο που εμποδούσαν να το κάνει. Να κάνει το ταξί να πάει πίσω Ναι,

[00:32:50.620 - 00:32:52.060] Speaker 1:
Ρεπε, φαίνεται,

[00:32:52.540 - 00:32:54.620] Speaker 1:
σκυλήν του πολέμου!

[00:32:54.860 - 00:33:02.155] Speaker 0:
Ο άνθρωπος! Περιμηάζει μας λέω να δουν. Καλό που λέμε Πάμε λέω να δουν. Είσαι εντάξει Δύο, τέσσερις, έξι, χείλη ετοιμοπόλεμοι

[00:33:02.155 - 00:33:05.515] Speaker 1:
με δεζγούνες το παρέας, εννοείται προετοιμασμένος.

[00:33:05.515 - 00:33:07.515] Speaker 0:
Είναι ένα αμόμαγιό ρεμα αλλά ε

[00:33:07.915 - 00:33:11.970] Speaker 0:
Δεν αμόμαγιό Εντάξει τώρα δεν πρόσεξε, ρεμπένέτε. Έχουμε φίλοι που σου Και

[00:33:12.290 - 00:33:13.570] Speaker 1:
να πούμε είναι τα

[00:33:14.050 - 00:33:16.370] Speaker 1:
πουτζιπάνω Τζινη ράτσα.

[00:33:17.810 - 00:33:19.010] Speaker 1:
Το δαμ. Ο

[00:33:19.810 - 00:33:21.250] Speaker 0:
Λέναρτ Σέπαλα,

[00:33:24.130 - 00:33:26.610] Speaker 0:
Γεννήθηκε σε μια μικρή πόλη της Νορβηγίας

[00:33:41.360 - 00:33:44.400] Speaker 1:
εμάς σκόφτη ρε βρε, λε, εν τα μέρα ντζενταμίναν

[00:33:44.400 - 00:33:47.120] Speaker 1:
έγινε ίδιοι, βαρμα στη χρονιά μόνο.

[00:33:47.600 - 00:33:50.400] Speaker 1:
Θα ξέρουμε να κάνουμε τα μαθηματικά.

[00:33:50.400 - 00:33:53.120] Speaker 0:
Στην ηλικία των δύο ετών,

[00:33:53.505 - 00:33:59.105] Speaker 0:
σε έναν νησί όπου στα 12 του ξεκίνησε να εργάζεται, μας δίνει με την οικογένεια του στο άλλη, ευτικών της

[00:33:59.745 - 00:34:07.025] Speaker 0:
οικογένειας μέχρι τα 20 του και μετά μετακόμισε στην πρωτεύουσα της Νορβηγίας Όσλος, σε αναζήτηση μιας καλύτερης ζωής.

[00:34:06.380 - 00:34:13.500] Speaker 0:
Το πολύγων όσων όμως δεν τέριαζε με τον χαρακτήρα του φίλου μας και εκεί δεν πήγαινα την επιτυχία ούτε την ευτυχία που έψαχνε.

[00:34:13.500 - 00:34:21.020] Speaker 0:
Ενώ ήταν στο όσων βρέθηκε ξανά με μια παλιά του σχέση είναι η μάρκα και ο Πανδευτήκανε αλλά δυστυχώς ο γάμος δεν ιδρύθηκη σε πολύ.

[00:34:20.645 - 00:34:26.005] Speaker 0:
Η μάρκα ταρώστησε και μέσα σε λίγους μήνες πέθανε, αφήνοντας τον Λένατ απαγορευτο.

[00:34:26.165 - 00:34:36.325] Speaker 0:
Ένας συντετρεημένος Λένατς, πολλά επέστρεψε στο σπίτι, αλλά πλέον η Νορβηγία ήταν πολύ γεμάτη με θλίβεδες αναμνήσεις για να τον χωρέσει.

[00:34:34.250 - 00:34:35.850] Speaker 0:
Το 1899

[00:34:35.850 - 00:34:45.530] Speaker 0:
έμαθε για τον πυρετό Χριστού στην Αλάσκα και έγινε φίλος με έναν από τους τρεις τυχεούς Σουηδούς τον Γιαφετ Λίντπερκ επειδή και οι δύο εκκαταγονταν από την ίδια περιοχή.

[00:34:45.530 - 00:34:47.690] Speaker 0:
Η περιοχή που ήταν τότε ο γιος ήταν

[00:34:49.210 - 00:34:51.025] Speaker 0:
κομμάτι Σουηδίας.

[00:34:51.425 - 00:34:52.145] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:34:52.545 - 00:34:59.505] Speaker 0:
ο Λίνμπερς συμπάριζε αμέσως των νεαρό και το πρότεινε να πάει στην νόμου και να εργαστείς σε μια από τις εταιρείες υπόδειξης που είχε εκεί ως μεταλλουργός.

[00:34:59.505 - 00:35:01.825] Speaker 0:
Ο σέπ αλλά δεν ήθελε και πολλά.

[00:35:01.825 - 00:35:02.145] Speaker 0:
Στις

[00:35:03.600 - 00:35:05.280] Speaker 0:
14 Ιουνίου,

[00:35:05.280 - 00:35:13.600] Speaker 0:
ο σέπα, όπως τον έλεγαν οι φίλοι του, έφτασε στις ακτές της NoM και πάτησε για πρώτη φορά στις αμερικάνικο έδαφος. Σε ποια χρόνια σουρει. Χίλιν900.

[00:35:13.600 - 00:35:14.880] Speaker 0:
23 χρόνο.

[00:35:14.880 - 00:35:16.000] Speaker 0:
Δεν επέστρεψε

[00:35:16.000 - 00:35:18.480] Speaker 0:
ποτέ πίσω ξανά στην Νορβηγία.

[00:35:18.695 - 00:35:31.255] Speaker 0:
Η δουλειά στο μεταλλίων όμως δεν ήταν καλή και ο Σόπαλα ήταν δυστυχισμένος. Πολλές νύχτες μετά από μια αναγκάστηκε μέρα έμεινε να κοιτάζει τον ένα στον ουρανό με δάκρυα να τρέχω στα μάγουλα. Έχεις spoiler, θες ψωμί.

[00:35:31.130 - 00:35:38.730] Speaker 0:
Κατάλαβα τι τεράστιο λάθος έκανα που ήρθε εδώ και δούλευα σαν ζώο, θα μπορούσα να ήμουν σπίτι και να ήμουν ευτυχισμένος αλλά αν τα αυτού είμαι εδώ και θα πεθάνω δουλεύοντας

[00:35:39.050 - 00:35:44.675] Speaker 0:
Ευτυχώς όμως για τον Σόπαλα και για τον κόσμο, οι περιοριστικοί του προφητεία δεν θα επαληθεύοντα. Επειδή το 1901

[00:35:44.675 - 00:35:48.115] Speaker 0:
οlinber τον έκανε υπεύθυνο για τη στέγαζην και εκπαίδευση σκυλιών

[00:35:48.275 - 00:35:52.435] Speaker 0:
που θα τα έδινα δώρο στο φημισμένων ορβηγών εξερευνητήν Άρmontsen

[00:35:52.755 - 00:36:06.730] Speaker 0:
Ο Σόπαλα ελεύθερων τα σκυλιά για από την πρώτη στιγμή που τα είδε. Όταν τελικά ο άμους εναγκίδωσεν την επίσκεψή του, ο Λίντμπέκ άφησαν το Σόπαλα να τα κρατήσει και όλα ταξαν τη ζωή του για πάντα Ο Σόπαλα είχε χάρισμα με τα σκυλιά, τα νοιαζόταν πραγματικά,

[00:36:06.730 - 00:36:08.890] Speaker 0:
τους γίνανε ταπέδιδαν την αγάπη που τους έδινε

[00:36:09.775 - 00:36:16.975] Speaker 0:
Παρετήθηκε από τη δουλειά του και ξεκίνησε να εργάζεται ως οδηγός έλκίθου για την εταιρεία, το οποίο άλλον ήθελε να μεταφέρει ανθρώπους και αγαθά.

[00:36:16.975 - 00:36:23.695] Speaker 0:
Η νέα του ενασχόληση τον άλλαξαν και σαν ανθρώπων, αφού η πρώτη φάση της ζωή του βρήκε κάτι στο οποίο ήταν καλός και του άρεσε ένα κάμνή.

[00:36:23.930 - 00:36:28.730] Speaker 0:
Ο Σιέπαλα έχει η μια επαναστατική γιατί την εποχή προσέγγιση προς την εκπαίδευση των σκύλων.

[00:36:28.730 - 00:36:31.690] Speaker 0:
Πιστεύει στο να τους δίνει αγάπη αντί αξία

[00:36:31.770 - 00:36:34.010] Speaker 0:
και στη συνεχή είναι εκπαίδευση.

[00:36:34.010 - 00:36:35.370] Speaker 0:
Όταν τα χιόνια

[00:36:35.850 - 00:36:41.505] Speaker 0:
είδανε τα σκυλιά σε έναν έλκηθρο με ρόδες και συνέχιζε να τους μαθαίνει τα μονοπάτια. Επειδή

[00:36:41.745 - 00:36:42.865] Speaker 0:
ο Σίλος

[00:36:42.945 - 00:36:48.225] Speaker 0:
του έλκηθρο άμα πάει ένα μονοπάτι μια φορά, θυμάται το για πάντα. Ερώτηση ενδεχομένως

[00:36:48.225 - 00:36:49.265] Speaker 1:
βλακώδης,

[00:36:49.265 - 00:36:52.145] Speaker 0:
αλλά γι' αυτό είναι ο Ματισσα, είπα για το κλατσόν, επειδή

[00:36:53.800 - 00:36:57.240] Speaker 1:
Το καλοτζέλ είναι σανισμένας επάνω. Οϊ.

[00:36:58.040 - 00:36:59.000] Speaker 0:
Στην

[00:36:59.000 - 00:37:10.625] Speaker 0:
πεδιάδα εννοώ, εννοώ πιο ψηλά εν πάντα σανισμένα αλλά πιο κάτω στην ηπειρωτική να την πούμε έναλάσκη. Ξαν, που τους έπαιρνε για εκπαίδευση και μάθουν τον δρόμο χωρίς ψώνια για να ξέρουμε μετά Ναι, έτσι έκανε, να

[00:37:11.105 - 00:37:14.625] Speaker 0:
έρθει το δική του κατασκευή και έβαλαν μπουν το τροχούσμαν,

[00:37:14.625 - 00:37:16.625] Speaker 0:
επειδή για μένα μπορεί ατζιλά.

[00:37:17.185 - 00:37:31.880] Speaker 0:
Ο Λένατ έφτιαξε και καινούργιαν οικογένεια και η γυναίκα του Κωνσταντς είπε ότι το σπίτι τους ήταν ένα μόνιμο χάος. Το σπίτι μας ήταν πάντα ανοιχτό για τους σκύλους, τα δωμάτια τα γεμάτα καλώδια, δερμάτινες θήκες, λουριά και άλλα εργαλεία και ο Ελένη στη μέση να παίζεις με τα σκυλιά.

[00:37:31.880 - 00:37:35.480] Speaker 0:
Ο Χέπ, αλλά αρχίσαν να φτιάχνει όνομα ανάμεσα στους έλκηθοδρόμους.

[00:37:35.135 - 00:37:39.055] Speaker 0:
Τα σκυλιά που εκπαιδεύεν ο Χέπ ήταν τα καλύτερα και τα πιο περιζήτητα

[00:37:39.055 - 00:37:43.775] Speaker 0:
λόγω ακριβώς της εκπαίδευσής του αλλά και λόγω ράτσας.

[00:37:43.775 - 00:37:46.175] Speaker 0:
Τα πρώτα σκυλιά που έφερε στην Αλάσκα

[00:37:46.335 - 00:37:54.570] Speaker 0:
δεν ήταν καμία από τις ράτσας που υπήρχαν εκεί, αλλά μια ράτσα που ήταν γνωστή στους ιθαγενείς από την άλλη πλευρά του Βεριγκ Γιούπορθο. Τα

[00:37:55.610 - 00:37:56.650] Speaker 0:
Σιβηρίανά

[00:37:56.650 - 00:37:57.850] Speaker 0:
Χάσκι.

[00:37:58.090 - 00:37:59.690] Speaker 1:
Βορεμα,

[00:37:59.690 - 00:38:01.290] Speaker 1:
αλλά πανέμορφο,

[00:38:01.290 - 00:38:02.490] Speaker 1:
επιλέγουμε.

[00:38:02.565 - 00:38:06.965] Speaker 1:
Εσύ το άλλος, τώρα ο σφίχτερ για να βγαίνει βόλτας

[00:38:06.965 - 00:38:09.365] Speaker 1:
των γραμμικών, να πούμε Η

[00:38:09.845 - 00:38:17.205] Speaker 1:
ώρα 7 το απόγευμα.

[00:38:16.440 - 00:38:17.160] Speaker 0:
Όταν

[00:38:20.760 - 00:38:30.120] Speaker 0:
ήρθα για τότε, η νόμοι κάτοικοι, εξεραθήκανε στα γέλια. Σε μέγεθος ήταν τα μισά σε σύγκριση με τις τοπικές ράτσεςς, είχαν λιγότερη μη γη μάζαζαν και ήταν υπερβολικά

[00:38:30.120 - 00:38:33.720] Speaker 0:
φιλικά με τους ανθρώπους.

[00:38:32.815 - 00:38:34.735] Speaker 0:
Η ντόπιοι κοίτα έλεγαν κοροϊδευτικά

[00:38:34.735 - 00:38:37.215] Speaker 0:
η αρουρέι της Λιβύης. Εκεί

[00:38:38.335 - 00:38:41.775] Speaker 0:
που οι άλλοι έβλεπαν όμως προβλήματα, ως είπα αλλά έβλεπαν ευκαιρίες.

[00:38:41.935 - 00:38:46.815] Speaker 0:
Ναι μεν ήταν μικρότερα σε μέγεθος, ήταν όμως ομοιόμορφα.

[00:38:46.250 - 00:38:57.050] Speaker 0:
Επειδή στα έλκηθα, η σκύλοι ήταν δίπλα δίπλα, έναν από τα μεγαλύτερα θέματα που έπρεπε να λύσουν οι έλκηθοδρόμη ήταν να βρουν δύο σκυλιά που είχαν περίπου το ίδιο μέγεθος και είναι αντοχή.

[00:38:57.050 - 00:39:03.215] Speaker 0:
Η ομομιομορφία το Χάσκι Έλληνα αυτό το πρόβλημα ενώ σε οποάλα καταλάβαινε ότι η φιλικότητα δεν ήταν σημαδη δουλείας

[00:39:03.215 - 00:39:15.375] Speaker 0:
αλλά αγάπης και αφοσίωσης τον άνθρωπο. Τα Χάσκι μπορούσαν να πάρουν πολύ μεγαλύτερα ρίσικα και να φτάσουν πολύ μακρύτερα εάν ήταν να προστατεύσουν τους ανθρώπους τους.

[00:39:14.830 - 00:39:17.550] Speaker 0:
Τέλος, τα Χάσκι ήταν Η φωτογραφίαρα.

[00:39:17.550 - 00:39:18.670] Speaker 0:
Ήταν πολύ

[00:39:18.910 - 00:39:20.350] Speaker 0:
πιο ανθεκτικά από τα

[00:39:28.845 - 00:39:30.765] Speaker 1:
λοιπόν

[00:39:33.005 - 00:39:33.885] Speaker 0:
όταν

[00:39:33.885 - 00:39:34.925] Speaker 0:
χρησιμοποιεί,

[00:39:34.925 - 00:39:39.885] Speaker 0:
πρώτη φορά σε κούρισσα δεν είναι καταφέρνόταν τερματίσουν αλλά ο Χέπαλα τα απέδωσα σε λάθος του έλκηθοδρόμου

[00:39:39.885 - 00:39:43.325] Speaker 0:
επειδή όταν η κούρισσα τελείωσε και παρά το ότι τρέχα μίλια

[00:39:43.590 - 00:39:50.070] Speaker 0:
τα Χάσκι ήταν τα μοναδικά σκυλιά που είχαν όρεξη για αντοχή για παιχνίδια με τον κόσμονη στη γραμμή τερματισμού.

[00:39:50.070 - 00:39:53.750] Speaker 0:
Μάνα μου ρε! Σύντομα οι Αρουρέι έγιναν περιζήτητοι

[00:39:53.750 - 00:40:01.905] Speaker 0:
και τα σκυλιά τους ΕΣΠΑ ήταν τα καλύτερα. Ο ίδιος ο ΕΣΠΑ κέρδισε πολλαπλές νίκες στις Κούτσες και έγινε γνωστός ως ο βασιλιάς του μονοπατιού.

[00:40:02.305 - 00:40:05.985] Speaker 0:
Ο Σόπαλα πήγαινε μακρύτερα από όλους και σε λιγότερο χρόνο.

[00:40:06.465 - 00:40:12.480] Speaker 0:
Χάρη στην αφοσίωση και στην αγάπη των σκυλιών του και από αυτά τα σκυλιά,

[00:40:12.480 - 00:40:14.640] Speaker 0:
έναν, εξεχώείσαι,

[00:40:14.640 - 00:40:18.880] Speaker 0:
ένας σκύλος θα ήταν πάντα πάνω από όλους, ο καλύτερος,

[00:40:18.880 - 00:40:20.400] Speaker 0:
ο εξυπνότερος,

[00:40:20.400 - 00:40:21.680] Speaker 0:
ο πιο αφοσιωμένος

[00:40:21.680 - 00:40:24.800] Speaker 0:
σκύλος που γεννήθηκε ποτέ.

[00:40:24.045 - 00:40:26.765] Speaker 0:
Το όνομα του ήταν τόκο.

[00:40:26.765 - 00:40:31.645] Speaker 0:
Τούντος.

[00:40:31.645 - 00:40:35.565] Speaker 0:
Αυτός είναι ο τόκος, ο τόκο το χάσκι. Μα, χάσκι του ρε φίλε

[00:40:54.335 - 00:40:56.575] Speaker 0:
Εν δεν τους αλογιού γαμώ, τολα.

[00:40:56.735 - 00:40:57.775] Speaker 0:
Γεννημένος,

[00:40:57.775 - 00:41:00.335] Speaker 0:
τον Οκτώβριο, δεν είναι εξιρωστες πόσες, του 13.

[00:41:01.215 - 00:41:02.735] Speaker 0:
Ο χυλός.

[00:41:03.230 - 00:41:14.670] Speaker 0:
Ο Τόγκο ήταν το μόνο κουτάβι στη γένναν. Η μητέρα του Ιντόλη ήταν ένα από τα Σιβηρία, ένα Χάσκι που ο Χέπαλλα έφερε ένα από τη Ρωσία και ο πατέρας του ήταν ο Σούκεν, ο επί χρόνια αρχηγός έλκίθου του Νορβηγού.

[00:41:14.830 - 00:41:19.150] Speaker 0:
Ο Χέπαλλα είχε μεγάλες ελπίδες για τον Τόγκο αλλά σύντομα απογοητεύτηκε.

[00:41:18.905 - 00:41:20.345] Speaker 0:
Το σκυλάκι γεννήθηκε

[00:41:20.345 - 00:41:27.385] Speaker 0:
πολύ μικρό και αρρώστης ενώ όταν ήταν κουταβάκιν, έτσι ο Σέπαλλα πήραν την απόφαση να αφήσει τη γυναίκα του κόστινς να τον περιθάλψει

[00:41:27.385 - 00:41:29.625] Speaker 0:
περιμένοντας ότι είναι να πεθάνει.

[00:41:29.625 - 00:41:41.150] Speaker 0:
Ο Τόκο πέρασε μήνες με την κόστινς να του βάζεις ζεστά ρούχα γύρω από τον λαιμό για να το απαλύνει τον πόνο και εξαιτίας αυτής της ιδιαίτερης μεταχείρισης όταν γιατρεευτεί η εντοπία στη μάνα με τα υπόλοιπα σκυλιά ήταν άτακτος,

[00:41:41.150 - 00:41:43.790] Speaker 0:
ατίθασος, και δεν υπάκουω στις διαταγές.

[00:41:43.870 - 00:41:50.765] Speaker 0:
Όταν ο Σόπαλα περνούσαν τα λουριά του έλκήθους των λεμον των άλλων σκύλων, ο τράγο επιταγόταν και τους δαγκωνες στα αυτιάτες τα πόδια,

[00:41:50.925 - 00:41:56.525] Speaker 0:
προκαλώντας αναστάτωση και πολλές φορές αναγκάζοντας τον Σόπαλα να τον διώξει κυνηγώντας το.

[00:41:56.525 - 00:42:04.910] Speaker 0:
Μην μπορώντας πλέον να τον αντέξει, όταν ήταν έξι μηνών, τον έδωσε για κατοικίδιο σε μια πλούσια κυρία στην Ομ, Σίγουρας ότι τον ξεφορτωθεί είχε για πάντα.

[00:42:05.390 - 00:42:09.550] Speaker 0:
Τις επόμενες εβδομάδες ο Τόκο ήριζε έναν ανήσυχος μέσα στο σπίτι επειδή ήσουν τον κλειδωμένο

[00:42:09.710 - 00:42:12.670] Speaker 0:
επειδή ήσουν τον κλειδωμένο μέσα στο σπίτι για να με φύγει

[00:42:12.990 - 00:42:16.190] Speaker 0:
και πολύ λίγο έτρωγαν από τις Μπριζόλες που του έδιναν η νέα του ιδιοκτήτη

[00:42:18.785 - 00:42:26.305] Speaker 0:
Ο Τόγκο όμως ήταν σκυλί της πεδιάδας του βουνού και της φύσης. Ο ανοιχτός ουρανός ήταν στον DNA του όσα χάδια και φαγητά

[00:42:26.385 - 00:42:32.220] Speaker 0:
να του έδιναν τίποτα δεν θα μπορούσαν να αλλάξει αυτόν έτσι σε λίγες εβδομάδες μετά,

[00:42:32.220 - 00:42:33.900] Speaker 0:
επίδειξη ένα αποκλείστών

[00:42:33.900 - 00:42:35.260] Speaker 0:
παράθυρο,

[00:42:35.260 - 00:42:37.180] Speaker 0:
έκαμεν το κομμάτια,

[00:42:37.180 - 00:42:41.580] Speaker 0:
το γυαλί τζε ταξίδεψε σε μίλια στην άγρια ερημιά, έξι μηνών,

[00:42:41.580 - 00:42:45.340] Speaker 0:
για να επιστρέψει πίσω στο Σέπχαλα ζεστάλα τα σκυλιά.

[00:42:45.615 - 00:42:52.415] Speaker 0:
Όταν τον είδαν ο Ορβηγός έμεινε με το στόμα να νυχτών αλλά αυτή την φορά τον άφησε πίσω στην άντρα Ένας σκύλος τόσο, αφοσιωμένος

[00:42:52.415 - 00:42:53.775] Speaker 0:
στους πρώτους του φίλους,

[00:42:53.855 - 00:42:56.895] Speaker 0:
αξίζει να γίνει αποδεκτός ηρεμιστικόσταντς

[00:42:57.055 - 00:43:08.300] Speaker 0:
Όταν ο Τόγκο ήταν 8 μηνών, ο Χέπάλα προσλήφθηγε για να πάρει ένα χρυσοθίδα σε μια τοποθεσία λίγο έξω από το νόμο. Ο χρυσοθίδας βιαζόταν της ο Χέπάλα έπαιρνε υποχρεωτικά να αφήσει τον Τόγκο στον καταυλισμό από

[00:43:09.260 - 00:43:14.860] Speaker 0:
όπου θα έπαιρνε τον χρυσοθίδα, δίνοντας οδηγίες να τον φροντίζουν μέχρι να επιστρέψει.

[00:43:13.515 - 00:43:15.835] Speaker 0:
Όπως ακριβώς, όπως με τη 17χρονη

[00:43:15.835 - 00:43:17.595] Speaker 0:
Francis Baby houseman,

[00:43:17.595 - 00:43:19.755] Speaker 0:
Nobaty που τζ τόκο είναι corner.

[00:43:21.915 - 00:43:25.035] Speaker 0:
Ευχαριστώ τρία άτομα, κάνετε κολονοσκόπηση.

[00:43:26.490 - 00:43:31.610] Speaker 0:
Το σκυλάκι να ληχτούσε μέσα στη νύχτα, γενικά με το σκληροχόμαστε σε μια προσπάθεια να ξεφύγει.

[00:43:31.610 - 00:43:38.410] Speaker 0:
Όταν είδε ότι δεν τα κατάφερνε είναι, προσπάθησε να επιδείξει πάνω από το φράχτη, αλλά έναν από τα πισίνα του πόδια, πιάσετε για στο σύρμα.

[00:43:38.410 - 00:43:44.255] Speaker 0:
Ο τόγκο ουρλιας, δεν και γάβγιζε, δεν πονεμένα, μέχρι που βγήκε κάποιος έξω, έκοψε το ζήτημα και τον κατέβασε.

[00:43:44.255 - 00:43:50.735] Speaker 0:
Μόλις έβαλε τον 8 μηνών τράγο στο έδαφος, το κουταβάγκιν έφυγε σαν σφαίρα προς την κατεύθυνση του Χέπαλα και των άλλων σκυλιών.

[00:43:50.815 - 00:43:54.015] Speaker 0:
Τρέχοντας μέσα στην κρύα νύχταν ο τράγο έφτασαν εξαντλημένος,

[00:43:54.015 - 00:44:04.060] Speaker 0:
έξω από μια καλύβα, όπως ο Χέπαλα έμεινε για το βράδυ, πριν να πάει πίσω στο σπίτι. Βρήκα τα υπόλοιπα σκυλιά και ξάπλωσε δίπλα τους, εξ σουθενωμένος από την κούραση.

[00:44:04.060 - 00:44:07.660] Speaker 0:
Την επόμενη μέρα, ο είπε άλλα βγήκε για να δέσει τα σκυλιά στο έλκηθερων,

[00:44:07.660 - 00:44:11.340] Speaker 0:
αλλά παρατήρησε ότι ήταν ασυνήθιστα ανήσυχα.

[00:44:10.665 - 00:44:15.065] Speaker 0:
Το απέδωσε σύστημα ότι μάλλον εμποιδίστηκε αντάρανδong κοντά, αλλά όταν αργότερα

[00:44:15.065 - 00:44:22.905] Speaker 0:
βρέθηκε στο Μονομπάντιν, αμέσως κατάλαβε γιατί όταν με έκπληκτ συν είδε τον τόκο στα αριστερά του, να κάνουν καμώματα, πηδάζετε τα σκυλιά.

[00:44:22.905 - 00:44:26.265] Speaker 0:
Όχι πολλά να στέναξε.

[00:44:25.480 - 00:44:29.640] Speaker 0:
Ήξερε με τα βεβαιότητα σε ότι ο Τόγκο δεν κάμνει για έλκήθρο.

[00:44:29.720 - 00:44:38.280] Speaker 0:
Ναι, ήταν πανέξυπνος αλλά δεν είχε την πειθαρχία που χρειαζόταν για να λειτουργήσει μέσα σε μια ομάδα και οι σκύλοι έλκήθρο έπρεπε να λειτουργούν ως μια μονάδα

[00:44:38.805 - 00:44:46.885] Speaker 0:
κάτω από τις διαταγές του αρχηγού. Ο αρχηγός επικεφαλής του έλκηθου έδινε τον αριθμών, έβρισκαν το μονοπάτι και καθοδηγούσεν όλους τους υπόλοιπους.

[00:44:46.885 - 00:45:03.620] Speaker 0:
Ήταν ανάγκη για οποιονδήποτε σκύλων έλκίθρου να υπακούει στον αρχηγό γιατί μια λάθος κίνηση ήταν αρκετή για να υπολογίσει το έλκηθρο, να τραυματίσει θανάσιμα τον οδηγό και να παγιδεύσει τα σκυλιά στο χιόνι, όπου όλοι θα πέθαναν από το κρύο. Η άγρια αφήσει της Αλάσκας, εσυχώ έτσι λάθη.

[00:45:04.100 - 00:45:11.135] Speaker 0:
Ο Χέπαλλα όμως δεν είχε επιλογή. Ο Τόκο όπως πουσαν είπε ο γίνη των υλικών, γιατί ήθελαν να πάνε πίσω σπίτι με ασφάλεια, έπρεπε να τον περιοδήσει.

[00:45:11.135 - 00:45:16.575] Speaker 0:
Τον έπιασαν και τον έβαλε στις τελευταίες θέσεις του έλκήθου όπου θα έκαναν τη λιγότερη ζημιά.

[00:45:16.575 - 00:45:20.670] Speaker 0:
Μόλις όμως του έβαλε το λουρί, συνέβη και κάτι μαγικό.

[00:45:20.670 - 00:45:28.270] Speaker 0:
Ο ακίνητος παιχνιδιάρικης Τόκο, ο απήθαρχος επαναστάτης σκύλος, ξαφνικά ήταν εντελώς ακίνητος και σοβαρός.

[00:45:28.270 - 00:45:29.550] Speaker 0:
Ο Σόέπαλα έμειναν

[00:45:29.870 - 00:45:33.070] Speaker 0:
έκπληκτος, αλλά οι εκπλήξεις δεν έμειναν εκεί.

[00:45:32.735 - 00:45:45.455] Speaker 0:
Ο τόκο ήταν πολύ πιο γρήγορος από το σκυλί που ήταν δίπλα του, με αποτέλεσμα ο Χέπάλα να κάνουν τις συχνές τάσεις και να βάζει το τόκο πιο ψηλά στην αλυσίδα, όσο πιο πολύ έναν τοχηνίσεων, τόσον πιο ποστεπιανε.

[00:45:44.830 - 00:45:45.310] Speaker 0:
Ο

[00:45:45.630 - 00:45:46.110] Speaker 0:
ο

[00:45:53.310 - 00:45:56.350] Speaker 0:
δεν είχε άλλη την επιλογή, είναι από το να το βάλει μαζί με τον αρχηγό

[00:45:57.015 - 00:46:01.815] Speaker 0:
Βλέποντας τον Τόγκο να συνεχίζει να τραβάω, ο Χέπαλλα συνειδητοποίησα τι συνέβαινε

[00:46:01.975 - 00:46:05.255] Speaker 0:
Όπως όλοι μας, ο Τόγκο ήθελε απλά να ανήκει,

[00:46:05.255 - 00:46:07.335] Speaker 0:
ήθελε να είναι μέλος μιας ομάδας

[00:46:07.655 - 00:46:11.415] Speaker 0:
και ο Τόγκο φύλαξε το καλύτερο για το τέλος.

[00:46:11.800 - 00:46:15.160] Speaker 0:
Οι σκύλοι που μπαίνουν για πρώτη φορά και σεέλκηθο,

[00:46:15.160 - 00:46:19.480] Speaker 0:
συνήθως ταξιδεύουν 15 με 20 μίλια για να ξεκινήσουν την εκπαίδευση.

[00:46:19.480 - 00:46:22.600] Speaker 0:
Την πρώτη φορά ο Τόγκο, η Διεθνή σεν 75

[00:46:22.600 - 00:46:23.320] Speaker 0:
μίλια

[00:46:23.985 - 00:46:28.865] Speaker 0:
και ήσεν αρκετή όρεξη μετά για παιχνίδια και χαδια με τον ιδιοκτήτη του.

[00:46:28.865 - 00:46:32.705] Speaker 0:
Ένας γεμάτος χαλάς, έβαλα μπήκε στο σπίτι, ο Τόγκο

[00:46:32.705 - 00:46:34.625] Speaker 0:
δεν είναι ασχύλος για έλκηθρό,

[00:46:34.625 - 00:46:37.425] Speaker 0:
είναι γεννημένος για αρχηγός του έλκήθρου.

[00:46:37.425 - 00:46:38.780] Speaker 0:
Μπράβο, Από

[00:46:39.340 - 00:46:45.660] Speaker 0:
εκείνη τη μέρα και μετά, τόκο και σε μπάλα έγιναν αχώριστοι. Όταν δεν ανέβω κάντε έμπαινα τις επικίνδυνες πλαγιές και βουνά της Αλάσκας,

[00:46:45.660 - 00:46:51.660] Speaker 0:
έπαιζαν μαζί μπροστά από τη φωτιά. Ο τόκον πήγε στην πρώτη θέση στο έλκηθον και δεν έφυγαν ποτέ του από εκεί

[00:46:52.185 - 00:46:58.425] Speaker 0:
Με τον Τόκο Αρχηγών και τα υπόλοιπα σκύβη δια να Χάσκις στο έλκηθον, ο Σέπαλλα κυριαρχησε στις ετήσιες έλκηθοδρομίες

[00:46:58.425 - 00:47:01.705] Speaker 0:
και έγινε διάσημος στην Αλάσκα όσο καλύτερος ο Σέπηθοδρομος

[00:47:01.705 - 00:47:04.825] Speaker 0:
από όλους Κανένας δεν μπορείς να βγεις στο

[00:47:05.225 - 00:47:08.920] Speaker 0:
Σέπαλλα σε ικανότητα και κανένας ζευγάρι σκύλου και έλκηθοδρόμου,

[00:47:08.920 - 00:47:15.800] Speaker 0:
δεν ήταν πιο γνωστή από τον Τόκο και τον Σέπαλα Η φιλία τους έγινε θρύλος στην Αλάσκα και για δώδεκα χρόνια

[00:47:16.040 - 00:47:35.505] Speaker 0:
οι δυο τους ήταν η κυρίαρχη της άγριας Βόρειας φύσης Για 12 χρόνια, ο Τόκ οδήγησαν το σέπαλα και το έλκηθο με ασφάλεια σε επικίνδυνα μονοπάτια και πάντα κατάφερε να βγει αλόβητος. Όπως τον Άιδε με έδινε ο Αρναούτης με διο Χαβάΐ Daντσιινγκ,

[00:47:45.455 - 00:47:45.775] Speaker 1:
Ενώ

[00:47:50.175 - 00:47:50.895] Speaker 0:
φωτογραφία

[00:47:50.975 - 00:47:53.855] Speaker 0:
εννοώ Ε, σύγχρονη φωτογραφία.

[00:47:58.820 - 00:48:07.300] Speaker 0:
Όλα τα καλά πράγματα όμως φτάνουν κάποτε στο τέλος τους. Έτσι ο Τόγκο που στα 12 του ήταν ήδη μεγαλώσει της ηλικία για τη δύσκολη ζωή του έλκίθου έπρεπε να αποσυρθεί.

[00:48:07.300 - 00:48:18.115] Speaker 0:
Ο Σιέπαλα είχε σχέδια για τον καλύτερό του φίλο. Τα σκυλιά του ήταν διάσημα και περιζήτητα στους κύκλους στο έλκηθοδρόμων και ο Νορβυγός ονειρευόταν να ανοίξει κτηνοτροφία και να εκπαιδεύει σκύλους.

[00:48:18.115 - 00:48:22.115] Speaker 0:
Η ζωή όμως έχει την τάση να σου ρίχνει σφαλιάρες.

[00:48:22.115 - 00:48:26.115] Speaker 0:
Και όταν χτύβησε το τηλέφωνο σπίτι του, ο Δήμαρχος Μείνα, του είπε για την κατάσταση στην

[00:48:56.840 - 00:48:58.200] Speaker 0:
το 1000 χιλιόμετρα, ήταν

[00:48:59.720 - 00:49:03.320] Speaker 0:
η ΙΚ ήταν ακρούσι όλα τα δέντρα, μ' αλλάγαμε στην Αλάσκα.

[00:49:03.320 - 00:49:04.920] Speaker 1:
Σεωρη άρα που είμαστε τώρα

[00:49:05.400 - 00:49:09.240] Speaker 1:
12 χρονών ο Τόγκο, 13 γεννήθηκε, στο 25 δηλαδή.

[00:49:09.320 - 00:49:11.880] Speaker 1:
Το 25 πάει να τον αποσύρει,

[00:49:11.885 - 00:49:12.685] Speaker 1:
αποσύρει,

[00:49:12.765 - 00:49:22.285] Speaker 0:
βαντεράνος, αλλά κάτι να γίνει τώρα. Έπιασέν τον τηλέφωνο domain ότι πέντε για την κατάσταση στην πόλη, τους έβαλα, ετοίμασεν το έλκηθων, διάλεξε σε ένα καλύτερα και πιο γρήγορα σκυλιά,

[00:49:22.285 - 00:49:29.030] Speaker 0:
του επικεφαλής έβαλε βεβαίως τον πιο πιστό και καλύτερο να του φιλ. Σου έβαλα και τόκο για μια τελευταία φορά

[00:49:29.110 - 00:49:33.990] Speaker 1:
μαζί. Αν πεθάνει ο τόκο, μαλακά γαμιέσαι σας τις στόλο.

[00:49:35.750 - 00:49:40.390] Speaker 0:
Άρα ο τόκο Οκ, εντάξει, δεν θέλω να αγχώσω κανένα αλλά

[00:49:41.335 - 00:49:42.855] Speaker 1:
ανεζούσε

[00:49:42.855 - 00:49:43.415] Speaker 1:
σήμερα

[00:49:43.655 - 00:49:46.935] Speaker 1:
να πεθάνουν μωρά, πεθάνω μωρά, όλοι εγώ εγώ. Να

[00:49:52.215 - 00:49:58.470] Speaker 0:
σημειώσω ότι επεθάνα συν καμιά δεκακα κοβελούθια, επέθανε κόσμος και κάπως, να έχεις έτσι Να

[00:49:59.590 - 00:50:00.230] Speaker 0:
ο σκύλος!

[00:50:04.870 - 00:50:07.830] Speaker 0:
Πεθάνει η ζωή μας στη σκηνή δεν πεζεβαίνει.

[00:50:10.055 - 00:50:15.255] Speaker 0:
Ενώ όμως έφευγε από το σπίτι, δεν είχαν ιδέα ότι τον δρομολογίων θάλασσαν την τελευταία στιγμή.

[00:50:15.255 - 00:50:16.055] Speaker 0:
Ανησυχώντας

[00:50:16.055 - 00:50:23.655] Speaker 0:
από τα νέα ότι επιδημία εξαπλώθηκε πιο γρήγορα απ' ό, τι περίμενα στην νομ, ο Κυβερνήτης και ο υπόλοιπες συμφώνησαν όπως ο τελευταίος έλκηθοδρόμος

[00:50:23.760 - 00:50:26.400] Speaker 0:
πριν να φτάσει στο σημείο με τον Σέπχαλα,

[00:50:26.400 - 00:50:29.840] Speaker 0:
να προχωρήσει ακόμα περισσότερο, πριν να δώσει το αντίδοτο.

[00:50:29.840 - 00:50:32.640] Speaker 0:
Δεν επαναλαμβάνω όμως να του το πουν.

[00:50:32.640 - 00:50:33.680] Speaker 0:
Οπότε,

[00:50:33.920 - 00:50:39.600] Speaker 0:
τούτος πάει, και σε να πάει πιο μακριά και ο άλλος να έρθει πιο κοντά αλλά να το ξέρει.

[00:50:39.600 - 00:50:46.185] Speaker 0:
Ο νοερηγός μαζί με τον Τόγκο διένυσαν τα πρώτα 170 μίλια χωρίς κάποιον ιδιαίτερο με το πρόβλημα. Τα πρώτα 170

[00:50:46.185 - 00:50:47.465] Speaker 0:
χωρίς πρόβλημα. Ναι,

[00:50:47.865 - 00:50:51.705] Speaker 0:
ο Τόγκο εξαννο δρόμων καλά, ήταν βεντεράνος του μοτοπατιού και

[00:50:52.505 - 00:50:56.505] Speaker 0:
ήταν γνώριμος με όλα τα μονοπάτια.

[00:50:55.680 - 00:51:03.440] Speaker 0:
Ξαφνικά, η σκύλοι ανέπτυξαν ταχύτητα και ο Χέπολα είδε ως έτρεχαν προς έναν άλλων έλκηθρόν που βρισκόταν εκτός του μονοπατιού.

[00:51:03.440 - 00:51:15.315] Speaker 0:
Ο Χέπολα διώθωσε την πορεία τους. Ο οδηγός φαινόταν καλά, τα σκυλιά του φαινόταν εντάξει και υπήρχε καταφήγειων κοντά. Σε οποιαδήποτε άλλη περίπτωση θα σταματούσε να άλλα τα παιδιά της νομ, εξατούνταν που τούτων. Εποσπέρασε

[00:51:15.315 - 00:51:18.515] Speaker 0:
και δεν είδε τον οδηγών να γεμίζει τα χέρια με μανία.

[00:51:18.995 - 00:51:26.330] Speaker 0:
Ο Χάρη Βάνοφ, ο Ελκηθοδόμας που ερχόταν για να συναντήσει τον Σέπαλλα, είδε τον οδηγών να χάνεται στο χιόνι και καρδιά του ευούλιαξε.

[00:51:26.330 - 00:51:34.970] Speaker 0:
Ρεσκαρέν τα πάντα για να φέρει το αντίδοτο μέχρι εκεί και τώρα όλα θα πηγαίνει να στραφεί απλά επειδή τα σκυλιά του ημερήσις Αντάρανδων είχαν εκτός πορείας.

[00:51:35.050 - 00:51:42.205] Speaker 0:
Σε μια τελευταία απέλπιδα προσπάθεια, ανεκατέβασαν τη μάσκα και ούρλιαξε για να ακουστεί πάνω από τον άνεμο του βουνού.

[00:51:42.205 - 00:51:43.485] Speaker 0:
Τον ορό, έχω

[00:51:44.045 - 00:51:45.245] Speaker 0:
εδώ τον ορό.

[00:51:45.965 - 00:51:47.565] Speaker 0:
Η Δαρίσκο,

[00:51:47.645 - 00:51:48.925] Speaker 0:
αλλά απέδωσε.

[00:51:49.005 - 00:51:57.800] Speaker 0:
Ο Χέπαλά τον άκουσε και ο στράφηγεν έκπληκτος ακούγοντας έγινε αλλαγή σχεδίου είναι τελευταία στιγμή. Τέλος, είναι ότι εκφράζει τα Νορβηγό, αλλά κάνει για να

[00:51:58.920 - 00:52:00.120] Speaker 1:
Τον

[00:52:00.440 - 00:52:07.560] Speaker 0:
όρουσον.

[00:52:06.855 - 00:52:07.655] Speaker 0:
Των

[00:52:07.655 - 00:52:09.895] Speaker 0:
όρουσων, των όρουσων,

[00:52:09.895 - 00:52:13.815] Speaker 0:
να μοντούντων, για το φαρμακευτική περίθαλψη των όρουσων.

[00:52:14.135 - 00:52:19.895] Speaker 0:
Τώρα έπρεπε να πάρουν το αντίδωτων σπίτι και έπρεπε να πάρουν για την απόφαση.

[00:52:19.330 - 00:52:21.410] Speaker 0:
Μπορούσαν να ακολουθήσουν οι ναχτογραμμήντζο

[00:52:21.410 - 00:52:24.610] Speaker 0:
να πάνε περιμετρικά αλλά αυτό θα τους εκκαθαρούσεν

[00:52:24.610 - 00:52:25.410] Speaker 0:
τουλάχιστον

[00:52:25.410 - 00:52:26.530] Speaker 0:
μια μέρα.

[00:52:26.850 - 00:52:28.370] Speaker 0:
Η άλλη επιλογή

[00:52:28.450 - 00:52:31.810] Speaker 0:
ήταν να περάσουν πάνω από την παγωμένη θάλασσα

[00:52:32.210 - 00:52:35.650] Speaker 0:
στα στενά νόρτων.

[00:52:34.655 - 00:52:36.655] Speaker 0:
Οι Ινουίτ και οι έλκηθοδρόμη

[00:52:36.655 - 00:52:42.175] Speaker 0:
σχεδόν ποτέ δεν έβγαιναν στην ανοιχτή θάλασσα εκτός αν ήταν τεράστια ανάγκη.

[00:52:42.175 - 00:52:43.375] Speaker 0:
Ήταν επικίνδυνο,

[00:52:43.375 - 00:52:55.110] Speaker 0:
μια σχεδόν σίγουρη θανατική καταδίκη καθώς ποτέ δεν ήταν σίγουρο πόσο ο Στέλιος είναι ο πάγος στην επιφάνεια, GΑ θα αντεχεν το βάρος του έλκίθου, γιατί αν αντέχει είδαμε, σημαίνει δεν αντέχει σε δέκα μέτρα.

[00:52:56.070 - 00:52:58.390] Speaker 0:
Μια μικρή άνοδος της θερμοκρασίας,

[00:52:58.390 - 00:52:59.910] Speaker 0:
ένα θαλάσσιο ρεύμαν

[00:52:59.910 - 00:53:09.235] Speaker 0:
τόσα χρειάζονταν για να λιώσουν τον πάγο σε σημείο να μην αντέχει το βάρος και να σπάσει βυ βυθίζοντας των οδηγών και τους σκύλους σε έναν υγρών τάφο.

[00:53:09.235 - 00:53:12.595] Speaker 0:
Ο Σιωπαλλα και ο Τόγκο είχαν εμπειρία με κάτι τέτοιο.

[00:53:12.755 - 00:53:18.515] Speaker 0:
Χρόνια πριν οι δυο τους πια στικα σε ινωθεί, αλλά και υποχρεοθηκαν να Αυγούστου την ανοιχτή παγωμένη θάλασσα.

[00:53:18.120 - 00:53:23.320] Speaker 0:
Είχα διανύσει μόλις λίγα μίλια όταν ο Τόκος σταμάτησε ένα απότομα και αρνιόταν πεισματικά να συνεχίσει.

[00:53:23.480 - 00:53:28.040] Speaker 0:
Ο Σιέπάλα φώναζε ένα λαό Τόκο και το έλκηθο, έμεινε αναγίνητα.

[00:53:28.120 - 00:53:34.735] Speaker 0:
Ο Νορβηγός επανικοβλήθηκε επειδή ήξερε ότι κάθε δευτερόλεπτο, από μένα στη θάλασσα, σαν ο κίνδυνος να να σπάσει ο πάγος πολλαπλασιαζόταν.

[00:53:34.735 - 00:53:39.055] Speaker 0:
Έτσι, κατέβηκε κάτω για να τραβήξει τον τόκο για να τον αναγκάσει να προχωρήσει.

[00:53:39.055 - 00:53:40.415] Speaker 0:
Μόλις τώρα πλησίασε,

[00:53:40.415 - 00:53:42.895] Speaker 0:
είδε τι ήταν αυτό που τον έκαναν να σταματήσει

[00:53:43.055 - 00:53:50.750] Speaker 0:
Μπροστά τους ο πάγος είχε ραγίσει και τον εδώ άρχισε να τρέχει από κάτω. Εάν προεχοούσα θα έπεφταν στα μαύρα νερά και θα επέθαιναν.

[00:53:50.750 - 00:53:53.870] Speaker 0:
Με γλίτωσαν τον τόπο.

[00:54:12.430 - 00:54:21.150] Speaker 0:
Ο Σιοπαλακάμε τα ακριβό, τον Γερόν του έλκίθου και επιβεβαιωσαν τους χειρότερους του φόβους. Το ράγισμα είναι επεκτάθηκε στις άκρες και τους παγίδευσε πάνω σε έναν κομμάτι πάγο.

[00:54:21.310 - 00:54:24.590] Speaker 0:
Είναι πας ένα κομμάτι πάγο μες

[00:54:24.590 - 00:54:25.470] Speaker 0:
στη θάλασσα

[00:54:25.865 - 00:54:32.025] Speaker 0:
και γινόντουσαν και έχουν ξεσπάζα. Όπως τα καρτούνζα ακριβώς, αν θα μπορούσαν Οπότε τις ταινίες Λοιπόν,

[00:54:32.265 - 00:54:40.745] Speaker 0:
η μοναδική σωτηρία που είχαν ήταν να μαζευτούν στο κέντρο και να ελπίζουν ότι το ρεύμα είναι να τους μετέφερε κοντά στην ακτή.

[00:54:39.910 - 00:54:45.750] Speaker 0:
Και αρκετά κοντά επειδή δεν και μπορούσαν να μπουν μέσα για να δεχτούν ολόκληρη για να κολυμπήσουν. Ήταν να πεθάνω.

[00:54:45.990 - 00:54:49.750] Speaker 0:
Δέκα ώρες μετά η ελπίδα τους είχε σχεδόν εξαφανιστεί.

[00:54:49.750 - 00:54:50.870] Speaker 1:
Δέκα ώρες!

[00:54:51.510 - 00:54:55.270] Speaker 1:
Δέκα ώρες πας σε ένα κομμάτι που είπαμε στη θάλασσα σαν και είχαν θέλουν να φυσίζει

[00:55:14.260 - 00:55:18.980] Speaker 1:
είχα κάτι ακουντίσουν το νερό ή σε νερό γύρω τους. Ναι νερό νγεοπάγη.

[00:55:20.820 - 00:55:26.725] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν ζήτημα χρόνου μέχρι να βυθιστεί εντελώς ο πάγος και η στεριά ήταν βασανιστικά

[00:55:26.725 - 00:55:27.525] Speaker 0:
κοντά

[00:55:27.525 - 00:55:29.205] Speaker 0:
μόλις 100 μέτρα.

[00:55:29.445 - 00:55:34.645] Speaker 0:
Χωρίς πλέον επιλογές, ο Χέππαλα αποφάσισε να ρισκάρει τα πάντα δείχνοντας εμπιστοσύνη στον τόπο.

[00:55:34.810 - 00:55:39.370] Speaker 0:
Μεταξύ του πάγου του Χέππαλα και της ακτής υπήρχε ένα μακρόστενων κομμάτι πάγου

[00:55:39.450 - 00:55:45.130] Speaker 0:
που δεν εμπόρούσε να σηκώσει το βάρος του έλκίθου αλλά εμπόρούσε να αντέξει το βάρος ενός μικρούς σκύλου

[00:55:45.450 - 00:55:52.695] Speaker 0:
Ο Νοβηγός έδεσε έναν σχοινίς των ωμών του τράγο, τον επειδή έναν αγκαλιά και τον πέταξεν στο άλλο κομμάτι πάγο.

[00:55:52.695 - 00:55:58.775] Speaker 0:
Ο Τόγκο έτρεξε προς την ακτή και επειδή ήξερε στην ασφάλεια της στεριάς γης, τραβώντας τον πάγο,

[00:55:58.775 - 00:55:59.975] Speaker 0:
το έλκηθρό,

[00:55:59.975 - 00:56:03.175] Speaker 0:
Χέτα άλλα τα σκυλιά.

[00:56:09.890 - 00:56:15.170] Speaker 1:
Περίμενε. Ήδη ωραία θα ήταν να τελείωνε η ιστορία μας, ένα χάπι story,

[00:56:15.170 - 00:56:17.810] Speaker 1:
πέτυχε, πιαν το εμβόλιο.

[00:56:19.625 - 00:56:24.665] Speaker 0:
Χειρότερο ήταν όπως την πρώτη σας φορά. Ε τελειώσετε πολλά απλή ώρα

[00:56:25.625 - 00:56:27.865] Speaker 0:
γιατί πιο κάτω γίνεται καλύτερο

[00:56:29.065 - 00:56:36.740] Speaker 0:
Ο Τόκο έβαλε δύναμη και τράβηξε ενώ σου πιο δυνατά, μην μπορούσε και τότε έγινε το κακό. Το βρεμένων παγωμένο σκηνή

[00:56:37.140 - 00:56:38.260] Speaker 0:
δεν άντεξε

[00:56:38.260 - 00:56:40.420] Speaker 0:
την πίεση, cheespacy.

[00:56:41.940 - 00:56:46.075] Speaker 0:
Οποιοσδήποτε άλλος σκύλος Δεν είχα το σινεμά βρεμένων πιο δυνατό Δεν

[00:56:46.475 - 00:56:50.155] Speaker 0:
θα σου πω εγώ τώρα Οποιοσδήποτε

[00:56:50.155 - 00:56:54.075] Speaker 0:
άλλος σκύλος θα έφευγε για να σώσει τη ζωή του Οποιοσδήποτε

[00:56:54.075 - 00:57:00.635] Speaker 0:
άλλος σκύλος, όσον αφοσιωμένος και να ήταν, θα έβλεπε τον κομμένο σκηνή και θα έκανε γύρους ανήμπορος.

[00:57:01.040 - 00:57:04.640] Speaker 0:
Ο Τόγκο όμως δεν ήταν σαν τους υπόλοιπους.

[00:57:04.640 - 00:57:07.920] Speaker 0:
Ο αφοσιωμένος φίλος και Sindarς εβούτιξε στο νερό,

[00:57:08.320 - 00:57:10.560] Speaker 0:
πήρε το σκηνή στο στόμα,

[00:57:10.560 - 00:57:21.175] Speaker 0:
βγήκε έξω και τράβηξε τον πάγο με τα δόντια του και έφερε τον σέπαλα αρκετά κοντά για να μπορεί να πετάξει το έλκηθων και τους υπόλοιπους σκύλους στη στεριά.

[00:57:21.175 - 00:57:30.935] Speaker 0:
Μόλις επιβεβαιώθηκε ότι όλοι ότι ήταν ασφαλής, ο σέπαλα ήλθηκε στα δάκρυα και γέμισε φιλιά τον τράγο, υποσχόμενος ότι ποτέ το δεν θα τον έβαζε ξανά σε κίνδυνο.

[00:57:30.190 - 00:57:33.310] Speaker 0:
Χρόνια τώρα μετά, ο Νορβηγός αναγκαζόταν

[00:57:33.310 - 00:57:36.830] Speaker 0:
να παραβεί τον λόγο του. Πάμε ξανά στο 20 πέντε εδώ.

[00:57:36.990 - 00:57:40.750] Speaker 0:
Η θερμοκρασία ήταν ακόμα χαμηλά αλλά όχι ο Παλα έχει έναν ακόμα έναν πρόβλημα.

[00:57:40.830 - 00:57:52.875] Speaker 0:
Οι υπόλοιποι οδηγοί περνούσαν μέσα από δάση και βουνά, έτσι μπορούσαν να προστατευτούν από τον άνεμο. Στην ανοιχτή θάλασσα δεν υπήρχε τίποτε να κόψει τον άνεμο που εκτιμούσε ένα λίπιτα, το έλκηθον από παντού.

[00:57:52.875 - 00:57:54.315] Speaker 0:
Η αισθητή θερμοκρασία

[00:57:54.315 - 00:57:56.395] Speaker 0:
πάνω στην ανοιχτή θάλασσα τότε

[00:57:56.680 - 00:57:59.000] Speaker 0:
ήταν στους πλην 65

[00:57:59.000 - 00:58:00.520] Speaker 0:
βαθμούς Κελσίου

[00:58:02.440 - 00:58:06.600] Speaker 0:
Ο Τόκο τράβηξα τα χαλινάρια και όρμησε μπροστά.

[00:58:06.680 - 00:58:15.835] Speaker 0:
Δεν μπορούσα να κάνω απολύτως τίποτε, δεν μπορούσα να δω, δεν τολμούσα να βγάλω το πρόσωπο μου έξω Είχα εμπιστοσύνη στον τόκο μου ότι θα μας έβγαζε ένα από την άλλη πλευρά.

[00:58:16.475 - 00:58:19.115] Speaker 0:
Ο τόκο για τα άλλα σκυλιά, τα έχασα δαιμονισμένα,

[00:58:19.115 - 00:58:23.355] Speaker 0:
νιώθοντας ότι, όσο περισσότερο έμενα στο νερό, τόσο περισσότερο εκίνδύνευαν

[00:58:23.640 - 00:58:26.680] Speaker 0:
Μέχρι τις οκτώ το βράδυ της ίδιας ημέρας του έλκηθον,

[00:58:26.680 - 00:58:29.320] Speaker 0:
βγήκε ένα από την άλλη πλευρά του στενού.

[00:58:29.320 - 00:58:32.200] Speaker 0:
Ο Τόγκο και η παρέα του κάλυψαν 150

[00:58:32.200 - 00:58:33.160] Speaker 0:
χιλιόμετρα

[00:58:33.400 - 00:58:34.440] Speaker 0:
σε αντίθετον

[00:58:34.440 - 00:58:40.175] Speaker 0:
άνεμον μέσα σε μόνο μίαν ημέρα, έναν καλόρθωμαν που μέχρι σήμερα δεν κατάφερε κανένας

[00:58:40.175 - 00:58:46.655] Speaker 0:
να σπάσει.

[00:58:48.495 - 00:58:54.575] Speaker 0:
Ποχέ, πολλά για τα σκυλιά του, εξεταστηκα μόνο για λίγες ώρες και ετοιμάστηκα για το επόμενο κομμάτι της διαδρομής,

[00:58:54.240 - 00:58:58.960] Speaker 0:
μια επικίνδυνη ανάβαση στο βουνό χρησιμοποιώντας στενά μονοπάτια που ήταν εκτεθημένα. Ξέρεις

[00:59:01.280 - 00:59:03.200] Speaker 0:
που έπιασε Σκέφτομαι,

[00:59:03.360 - 00:59:11.765] Speaker 0:
μετά από το ΕΚΑΜΑΝ τούτων ούλο, μετά από παίξα μου την παγωμένη θάλασσα, αν ήταν δαμέ, έπρεπε να αυγούν πλάτρες.

[00:59:11.765 - 00:59:15.445] Speaker 0:
Τόσο μακριά, τόσο ψηλά ήττα, έπρεπε να ακούς σε ενάμιση

[00:59:15.605 - 00:59:16.485] Speaker 0:
χιλιόμετρα

[00:59:16.485 - 00:59:18.085] Speaker 0:
υψόμετρο.

[00:59:52.390 - 00:59:55.430] Speaker 0:
Λοιπόν, να πω με τη Χουχου Χέντερσον.

[00:59:55.430 - 01:00:00.550] Speaker 1:
Κάναμε σε ένα ριάλιτι σχόλιο για να μου μας τεντώράκι. Λοιπόν, να πάνε για βουλού. 13

[01:00:00.710 - 01:00:01.670] Speaker 0:
βασανιστικές

[01:00:01.670 - 01:00:05.990] Speaker 0:
ώρες μετά, ο Νορβιός εκτήρησαν την πόρτα του καταφύγιος, το οποίο τον περιμένουμε

[01:00:21.750 - 01:00:24.710] Speaker 0:
έξω από την νόμο αλλά γιατί την απόσταση είναι μεγάλη,

[01:00:24.710 - 01:00:26.630] Speaker 0:
μόνο έγινε εμπόρούσαν να την κάμ. Λοιπόν,

[01:00:28.550 - 01:00:32.870] Speaker 0:
13 βασανιστικές ώρες μετά, ο Νορβιός εκτίμησε την πόρτα του καταφύγιο στο

[01:00:33.350 - 01:00:35.830] Speaker 0:
οποίο τον περίμεναν ο επόμενος οδηγός, ο

[01:00:36.550 - 01:00:38.545] Speaker 0:
Σιμπαλα και ο τόκο εδιένυσαν Ο σέμπαλα και ο Τόκο εδιένυσαν

[01:00:38.785 - 01:00:40.385] Speaker 0:
547

[01:00:40.385 - 01:00:42.385] Speaker 0:
χιλιόμετρα συνολικά,

[01:00:42.385 - 01:00:43.665] Speaker 0:
την υπερδιπλάσιαν

[01:00:43.665 - 01:00:49.025] Speaker 0:
απόστασην από όλους τους υπόλοιπους οδηγούς και κατάφεραν να γλιτώσουν μια υπερπολίτιμην

[01:00:49.025 - 01:00:50.705] Speaker 0:
ημέρα, κόβοντας δρόμων

[01:00:50.990 - 01:00:52.910] Speaker 0:
πάνω από των στενών Nόρτων.

[01:00:52.990 - 01:00:55.150] Speaker 0:
Έμειναν μόνο 125

[01:00:55.150 - 01:01:00.350] Speaker 0:
χιλιόμετρα μέχρι το τέλος.

[01:01:07.205 - 01:01:10.245] Speaker 0:
Όσον είχε ταξίδι χωρίς δυσκολίες,

[01:01:10.245 - 01:01:11.445] Speaker 0:
σκεφτείτε ατσιουάουα

[01:01:11.445 - 01:01:13.925] Speaker 0:
Μόνο

[01:01:15.285 - 01:01:16.725] Speaker 1:
λάσσουν, ας πούμε,

[01:01:17.765 - 01:01:20.565] Speaker 1:
χάνουν ενέργεια μόνο στο λάξιμο.

[01:01:38.395 - 01:01:42.955] Speaker 0:
Όσο είχε ταξίδι χωρίς δυσκολία, έδωσαν τον ορό στον προτελευταίων έλκηθοδρόμων,

[01:01:42.955 - 01:01:46.715] Speaker 0:
έναν άλλο νορβηγό μετάνάσει την ονόματι Γκάναρ Kάσεν.

[01:01:46.715 - 01:01:54.190] Speaker 0:
Ο Kάσεν ο ChΕΠαλλαϊτα φίλοι και κατακρίβαν αρκετά από τα σκυλιά του Χέππαλα από το εκτροφίων του συμπατριότητου.

[01:01:54.350 - 01:02:06.135] Speaker 0:
Όταν τον ανακοίνωση ότι ήθελαν να προσθέσουν κι άλλους οδηγούς στην Κούτσα για να το κάνουν πιο εύκολο, ο Γκάναρλεπ προστέθηκε να πάει, αλλά πήγε στο σπίτι του Χέππαλα σε αναζήτηση σκύλου αρχηγού. Εκεί επέλεξε τον βάλτο.

[01:02:06.135 - 01:02:09.575] Speaker 0:
Τον βάλτο.

[01:02:09.575 - 01:02:11.255] Speaker 1:
Το ωραίον, σε όλη το

[01:02:11.735 - 01:02:13.975] Speaker 1:
όνομα. Νιώθούμε ότι δεν είναι να πάει καλά η ιστορία.

[01:02:14.055 - 01:02:16.215] Speaker 0:
Αν δεν ήσουν εσύ που την ελλάλες,

[01:02:16.215 - 01:02:18.680] Speaker 1:
να έμπαινε καλά με τον βάλτο. Είναι

[01:02:18.920 - 01:02:20.520] Speaker 0:
πολλά φοχη τους αρχηγός.

[01:02:20.520 - 01:02:23.000] Speaker 0:
Φαίνεται αφοσιωμένος των καθήγων.

[01:02:23.320 - 01:02:31.480] Speaker 0:
Ο μάνα μου εούλα του τα σκύτλά για να αφοσιωμένα. Η κόνστασε διαφωνήσαν εξηγώντας το ότι ο Σέπφαλα δεν πιστεύουν ότι ο Μπάλτο είναι φτιαγμένος για αρχηγός

[01:02:31.805 - 01:02:37.645] Speaker 0:
και ότι δεν έχει καθόλου πείρα, το μοναδικό μου που μπορούσαν να κάνει ήταν να ήταν σκυλί για έλκηθρο.

[01:02:37.645 - 01:02:40.845] Speaker 0:
Ο χάσεν εδ διαφώνησεν και επειδή δεν ο Μπάλτο για αρχηγό.

[01:02:40.845 - 01:02:43.805] Speaker 0:
Ο Μπάλτο τώρα δεν είναι κακό σκυλάκι

[01:02:44.445 - 01:02:47.485] Speaker 0:
Δεν είναι κακό σκυλάκι.

[01:02:47.150 - 01:02:53.630] Speaker 0:
Η ζωή όμως ενός σκύλου έλκήθου είναι εξαιρετικά δύσκολο, είναι ένας αρχηγός ή είναι ο πιο έμπειρος και ο πιο ικανός.

[01:02:53.630 - 01:02:54.110] Speaker 0:
Ο

[01:02:55.150 - 01:02:59.710] Speaker 0:
Μπάλτο, χωρίς βέβαια, να φταίει ο ίδιος, δεν ήταν ούτε έμπειρος ούτε ικανός

[01:03:00.235 - 01:03:08.875] Speaker 0:
που ήταν και ο λόγος γιατί λίγο μετά από ξεκίνησε εν το δρόμο του έπεσε σε χινωθύέλα επειδή κανονικά αποφεύγουν, νιώθουν τις αλλαγές στην πίεση και αποφεύγουν.

[01:03:08.875 - 01:03:17.290] Speaker 0:
Μην ξέροντας το μονοπάτι, ο μπάλθ το οδήγησε το έλκηθο στο κέντρο της Θύέλας και προσπαθούσε να βρει το δρόμο του όταν έναν απότομο κύμα ανάέραν αναπαραγωγήν

[01:03:17.290 - 01:03:21.290] Speaker 0:
το έλκηθο, ρίχνοντας οδηγών και σκύλους στη χαράδρα.

[01:03:21.290 - 01:03:25.770] Speaker 0:
Όταν ο Γκάναρε κατάφερε να βρει την ισορροπία του για να σηκώνει, κοίταξε από τα τα σκυλιά,

[01:03:25.770 - 01:03:30.330] Speaker 0:
βεβαιωθείε ότι ήταν εντάξει και μετά ίσιοσαν το έλκηθρο.

[01:03:29.965 - 01:03:31.245] Speaker 0:
Το αντίδοτο

[01:03:31.325 - 01:03:32.845] Speaker 0:
δεν ήταν εκεί.

[01:03:35.565 - 01:03:38.125] Speaker 0:
Ο Γκάναρρε κοίταξε ένα ίσιο.

[01:03:59.085 - 01:04:00.205] Speaker 1:
Και έλκηθρα

[01:04:00.205 - 01:04:01.405] Speaker 1:
στην Αλάσκα,

[01:04:01.405 - 01:04:04.845] Speaker 1:
για να το σωνώσει ο άλλος ρεμάναγια.

[01:04:04.845 - 01:04:05.645] Speaker 1:
Βάρτουμε

[01:04:05.645 - 01:04:08.205] Speaker 1:
στην μπούγκα σου, ρεβελλέ!

[01:04:55.255 - 01:04:57.015] Speaker 1:
Και ανάρτιο Αβαβά,

[01:04:58.855 - 01:05:01.255] Speaker 1:
έβαλε το schill τον αρχάριο,

[01:05:02.135 - 01:05:03.895] Speaker 1:
ούτε κάνει εκπαιδευμένο,

[01:05:04.695 - 01:05:05.975] Speaker 1:
ούτε ξεκάθαρα

[01:05:05.975 - 01:05:09.840] Speaker 1:
αν η ζωή είναι τώρα να δουν είσαι κλεισμένο μες το διπλογάμπινο,

[01:05:09.840 - 01:05:11.600] Speaker 1:
κι αν γκουλιαντη ρύζι,

[01:05:11.600 - 01:05:16.240] Speaker 1:
κι αν του βάλει λίγο είναι το παιδί κρίμα ρύζι, μαλακά μέσα σε κατσαρόλα,

[01:05:16.240 - 01:05:19.200] Speaker 1:
να μην είσαι καθόλου killer, instict.

[01:05:19.520 - 01:05:21.520] Speaker 1:
Σου εδώ και να τους μέσα στη χιμωδύέλα.

[01:05:21.520 - 01:05:24.080] Speaker 1:
Μπράβο.

[01:05:23.135 - 01:05:24.895] Speaker 1:
Της οδύέλα. Παθηγε το αντίδοτο

[01:05:25.295 - 01:05:29.695] Speaker 1:
Να μην μπορεί να πούμε τώρα ας πούμε. Βάζει ξέραμε!

[01:05:29.695 - 01:05:30.415] Speaker 1:
Πώς

[01:05:30.815 - 01:05:32.255] Speaker 1:
τις σελίδες έχεις κόμμα

[01:05:34.015 - 01:05:37.100] Speaker 1:
Άλλο δώδεκα σελίδες, παιδιά, εσύ άλλο νομίζω

[01:05:37.820 - 01:05:41.180] Speaker 0:
ο χήλούς τα μέσα.

[01:05:47.420 - 01:05:48.300] Speaker 1:
Ψάξετε,

[01:05:48.300 - 01:05:50.220] Speaker 1:
πει μου λένε ψάξα,

[01:05:49.895 - 01:05:54.455] Speaker 1:
σκάψετε το σώνει να βρούμε το ποτσούι.

[01:06:04.860 - 01:06:13.340] Speaker 0:
Άι, η δουλειά εγώ, ξέρω εσύ, έλαι όταν μπορεί να γεννήσει.

[01:06:13.340 - 01:06:18.460] Speaker 0:
Ο άνεμος φυσούσε με μανία παντού, ναι, έχω και τσεκα τις σε τον δραματικό τώρα

[01:06:18.345 - 01:06:24.265] Speaker 0:
Το χιόνι το χτυπούσε στο πρόσωπο και δεν έβλεπαν ούτε ένα μέτρο μπροστά του. Σε μια τεράστια ειρωνεία,

[01:06:24.265 - 01:06:26.745] Speaker 0:
οι έλκηθοδρόμη είχαν κάνει το ακατόρθωτων,

[01:06:26.905 - 01:06:29.625] Speaker 0:
διένυσαν μια απόσταση χίλια χιλιομέτρων,

[01:06:30.025 - 01:06:34.510] Speaker 0:
και μόνο για να ιτηθούν 80 χιλιόμετρα μακριά από τον στόχο. Σαν να

[01:06:46.110 - 01:06:48.030] Speaker 1:
ξέρεις να κάνεις 100 μέτρα

[01:06:49.215 - 01:06:52.015] Speaker 1:
ξέρεις μην ένας τους 8,

[01:07:03.960 - 01:07:08.760] Speaker 0:
Ο Γκάναρ όμως δεν ήταν διατεθειμένος να το παρατήσει.

[01:07:08.760 - 01:07:13.480] Speaker 0:
Όχι, ενώ ήταν τόσο κοντά. Έπεσε στα γόνατα και άρχισε να ψάχνεις τα τυφλά,

[01:07:13.480 - 01:07:16.520] Speaker 0:
διατεθημένος να πάθει γκάνκερνα. Παρασσήλους!

[01:07:30.900 - 01:07:37.380] Speaker 0:
Η χείλη έχουν 700 φορές πιο οξεία ανοσος τους είναι από τους αθώους Πόσες 700 φορές.

[01:07:37.860 - 01:07:42.980] Speaker 0:
Εν μπορούσαν να έβρουν το μονοπάτιν η χείλη για μένα, μυρίζω Και πήρε είμαστε και οθύέλαν ο Σίο

[01:07:43.940 - 01:07:46.180] Speaker 0:
Έντζε το μωρό, εμένα μου Λοιπόν,

[01:07:48.225 - 01:07:56.145] Speaker 0:
διατεθημένος να πάθει η γκάκρα, να τα πω το κρειοπάγημα, παρά να χάσει τον ορό. Θα ψοφίζει τσαμέρ εν κάλα, τσάμέρ με τους χύλους σου!

[01:07:56.465 - 01:08:03.400] Speaker 0:
Κι ως εκ θαύματος λίγα μέτρα μακριά το χέρι του έπιασεν το δέμα. Γεια, ρε μάρκα, πει μας τόσο την ώρα, δεν λέγαμε.

[01:08:04.680 - 01:08:05.880] Speaker 1:
Δεν χρειάζεται,

[01:08:05.880 - 01:08:13.400] Speaker 1:
βρε μαλλιάα, είχα, pae ότι είναι η επείγον τον αντίδοτο, ενώ να πεθάνουν τα κοχλιακά μετά, αφού φυλάεις μας το καλλιεργεί ο τέλος γιατί ήταν το

[01:08:14.045 - 01:08:17.405] Speaker 1:
πλόττττττττττττττττ

[01:08:44.085 - 01:08:45.925] Speaker 0:
προς πεις οργασμό μαζί μου,

[01:08:56.760 - 01:08:59.320] Speaker 0:
Το ξετύλιξε και άνοιξε τον κουτί. Ο

[01:09:03.640 - 01:09:05.240] Speaker 0:
Ρώς ήταν ακόμα εκεί.

[01:09:05.640 - 01:09:13.880] Speaker 0:
Τώρα όμως έπρεπε να πάνε πίσω στο μονοπάτι. Ο Γκάναρ δεν έβλεπε να οδηγήσει και τα σκυλιά δύσκολα θα τα κατάφερνε να αναφέρουν το έλκηθομπίζω.

[01:09:12.815 - 01:09:15.295] Speaker 0:
Έτσι έβαλε δύο σκύλους αρχείους,

[01:09:15.295 - 01:09:20.975] Speaker 0:
τον Μπάλτο και το Fox, δέθηκε κι αυτός με τα λουλούδια, μαζί με τα σκυλιά τράβηξε το έλκηθομπάνω

[01:09:20.975 - 01:09:22.575] Speaker 0:
πίσω στο μονοπάτι.

[01:09:23.215 - 01:09:30.000] Speaker 0:
Ένας εξου φαινόμενος γκάναρ έδωσε διαταγή στα σκυλιά να ξεκινήσουν και αφέθηκε στην ικανότητα τους για να βγει από τη θίέλα.

[01:09:30.000 - 01:09:33.920] Speaker 0:
Ο ίδιος είπε να αργότερα ότι δεν έβλεπε τίποτα γιατί ήταν εντελώς τυφλός

[01:09:34.160 - 01:09:35.200] Speaker 0:
που ήταν,

[01:09:35.920 - 01:09:37.600] Speaker 0:
σύμφωνα με αυτόν,

[01:09:37.600 - 01:09:44.435] Speaker 0:
ο λόγος που έχασε τον προσανατολισμό του και δεν εκατάλαβεν ότι επέρασεν το καταφύγιο όπου τον περίμεναν

[01:09:44.515 - 01:09:47.955] Speaker 1:
ο τελευταίος οδηγός. Και άλλον οδηγόρεμα, για

[01:09:49.635 - 01:09:50.595] Speaker 0:
τα τελευταία

[01:09:50.675 - 01:09:51.875] Speaker 0:
50 χιλιόμετρα

[01:09:52.960 - 01:10:00.160] Speaker 0:
Σύμφωνα με τον Κάναρ, όταν κατάλαβε το λάθος που ζιαγκάμι, ήταν ήδη μακριά και θα είχαν πολύτιμο χρόνων πιστεύοντας,

[01:10:00.160 - 01:10:00.879] Speaker 0:
έτσι

[01:10:01.440 - 01:10:02.320] Speaker 0:
επέλεξε

[01:10:02.320 - 01:10:04.160] Speaker 0:
να κάνει εκείνος

[01:10:04.160 - 01:10:06.400] Speaker 0:
τον τελευταίων κομμάτι της κούρσας

[01:10:19.460 - 01:10:22.180] Speaker 0:
είναι και ο πιο διάσημος.

[01:10:34.295 - 01:10:38.615] Speaker 1:
Να μπει Ποιες στιγμή μην την δόξα, αλλά ζήσουμε, αλλά κάμνι των Galan με τον Μπάλτο, και τον

[01:10:39.335 - 01:10:40.215] Speaker 1:
Fox.

[01:10:43.735 - 01:10:46.535] Speaker 0:
Στις 2 Φεβρουαρίου 1995,

[01:10:46.535 - 01:10:52.540] Speaker 0:
γύρω στις 55 το πρωί, ένας εξαντλημένος από το κρύο και τις κακουχίες Γκάναρχάσεν,

[01:10:52.540 - 01:10:55.660] Speaker 0:
ήρθε στη νομ με το πολύτιμο φορτίο τυλιγμένος

[01:10:55.660 - 01:10:56.940] Speaker 0:
του έλκηθών του.

[01:10:57.740 - 01:10:58.540] Speaker 0:
Κατέβηκεν

[01:10:58.540 - 01:10:59.820] Speaker 0:
από το έλκηθών,

[01:11:00.540 - 01:11:03.535] Speaker 0:
έδωσαν το πακέτο στο γιατρό, Wellch, χάιδεψεν

[01:11:03.535 - 01:11:05.695] Speaker 0:
τα σκυλιά του και κατέρρευσε.

[01:11:06.015 - 01:11:19.170] Speaker 0:
Μέχρι τις 11ο πρωί είναι η αντιτοξίνη ήταν έτοιμη και ο Welch άρχισεν τη διανομή στον κόσμο. Τα αποτελέσματα ήταν άμεσα και μέσα στις επόμενες μέρες όταν ήρθαν ακόμα ένα φορτίων με αντίδοτων αυτή τη φορά με αεροπλάνο, όταν ο καιρός ήταν.

[01:11:25.970 - 01:11:32.185] Speaker 0:
Αφού είμαστε, ήμουν είναι αρχή, ήταν πολλά παγωνιά για αεροπλάνο. Και δεν μπορείς να ξεκινήσω είναι οι μηχανές Ένα

[01:11:35.545 - 01:11:42.025] Speaker 1:
λεπτό, πώς συνολικά τους νου ταξίδι, πώς ονε πήρενε το δικό μου μας Ένας σου πώς θέλει. Πενήντα μήνες.

[01:11:42.025 - 01:11:44.585] Speaker 1:
Καρτερά έξι μέρα, ένα το αεροπλάνο,

[01:11:44.370 - 01:11:47.730] Speaker 1:
να 'ρτου πιο αεροπλάνο, να αεροπλάνο, ρτου πιο ρράφ, να

[01:11:48.370 - 01:11:50.130] Speaker 1:
σύρνει αντίγο Να

[01:11:50.370 - 01:11:51.410] Speaker 0:
σου πω,

[01:11:51.410 - 01:11:54.130] Speaker 0:
τούτον το κομμάτι να φυγά το boxes, αλλά είχαν

[01:11:54.450 - 01:12:00.930] Speaker 0:
πάρα πολλά μεγάλη γκόντρα, τη μέρα μου η χείλη επιδίδα του, υπογάτάψα συνέναν, νόμο στο coγκρέσον.

[01:12:16.190 - 01:12:18.990] Speaker 0:
Λοιπόν, Εκαλύπτει τώρα λίγο της απίστευτο. Η

[01:12:21.710 - 01:12:29.950] Speaker 0:
μοναδική απώλεια που ήσεν ο γιατρός Worldς ήταν μια γυναίκα με το όνομα Vera McDonald. Χρειάστηκαν πάνω από 150 σκυλί

[01:12:30.075 - 01:12:35.355] Speaker 0:
και περίπου περισσότεροι από 20 οδηγοί για να διανύσει μια απόσταση 185

[01:12:35.355 - 01:12:36.395] Speaker 0:
χιλιομέτρων,

[01:12:36.395 - 01:12:37.995] Speaker 0:
αλλά τα κατάφεραν.

[01:12:37.995 - 01:12:41.355] Speaker 0:
Στόχος ήταν να φέρουν το αντίδωρο σε έξι ημέρες.

[01:12:41.355 - 01:12:43.675] Speaker 0:
Το έκαμαν σε 55.

[01:12:43.675 - 01:12:46.315] Speaker 0:
Τα παιδάκια της Nom σώθηκε.

[01:12:50.050 - 01:12:51.169] Speaker 1:
Ρε, ναι.

[01:12:53.330 - 01:12:56.610] Speaker 1:
Και εγώ σε επεισόδια μετάς ακόμα ο κόσμος εναδάγεις,

[01:12:56.610 - 01:12:57.730] Speaker 1:
ακόμα αφελείς,

[01:12:57.730 - 01:12:58.610] Speaker 1:
ευκολόπιστε

[01:12:58.610 - 01:13:01.970] Speaker 1:
λαοί, παραπλανημένοι.

[01:13:01.215 - 01:13:07.695] Speaker 0:
Η είδηση βεβαίως έγινε το πρώτο θέμα στις εφημερίδες της εποχής και όλη η Αμερική διψούσεν να μάθει η νέα για τους σοτίδες της πόλης νόμου.

[01:13:07.695 - 01:13:15.935] Speaker 0:
Ένας δημόσιο ο γάμος που επισκέφθηκε την πόλη της επόμενες μέρες της οποίες συνέντευξη από τον Κάνα τον ρώτησε για τους σκύλους του. Α, πιανω λένε οι δόξα μου κάναν και σου σε οποιοδήποτε

[01:13:17.120 - 01:13:21.680] Speaker 0:
Εκείνος του είπε ότι το έλκηθον οδηγούσα δύο σκύλοι, ο Μπάλτο και ο Φόξ.

[01:13:21.680 - 01:13:29.200] Speaker 0:
Επειδή όμως ο δημοσιογράφος, πίστευε ότι οι αναγνώστες θα συγχιστούν αν έγραφε Φόξ. Και ενώ νομίζουν ότι τραβάνε το έλκηθον αλεπού

[01:13:31.425 - 01:13:33.665] Speaker 0:
Πεθηκε αν πραγματικότητα δεν το που θα μάνα.

[01:13:34.625 - 01:13:36.945] Speaker 0:
Έγραψε μόνο για τον Μπάλτο.

[01:13:36.945 - 01:13:41.665] Speaker 0:
Έτσι ο κόσμος έμαθεν ότι οι ήρωες της κούρσας του ελαίους, όπως έμεινε στην ιστορία,

[01:13:41.985 - 01:13:43.665] Speaker 0:
ήταν ο Γκάναρ Kάσεν

[01:13:43.665 - 01:13:46.865] Speaker 0:
και ο πιστός του φίλος, τον Μπάλτο.

[01:13:46.270 - 01:13:48.350] Speaker 0:
Σχεδόν καμία αναφορά

[01:13:48.830 - 01:13:50.190] Speaker 0:
σε ο Σέπαλα,

[01:13:50.190 - 01:13:51.870] Speaker 0:
τον τόκο για τους υπόλοιπους.

[01:13:55.550 - 01:13:57.070] Speaker 0:
Ουρε!

[01:13:57.150 - 01:14:05.390] Speaker 0:
Σε μια προσπάθεια να ενισχύσει το προφίλ της του. Διμωσιοκάφριούλη!

[01:14:14.600 - 01:14:19.160] Speaker 0:
Ο δήμαρχοςμένοι αρέπισεν το Casen να πάρει τον Μπάλθ τον Gentala σκυλιά σε πανηγυρικήν

[01:14:19.160 - 01:14:25.720] Speaker 0:
περίοδο της Αμερικής. Ποιος είναι ο Casen Ο Casen, ο Γκanaρ, τούτος ο τελευταίος έλκηθοδορός. Ο Γκanaρ, ναι.

[01:14:26.840 - 01:14:27.480] Speaker 0:
Γκanaρ

[01:14:28.815 - 01:14:32.175] Speaker 0:
αρνήθηκε επανειλημμένα αλλά στο τέλος επίστηκε πιθανότατα

[01:14:32.175 - 01:14:34.975] Speaker 0:
αλλάζοντας γνώμη μετά που έμαθε για την αμοιβή.

[01:14:35.615 - 01:14:43.295] Speaker 0:
Μέρος της περιοδίας ήταν βεβαίως και το Hollywood όπου ο Γκάναρ και ο Μπάλτο γύρισαν την ταινία η κούρσα του Μπάλτο στη Νόμ.

[01:14:45.730 - 01:14:47.970] Speaker 0:
Πήγαιναν Όχι,

[01:14:47.970 - 01:14:52.210] Speaker 0:
όπου πήγαιναν η Γκανάθ και βάλτο τους υποδέχονταν ως ήρωες, τους Δαφνοστεφάνωναν

[01:14:52.210 - 01:14:55.970] Speaker 0:
και χιλιάδες κόσμου έσπευσσε να τους γνωρίσει από κοντά.

[01:14:56.210 - 01:15:00.450] Speaker 0:
Τους έδωσαν μετάλλια, τους έχτυσαν μέχρι και αγάλματα.

[01:14:59.705 - 01:15:03.945] Speaker 0:
Αν σας τύχει να επισκεφτείτε ποτέ το διάσημο Sentthal Parks στην Νέαν Υόρκην,

[01:15:03.945 - 01:15:06.185] Speaker 0:
θα δείτε το άγαλμαν του Μπάλτο

[01:15:06.585 - 01:15:16.870] Speaker 0:
του ήρωα της noΜ. Ναξιος, το Shilinen Gffter ρε φίλε, να το τιμ. Κι Άννα και Μπάλτο ήταν εκεί για τα αποκαλύπτεια γιατί νύχταν εμφανίστηκε σε έναν κατάμεστον Μάντισον Σqουέρ Kathen, του Μπάλτον

[01:15:17.110 - 01:15:18.310] Speaker 0:
του Μπάλτο στο

[01:15:19.190 - 01:15:22.390] Speaker 0:
Central Park.

[01:15:22.390 - 01:15:32.334] Speaker 0:
Με το τέλος της περιοδίας ο Γκάννα δέχτηκε πρόταση από έναν πλανόδιο Τσίρκο για να αγοράσει τον βάλτο και τα υπόλοιπα σκυλιά. Ο Γκάναρε δέχτηκε, επούλης εν τα

[01:15:36.575 - 01:15:37.935] Speaker 0:
και επέστρεψε

[01:15:38.015 - 01:15:40.015] Speaker 0:
πίσω στην προηγούμενη τους ζωή.

[01:15:40.820 - 01:15:41.780] Speaker 0:
Κανένας

[01:15:41.860 - 01:15:43.140] Speaker 0:
δεν ενδιαφερόταν

[01:15:43.140 - 01:15:45.380] Speaker 0:
για τον τράγο.

[01:15:45.380 - 01:15:46.020] Speaker 0:
Ο

[01:15:46.180 - 01:16:03.515] Speaker 0:
Ο Σέπαλα εξοργίστηκε με τον τρόπο που κάλυπταν εφημερίδες στο θέμα. Δεν τον ενοχλούσαν η στάση του Κάσεν, τον οποίο πίστευαν πραγματικά ότι τυφλώθηκε μου τη χιονωθεί αλλά γιατί είχαμε λάθος αλλά εκείνον που ήταν για τον Νορβιονα, απαράδεκτον ήταν ότι ο τύπος δεν αναγνωρίζουν η προσφορά του πιστού του Τόγκο.

[01:16:03.515 - 01:16:10.075] Speaker 0:
Δύο μήνες μετά θα έκανε και εκείνος τη δική του περίοδο με το Τόγκο αλλά δεν ήταν ούτε κατά διάνοιανη επιτυχία που είχε έναν Μπάλτο.

[01:16:10.320 - 01:16:11.920] Speaker 0:
1926,

[01:16:11.920 - 01:16:18.160] Speaker 0:
σέπαλα και Τόκο, επειδή μέρος σε αγώνες έλκίθους στην πολιτεία main όπου και βεβαίως εδιέλισαν τον ανταγωνισμό.

[01:16:18.160 - 01:16:20.640] Speaker 0:
Μια γυναίκα ιδιοκτήτης κτηνοτρόφου ονόματι

[01:16:20.880 - 01:16:22.400] Speaker 0:
Ελίζα Βε Θάκερ,

[01:16:22.400 - 01:16:34.274] Speaker 0:
ενθουσιάστηκε με τον Τόκο και το Χάσκι και έκανε πρόταση στο σέππαλα να μετακομίσει στο mainger να αναλάβει το κτηνοτροφία σε συνεργασία μαζί της για να δώσω στο αμερικάνικον κοινών τα CBD ανά Χάσκι.

[01:16:34.435 - 01:16:36.115] Speaker 0:
Ο Τόγκο θα έμενε μόνιμα

[01:16:37.475 - 01:16:39.875] Speaker 0:
μαζί της μόνιμα εκεί στο κτηνοτροφία.

[01:16:39.570 - 01:16:44.930] Speaker 0:
Ο Σιέπάλα δέχτηκε και μέσα από τις συνεχής προσπάθειας τους επιτυχίες του, κατάφερε όπως τα Χάσκι,

[01:16:44.930 - 01:16:48.370] Speaker 0:
αναγνωριστούν επίσημα ως ράτσα το 1930.

[01:16:48.370 - 01:16:49.170] Speaker 1:
Σουρ

[01:16:53.965 - 01:16:57.805] Speaker 1:
Μόνον ο Τόγκο Epbjersepal.

[01:16:58.445 - 01:17:08.525] Speaker 0:
Εκτιμάται ότι όλα τα Σιβηρία να έχει στη νότιο Αμερική είναι έχουν μέσα τους λίγο από τον Τόγκο.

[01:17:06.120 - 01:17:09.480] Speaker 1:
Να σου δώσω λίγο από τον τόκο μου. Αντάκα για πέσιμο.

[01:17:09.720 - 01:17:11.800] Speaker 1:
Αντάκα για πέσιμο μες θέσεις αγιέλες.

[01:17:11.800 - 01:17:13.240] Speaker 1:
Το σχίλω.

[01:17:14.360 - 01:17:16.520] Speaker 0:
Ο Μπάλτο όμως βρισκόταν

[01:17:16.600 - 01:17:20.200] Speaker 0:
σε πολύ χειρότερη εγκατάσταση.

[01:17:19.605 - 01:17:22.165] Speaker 0:
Μετά που το τσίρκωνε τελείωσα με τις παραστάσεις

[01:17:24.005 - 01:17:28.645] Speaker 0:
του, πουλησεν τον Μπάλτο και τα υπόλοιπα σκυλιά σε ένα φτηνό μουσείο στο λαός αγγέλων.

[01:17:28.805 - 01:17:33.765] Speaker 0:
Εκεί τα σκυλιά έλκήθω από τη Νόμ στη Βάχτιγα σε μια ανήλια ή η Εγκλιστήν αίθουσαν

[01:17:34.020 - 01:17:38.260] Speaker 0:
στο πίσω μέρος του μουσείου όπου επισκέπτες μπορούσαν να τους δει για δέκα σεντ.

[01:17:38.260 - 01:17:47.140] Speaker 0:
Δεν ετάιζαν τα σκυλιά σωστά, δεν τους άφηναν να βαρούν αέρα, του θα είχαν κλεισμένα μέσα σε ένα σκοτεινό δωμάτιο για μήνες.

[01:17:46.415 - 01:17:52.335] Speaker 0:
Έξι από τα δώδεκα σκυλιά πέθαναν από τις κακοκουχίες και πιθανόν αυτή να ήταν η κατάληξη όλων,

[01:17:52.335 - 01:17:59.055] Speaker 0:
εάν δεν τα ανακαλύπτν ένας επιχειρηματίας από το Clivland ονόματι George Kibol Ο Kibol, αϊδιασμένος από την κατάσταση στην

[01:17:59.775 - 01:18:05.690] Speaker 0:
οποία ήταν οι σκύλοι, έβαλε δικά του λεφτά, και τσακαμε νερά, νομίζω στο Clivland για να τα αγοράσει.

[01:18:05.690 - 01:18:06.410] Speaker 0:
Όταν

[01:18:07.850 - 01:18:21.065] Speaker 0:
έβαζασε το ποσό που χρειαζόταν, έφερνε τα σκυλιά πίσω και δόησε στον ζώο εγώ και εκείβον της πόλης όπου εμπόρούσαν να ζήσουν ιδανικά και ευτυχισμένα την υπόλοιπη του ζωή. Ο Μπάλτο έφυγε από τον κόσμο στις 14 Μαρτίου 1933

[01:18:21.385 - 01:18:30.105] Speaker 0:
Ο Τόκο τώρα ήταν μεν σε καλύτερη εγκατάσταση από τον Μπάλτο αλλά δυστυχώς σε μεγάλων εν κι αυτός Τώρα είμαστε στους 33 τώρα Είναι ήδη του 13 ο Τόκορε

[01:18:33.200 - 01:18:39.600] Speaker 0:
ήταν πριν να κάνει το μεγάλο του κατόρθωμα, μεγάλωσε σε ηλικία. 12 χρονών και η κούρισσα τον είχε καταπονήσει.

[01:18:39.760 - 01:18:41.120] Speaker 0:
Το 1929

[01:18:41.120 - 01:18:43.040] Speaker 0:
ο Τόγκο υπέφερε ένα από αρθρίτιδα

[01:18:43.280 - 01:18:52.135] Speaker 0:
και δεν έβλεπε ένα από το ένα του μάτι. Κάθε του βήμα ήταν πόνος και ο σε μπάλα ήξερεν ότι έφτασεν ο καιρός Με άκρα κρέας στα μάτια ο Ορφιός μετανάστευσης αποχαιρετήσε

[01:18:52.135 - 01:18:56.215] Speaker 0:
τον πιο πιστών του φίλο και στις 5 Δεκεμβρίου 1929

[01:18:56.215 - 01:19:00.390] Speaker 0:
ο Τόκο έφυγαν από τη ζωή Ήταν 16 ετών

[01:19:05.670 - 01:19:10.550] Speaker 0:
Ο Χέπαλλα ποτέ του δεν ξεπέδασε τον χαμών του Τόγκο. Ένας ζύμωσης

[01:19:10.550 - 01:19:11.190] Speaker 0:
του πείτε

[01:19:12.725 - 01:19:18.565] Speaker 0:
Στο βάθος των ζωειρών γκριν ματιών του ζει ένας σκύλος που ποτέ του δεν πρόκειται να φύγει.

[01:19:18.885 - 01:19:41.130] Speaker 0:
Σχεδόν 30 χρόνια μετά, ο σχέφαλλα γράφεις στο ημερολόγιων του. Το μονοπάτι της ζωής μου ήταν δύσκολο στις φάσεις αλλά το τέλος φαίνεται να είναι ομαλό και εύκολο. Μια κάτι φορική πορεία με ένα ζεστό αγροτός, πείτε στο τέλος, όπου με περιμένουν όλοι μου οι συγγενείς και οι φίλοι. Εκεί θα είναι και ο τόκο μου και θα με περιμένει και ξέρω ότι όλα θα είναι μια χαρά.

[01:19:45.315 - 01:19:53.555] Speaker 0:
Ο Λένας Χέφάλα παρέμεινε δραστήριος ακόμα και μετά την ηλικία των 80 ετών. Έφυγε από τη ζωή στις 28 Ιανουαρίου 1967

[01:19:53.555 - 01:19:57.235] Speaker 0:
στην ηλικία των 809 ετών.

[01:19:56.200 - 01:20:09.535] Speaker 0:
Όρε φίλε Τα χρόνια πέρασαν την ιστορία του Τόκο, η πολιτική μισή δομή του στην Κούυσαν της Νόμ χάθηκαν στον χρόνο. Ο Μπάλτο είχεν το άγαλμαν, ο Μπάλτο είχεν την ταινία, ο Μπάλτο είχεν το πρωτοσέλιδα. Το 1995

[01:20:09.535 - 01:20:16.175] Speaker 0:
μάλιστα ήταν και μία από τις μεγάλες παραγωγές της αιτίας άμπλιν του Σπιλπερκ που κυκλοφόρησαν το animation Μπάλτο Όπως

[01:20:18.655 - 01:20:28.400] Speaker 0:
όμως ένα λουλούδι κάτω από το χιόνι, η αλήθεια πάντα θείζει με αρκετό χρόνων και φως. Τα τελευταία χρόνια έγινε μια αναθεώδης της ιστορίας μέσω έρευνας και συνεντεύξεις

[01:20:28.480 - 01:20:33.440] Speaker 0:
και ο ρόλος του Τόκο στη διάσωση των παιδιών της Νόμ άρχισε να έρχεται στην επιφάνεια.

[01:20:33.520 - 01:20:34.640] Speaker 0:
Το 2011

[01:20:34.640 - 01:20:43.615] Speaker 0:
το περιοδικό Time σε άθοτου για τα δέκα πιο ηρωικά ζώα, ο Τόκο ήταν το νούμερο ένα. Του το 2022 απέκτησαν το δικό Ντούάγαλμα στο Pollandsprigs

[01:20:43.615 - 01:20:45.215] Speaker 0:
του main. Και το

[01:20:51.935 - 01:20:53.375] Speaker 0:
2019

[01:20:52.740 - 01:21:00.340] Speaker 0:
απέκτησε τη μεγαλύτερη νομίζω ότι η μη μου μπορεί να έχει ένα ζώων. Τον έκαμε ταινία η Ντίσνεϊ και στον ρόλο του Χέπαλα

[01:21:00.340 - 01:21:04.020] Speaker 0:
έπαιξε ο William Ταφόε.

[01:21:07.455 - 01:21:08.175] Speaker 0:
Δεν

[01:21:08.815 - 01:21:11.135] Speaker 0:
είναι εκπληκτική του την ταινία,

[01:21:11.375 - 01:21:12.655] Speaker 0:
surprisgingly

[01:21:12.655 - 01:21:14.255] Speaker 0:
κοντά στην αλήθεια.

[01:21:14.255 - 01:21:17.535] Speaker 0:
Έχει λειους γρονθούς μέσα, αλλά εντάξει είναι το μη expected.

[01:21:17.695 - 01:21:22.095] Speaker 0:
Και αυτοί, κύριε, κύριοι, είναι η ιστορία του σκύλου Τόκο.

[01:21:21.720 - 01:21:24.520] Speaker 0:
Δεκούτες πόοι δατ' everlift'

[01:21:34.280 - 01:21:35.080] Speaker 0:
Δερίβεται

[01:21:37.445 - 01:21:39.205] Speaker 0:
Να μετανιώσεις!

[01:21:46.965 - 01:21:48.084] Speaker 0:
Φύε,

[01:21:48.165 - 01:21:49.365] Speaker 0:
να το εγώ φύε, φύε

[01:21:50.490 - 01:21:52.570] Speaker 0:
τώρα λες και κύριοι,

[01:21:52.570 - 01:21:54.650] Speaker 0:
το τελευταίο πράγμα που σας υποσχέθηκα

[01:21:56.330 - 01:21:59.050] Speaker 0:
και αφορά το όνομα του. Το

[01:21:59.210 - 01:22:01.370] Speaker 0:
όνομα του. Και του τόκο

[01:22:02.010 - 01:22:07.535] Speaker 0:
Αν θυμάστε ο τόκο, ήταν άρρωστος όταν γεννήθηκε και ο Σόέπαλαι περίμεναν ότι θα πεθάνει.

[01:22:07.535 - 01:22:09.455] Speaker 0:
Όταν κατάφερε να επιζήσει,

[01:22:09.455 - 01:22:14.895] Speaker 0:
κατάφερε να υπερνικήσει τις πιθανότητες και ο Σόέπαλαι έδωσαν το όνομα ενός Ιάπωνα στρατιωτικού

[01:22:15.055 - 01:22:22.255] Speaker 0:
που κατάφερε να υπερνικήσει παρά τις πιθανότητες εναντίον του, του Ναύαρ Κουτ τόκο Χειχατσύρω.

[01:22:21.910 - 01:22:27.510] Speaker 0:
Ο Χειχατσύρω είναι διάσημος για την νίκη του στην ναυμαχία της τσουσίμα το 1905.

[01:22:27.510 - 01:22:32.230] Speaker 0:
Η νίκη του εκεί ήταν επί του ο Σηγού ναυτικού και το πρώτο πλοίων που εμήθυσε

[01:22:32.390 - 01:22:53.955] Speaker 0:
ο στόλος του ήταν το καψάτ καρ!

[01:23:00.670 - 01:23:05.630] Speaker 2:
Σε αυτό το σημείο να μπορεί έναν τεράστιο ευχαριστώ στους ανθρώπους που δουλεύουν για να βγαίνει το ήσυχο Και τώρα!

[01:23:10.545 - 01:23:13.745] Speaker 3:
Στη Χρυσάθη,

[01:23:15.505 - 01:23:19.585] Speaker 3:
στον Ντάζω,

[01:23:19.260 - 01:23:22.140] Speaker 3:
στη Σοφίαν και την Έλλη,

[01:23:22.140 - 01:23:29.980] Speaker 0:
οι οποίες αναλάβαν τα πάντα τις τελευταίες ημέρες για εμπόριο ο παπάς να κάτσει να γράψει το κλατσσόνε και να βάλει πέτραντιαριού.

[01:23:29.980 - 01:23:34.780] Speaker 2:
Ευχαριστούμε τον σαντερο για την φιλοξενία μου μας αγαπά.

[01:23:48.560 - 01:23:52.960] Speaker 1:
Όλο τον κόσμο, και σε παιδιά τους storytellers, τους Ges S storytellers.

[01:23:52.960 - 01:23:53.520] Speaker 1:
Gess,

[01:23:56.160 - 01:24:01.200] Speaker 1:
Θέλει να πούμε ονόματα, οι αγγες storytellers Όχι, ναι. Λοιπόν, πολύ.

[01:24:15.760 - 01:24:17.600] Speaker 3:
Και ο δυνατά ρε μαλάγες,

[01:24:18.320 - 01:24:19.280] Speaker 3:
σφηρικές

[01:24:20.240 - 01:24:20.800] Speaker 3:
και

[01:24:22.480 - 01:24:26.560] Speaker 0:
γυρίες και γυρίες. Τέλος το μεγαλύτερο Χειοκότιμα

[01:24:26.560 - 01:24:30.400] Speaker 0:
πάει στην Black λεμον και στον Αντρέα των Φιλακτύο.

