================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κύριες και κύριοι, χαίρετε και καλώς ορίσατε στο Ιστοριγών το 1 podcast και κυπριακή, κυρίως ιστορία. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης και σε κάθε επεισόδιο παρουσιάζω ένα ιστορικό γεγονός ή πρόσωπο σε έναν καλεσμένο του. Δεν έχει και τι θα ακούσει. Φιλοξενού εν η ζύμη μέρα είναι η βήλι ως τώρα στην Κύπρο, που έχεις 5 σε ζώο μου είπαμε, είμαστε συντρίτη. Α, συντρίτη, βλέπω μπροστά. Βλέπω στο μέλλον εγώ, υπολογούμε, λίγο. Να πούμε ότι από όλα καλώς όρισες, και ηερόν που προσπαθούμε να είναι τα καλά έφερα. Η βραμέντα. Συμμασιαν έχει ότι είμαι εδώ Σαφέστατο, σημασία αν έχει ότι είσαι εδώ όπως κάθε φορά παραγωγός, είναι ο κύριος Ανδρέας Σπλας Kiriaku που ήταν φιλοξενος στην προηγούμενη εβδομάδα. Λοιπόν, το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν έμπακτα στο Patreon, οι οποίοι μπορώ να πω μετα βεβαιότητας ότι κανένας τους δεν οδήγησε εμπλήω μες στη διώργαν τους Ουές, σου να πάει να το καρφώσει, και να το μπλοκάρει, και να κόψει το παγκόσμιο Νοέμβριο προκαλώντας ζημιές δισεκατομμυρίων. Για σαν είναι ο Λεβέντη. Είδατε, το φτωχό να είμαι! Εντάξει απλά, έχεις ένα αέρας δηλαδή. Ως αέρας. Και είναι αέρας εντός που ευχής, όταν που πάεις να το ολόκληρο. Εντάξει, ακόμα κολλημένο, τα καλύτερα ευχόμεθα. Εάν σας αρέσει το podcast και θέλετε να μας κοιτάξετε την τέλεια να γίνεται μέλος αυτής της υπέροχης ομάδας, η οποία έχει και αρκετά μπόνους, μπορείτε να ακολουθήσετε το link στην περιγραφή, γιατί θα έχετε την αιώνια μου αγάπη και εκτίμηση. Σήμερα έστειλα και το πρώτο bach με τις φανέλλες, για όσους δικαιούνται τις δωρεάν φανέλλες, όταν υπολογίζω ότι σύντομα θα έρθουν κοντά σας. Λοιπόν, εάν τώρα άσκησα στο podcast σε για κάποιον λόγο δεν μπορείτε να μας ρίξετε οικονομικά, το καταλαβαίνω. Υπάρχει κανένα απολύτως πρόβλημα, υπάρχουν άλλοι τρόποι να μας βοηθήσετε, μπορείτε είτε να μας κάνετε ένα καλό review στη σελίδα μας στο facebook ή πολύ απλά να κάνετε σε αυτό το podcast στα social media σας και σας ευχαριστώ εκ των προτέρων. Ότι καλός Μαϊδεσμέ, είμαι μου να γλιβολις. Ότι καλώς! Λοιπόν, πριν προχωρήσουμε με το podcast μας, με το podcast, σήμερα να μπούμε και οι κομμουνιστές για το προηγούμενων, που ήταν η μύθοι του ψέματα για το 1821, επειδή είναι αρκετά καλά, έχει έναν αρκετά να ανταποκριθεί, αλλά έχει έναν αρκετά κόσμο ο οποίος ας που είναι ότι ενέκρινε τα συναισθήματα του τα αρνητικά. Λοιπόν, με όσους απλά έστειλαν βρυχές, εψόφους, ένα ασχολούμαι, αλλά ισχύουν πάρα πολλούς οι οποίοι ακούσαν ό, τι ακούσαν, διαφωνείσα, έστειλαν μου πηγές, έστειλαν μου αναφορές οι οποίες δείχνουν κάτι άλλο και respect σε γιους ανθρώπους, επειδή το πρώτο πράγμα που έκανα στο podcast μετά το χαίρεται, και να πάνε να σας πω συμβεί, μετά με πιστέψτε σε τίποτε Πείτε να κάνετε έρευνα μόνοις, αυτό θέλω, τίποτα άλλο. Κι όντως, πήγαινε ο κόσμος, είχαμε την έρευνα του, ήβεν ότι κάποια πράγματα σύμφωνα με τη δική του εκτίμηση δεν εστέκαν, τέλος πάντων, εγώ διαφωνώ, αλλά του DNA η ουσία, ας πούμε, το ότι μπορούμε, υπάρχει διαφορά το να συζητούμε και εγώ να το έχω ψάξει, να μην έχεις ήδη αν είσαι με το τι έμαθες στο σχολείο και τι ακούεις που τα media και να το έχεις ψάξει ή να έχεις διαμορφώσεσαι ή την άποψη σου να είπες, οκ, διαφωνώ με το μουπουλαλής, γιατί Γιατί έψαξα το. Εξαιρετικά μεγάλη διαφορά και χαίρομαι πού το κάνετε του, πράγμα. Το σημερινό το podcast έχει να κάνει με videogames. Ωραία, ωραία. Ένα θέμα που κατέχω κάπως. Εξαίρετα. Λοιπόν, κανονικά πρέπει να ήταν κάτι από κει εμπειρία, γενικής ιστορία. Καθίστε ήδη. Είμαι όμως η υπόθεση που δουλεύω τον πάνω του ΝΑΤΟ βιβλίο είναι πιο μεγάλων από την πολυλογισμα, πιο δύσκολο, πιο επιστημονη γόν τέλος πάντων, επομένως, καθιστά με Λίο. Γι' αυτό έχω μια γκάσαν από θέματα, τα οποία από την αρχή είναι υπό ότι τούτα τα θέματα να τα γαμώ οπωσδήποτε. Θέλεις να τα Έτσι, τούτων ήταν ένα μπουτούτα. Τούτων σήμερα είναι για video games, είναι εξεδιάφιωμένος στον αδελφό μου, ο οποίος είναι ο καλύτερος gamer που ξέρω. Λοιπόν, Ναστάζει Α Χριστοδούλου, είσαι τιμή για το ιστορικών Πάνε τιμή νομίζω. Ξέρετε, Ναι, πάμες, το νοάντλες να τα σάσεις τώρα. Πεέμασες να δωσάσεις. Ναι, παρακαλώ το λείψανο να μιλήσει. Συνεχίστε, κύριε Μούμια, και τους Μαθουσάλα στο μικρό. Συνεχισαι, ακούω τους μεγαλητές τους μου. Απάντα, η ά μου. Κοίταξες να δεις. Τούτη απάντηση ήταν όπως το αγγούρι μες στον κόλλα, επειδή επόνησε. Αου, ενιώσαμε, το ενιώσαμε βαθιά μέσα μου. Να πιούμε μια γουλιά, επέβωσε μου παρακάτω, τα προσπάθεια να συγκρατήσω τα δάκρυα μου μου κανονικά, θα έπρεπε να ντρέβω. Λοιπόν, το μάτι του 1982, το διοικητικό σύμβουλο της Univestal Pixures, συνεδρίες για να μελετήσει τα αποτελέσματα από το focus group που αγαπάμε για την καινούρια ταινία του σκηνοθέτη θαύμα, τότε Steven Spilperg. Το αποτελέσματα με το Fogus Group ήταν περισσότερο από ενθαρρυντικά. Το καινούργιον εγχίδημα του Spilperg ήταν σύμφωνα με το Fogus Group, εγγυημένη επιτυχία. Εσύ ξέρεις, αλλά για τον κόσμο που δεν ξέρει, οι ταινίες που γίνονται στο εξωτερικού περνούν που πολλά στάδια σε focus group, δηλαδή δείχνουν τους κομμάτια από την ταινία, άρεσε, άρεσε, άρεσε, ρε, ρε, πλάγια να κρίνουν σε ποια κατεύθυνση πρέπει να κινηθούν και κατά πόσο έχουν επιτυχία μέσα στα χέρια του ζει εναποτυχία. Σε συγκύπρό τις καπνού. Ναι, κάνουμε είναι ναι και στην Κύπρο. Ναι, θέλετε να μπείτε σε focus cop, ελάτε να μην εγώ. Παρακαλώ την παραγωγή να πω και στο εξής να έχουμε HCatOff για τους καλεσμένους. H limit. Ναι, οτιδήποτε κάτω από 40 απορρίπτεται χωρίς δεύτερη στη ζωή. Λοιπόν, Την κάτω από 30. Ασιόπισες Λοιπόν, enyway, να είναι μου εισηχίζεσαι. Ο κόσμος και κυρίως στα παιδιά το λάτρεψαν, ένα μέλη του διοικητικού συμβουλή, έτρυγαν τα χέρια τους. Τενία στην οποία να αναφερόμαστε βεβαίως, δεν είναι άλλη από το, ξέρεις, η ιδέα που λαμβάνοντας της Καμία. Το ' 82. Σπηλπεκ, ET, ο εξωγήινος. Λοιπόν, το ότι ο σπίλπ έκανε μια επιτυχία, δεν ήταν βεβαίως τίποτα συνηθιστών. Είχε προηγηθεί το Joe στα σαγόνια του καρχαρία, το closs incounthers of the Third Kine, το στένες επαφές τρίτου τύπου, τον Jost O 2, που επίσης ήταν επιτυχία, το Ινdiana Joans, το Ινdiana Joans and the Δest of the Loss Tark, το Polter Kines, που ήταν παραγωγός, ήταν ο Άθοος, ήταν ο Μίδας του Χolrywood, μαζί με τον κολληδών του, τον George Λούκας, θα άλλαζαν το κυνηγών των οποίων τους ήταν να δημιουργήσουν την εποχή του μπλοκpaster που υπάρχει μέχρι σημαία. Μια μικρή σημείωση, είδαμε, αν είναι ιστορικό γεγονός, είναι ότι πριν το 75, το καλόγέδι δεν έβγαινε καμία ταινία. Το καλόγέδι ήταν νεκροταφείο για ταινίες. Επειδή, θέλω ναι ο κόσμος καλογέ δεν θα πάει να τη ταινία, επομένως στα στούντιο, έκαναν τα δειλούσες τους συνήθως μέσα στις γιορτές. Λοιπόν, ο Σπίλπεκ και ο Λούκας από την αρχή είδαν ότι υπάρχει δυνατότητα να βγάλεις μια ταινία το καλό Junior για να σου μεγάλη επιτυχία, φτάνει να κάνεις σωστή διαφήμιση είναι επιθετικών μάρκετινγκ. Λοιπόν, ο Πίλπεκ, έθεσε ενός όρων διανομής στην εταιρειών ότι πρέπει να κάνουν την πρεμιέρα, καλοκαίρι, του τον ήταν για τον Joes. Οι σχισμές είναι ο σωστές μετέπειτα του ταινίες, αλλά τον ήταν για τον Joes. Έθεσέν τους οδών ότι πρέπει να κάνουν τη λύση στην ταινία, καλό Joes, ότι πρέπει να αυξήσουν το μάρκετινγκ, διαφημίσεις στην τηλεόραση, μεturandaging, εμπορευμα κτλ. Φέρουμε, είδαμε. Η ταινία ήταν τεράστια επιτυχία 4772 εκατομμύρια πράξεις, τότε με 9 εκατομμύρια budget, ναι, Και στον δρόμο που χάράξουν ο Σπιλπρεκ, βάδισεν καίει ο George 2 χρόνια πιο μετά με το Star wars, που ακολούθησαν παρόμοια τακτική κυκλοφορίας και ίσον και παρόμοια επιτυχία. Μετά την τεράστια επιτυχία της πρακτική που έκαναν το Star wars και ο George και εταιρείες για νομίζεις αλλάξαν τον τρόπο προώθησης. Δεν είναι αυτά που ισχύουν μέχρι σήμερα που οι μεγάλες οι τένποουλ ταινίες, οι ταινίες τις οποίες είναι να βγάλει το στούντιο για να προθησίζετε σε πιο μικρά, μεγάλα να μπλοκά στο, αφού και να σχεδόν τα καλοτζέρι. Πολλά ενδιαφέρον. Αρέσκει μου, το τατού έχει σκάρμα πάνω στο χέρι, τώρα το ίδιο. Ευχαριστώ. Ρεspect. Πολύ ενδιαφέρον tip. Χαίρομαι να μαθαίνω από μεγαλύτερο. Ακόμα που Εννοώ, πολλά ενδιαφέρον. Σπίλππερ και Λούκας κατάλαβαν πολύ δικό, ότι τα πραγματικά λεφτά στη βιομηχανία ταινιών δεν ήταν στις εισπράξεις, αλλά στο εμπόρευμαν και στην αδιοδότηση, δηλαδή το mechsenaging και το liceensing. Απ' όσα επειδή για το Αμερικάν graphic, πια σε είναι 150 χιλιάδες δολάρια για το Αμερικάν graphic και ο μάνατζερ θα το έκλεισε συμφωνία για μισόν εκατομμύριο για το Starwows. Τουημένος ο Λουκάς ότι δεν θέλω να μου δώσετε τα λεφτά, απλά θέλω να μου δώσετε το mechturandising και τα δικαιώματα για οποιαδήποτε συque LN υπάρχουν. Και οι ToDS SNCUD FOX επετούσαν, εκκατούσαν πάνω τους που τη χαρά εκκλητώσαμε μισό εκατομμυρίων, εκκατούσαν πάνω τους που τη χαρά τους. Που να ξέραν. Ναι, που κυριολεκτικά να ήξεραν. Με απόφαση η οποία μπορεί να συγκριθεί, μόνο με απόφαση κάποιου Κινέζοοντας, στην βαθιά Wουχάν, που κάποτε είπε το 2009, Το πιο επιτυχη πετυχημένο αναγνωρίζει μέχρι σήμερα εν το Marvel University. Που το 2008 μέχρι που ήταν το Ironman το πρώτο, μέχρι το Avengers End game το 2019, πρακτικά οι ταινίες είχαν έσοδα συνολικά 22.5 δισεκατομμύρια, που εμπη πάρα πολλά καλά, αλλά μόνο το 2020, που με το sandising Gelicencing, η Disney υπό εσύ τη Marper, έβγαλε 40 και δισεκατομμύρια. Μόνο το 20. Ωραία, η ελληνικά. Σε πλάγια καταλάβατε που είναι τα πολλά τα λεφτά. Λοιπόν, ψάχνουνονταν λοιπόν έναν τρόπο να αξιοποιήσει Ταιμα. Καμω κι εγώ του κάρμα. Γιατί ενέκα μέσα ακόμα η ερώτηση. Να κάνω κι εγώ του κάρμα, αλλά όπως. Ε, ξέρεις να μου να κάνω μεν Να σου ράψω στον αργαλειό μου, Με σου κάποιον πράγματα. Με φ' ας σε τίποτα. Τελεία, θα σου παραγγείλω. Στην ένταξη όμως μπορεί, σώνει, να το γάμο, έχω κάτι γυαλιά παλιά, έχω ένα τα εύρο. Ψάχνοντας λοιπόν ένα τρόπο για να αξιοποιήσει τα εμποδικά του δικαιώματα, ο Σπιλπτρεκα που βγάζει ένα πειραματιστή με τη νεοφανή, τότε, επιχείρηση των βιντεοπαιχνιδιών. Μετά την επιτυχία που είχε το βίντεο παιχνίδουν του Ιντιανά Jones, ο Σπιλπτρεκα συνεργάστηκε με μια εταιρεία για να δημιουργήσει ακόμα έναν παιχνίδι για των ηττημένων που θα έβγαινε εν τώρα, που ήταν μεγάλη επιτυχία με τα παιδιά, επομένως θεώρησαν ότι βίντεο Να κάνουμε και άλλον παιδιά, μπορούμε να βγάλουμε λεφτά. Όταν επρόκειτο για βιντεοπαιχνίδια, ο σπίρπτεκαν πιστευόταν μόνο έναν άνθρωπο. Έναν άνθρωπο που είχε χαρακτηρίσει σε συνεντεύξεις του έως ιδιοφυΐα και έναν από τα πιο έξυπνα μυαλά της γενιάς του. Το όνομα του ήταν, Howard Scott Woso, ήταν ένας από τους προγραμματιστές της εταιρείας, χατίρι. Νοίζεις την χατίρι, γιατί δεν μπορεί Ναι, ναι, ναι, προλαβάται. Τότε, το Ατάρ ήταν ο πρόγονος τους τούτους. Νομίζω ποσόι τότε. Λοιπόν, κοίταξε, λογικό γιατί σε πόσο 15 χρονών, πόσοι ήταν 16. Ανιway, γιατί βρέθηκε το 1972 από τους Νόλλαν Μπούσνελ και ο Τέτ ΝτΑΠνί, δύο τεχνικούς υπολογιστών που γνωριστηκαν ότι έγινε φίλοι όταν εργαζόταν το δυο στην εταιρεία αν παίξω στην Καλιφόρνια. Ήταν εκεί που ο Μπούσνελ, προσέγγισε τον ΝτΑΠνί για να του μιλήσει για μια ιδέα που ήσεν όταν ήταν φοιτητής στο Πανεπιστήμιο της γιουutita, ο οποίος όταν ήταν φοιτητής συνηθιζε να τα περνά πάρα πολλές ώρες στο εργαστήριο ρομποτικής παίζοντας ένα από τα πρώτα βίντεο παιχνίδια που κατασκευάστηκε γαμωτέτο space warp. Τα καλά Ναι, τότε όμως ενιπήθηκε, βασικά ήταν στην ουσία άσκηση προγραμματισμού τούτο από το βίντεο παιχνίδι και ο υπολογιστής υποτίθεται το οποίο έκανε power των το βίντεο, αν τεράστιο σε ένα δωμάτιο μας, να χρησιμοποιήσω. Λοιπόν, ο Μπούς Νέλσον, ελέθερωνυ χρόνου δούλευε σε μια στοά με βιντεοπαιχνίδια, Arkate, Ονομάζεται στα ελληνικά στοά βιντεοπαιχνιδίων τι να κάνουμε Άλλη στο A videoπαιχνιδίων, στο άβιτο παιχνιδιών, είναι μασόνι ρε ακουμπάει. Εκτός που εδώ αν κάνεις σε τηλέφωνο μου που είστε στο άβιτο παιχνιδιών. Τι κάμμ. Εμένα μου άλλη να πεις ότι στο άβιτο παιχνιδιών, θα βγαίνει ο νους μου στα video games. Κάτι άλλο ήταν να νομίζεις ότι κάμνι. Τι ήταν να νομίζεις ότι πηγαίνουν. Διγέμον, έχω ήδη, είναι να μην προσπαθείς να μου περάσεις, καλύτερα να μου το πεις. Λοιπόν, ο νεαρός Μπούστνερ, εντυπωσιαστηκε, τότε στα Arkates υπήρχαν διάφορες μηχανές οι οποίες δούλευα με κέρματα. Φliper, Claw machine, ξέρεις να πιάσει ένα λούτρινο, ναρκουδάκι Ναι, τώρα έβαλας είναι αντιλούτρινα, υπάρχουν τα παπούτσια τα αγωγίζει, υπάρχουνε λεφτά, υπάρχουν. Παπουτσαγίζει μέσα στην Αμερική ναι, Υπάρχει βέβαια τις καταφέρεις αναρωτιέστες, ας πούμε Μπορεί πιο εύκολα σόδα, ο κάνει ος. Μπορεί πιο εύκολα απλά να πιάσεις ολόκληρο το πράγμα και αφήσεις, παρά να πιάσεις μόνο ένα. Εγώ είμαι υπέρ. Λοιπόν, ο νεαρός Μπους είναι, λέει, εντυπωσιαστηκε βλέποντας φορτία αυτοκίνητα να έρχονται να παραλάβουν σακούλες με νομίσματα που σε κάποιες περιπτώσεις να τόσο με πολλλαβαγιές που κάθονται το αυτοκίνητο και χτυπούσε πάντως στο πεζοδρόμιο. Όταν λέει, έτσι δεν σκεφτείτε, μου ήσουν, δηλαδή οκ, ξεχνάζουν νεαρή, όταν το βιντεοπαιχνίδια φαίνεται να αρέσει στους νεαρούς, επομένως να βρω έναν τρόπο να το προσαρμόσω και να δημιουργήσω βιντεοπαιχνίδια. Ο Ντάπνι εσώθηκε στη δουλειά, by the way, site μπαρ για τον Μπούστner. Ο Μπούστner ήταν τους ανθρώπους οι οποίοι έχουν όραμα, έχουν μέλλον εξήγησες στον ΝτΑΠνη τι ήθελε να κάνει. Ο ΝτΑΠνης τοώθηκε στη δουλειά και μέσα σε λίγα χρόνια κατάφερε να φτιάξει μια ανεξάρτητη του space warp, που ήταν αρκετά μικρή για να χωέσεις το κουτί ενός βίντεο παιχνιδιού, στην cache, δηλαδή. Μιχανου εστίν ουσία. Λοιπόν, ενός video παιχνιδιού σε STOA, σε αρκεί. Ονόμασαν το πρώτο παιχνίδι Computer space επειδή ενχουμε κάνει ενός είδους φαντασία. Τίποτα όμως. Το παιχνίδι δεν ήταν ιδιαίτερη επιτυχία, αλλά βγάλανε αρκετά λεφτά για να ξεκινήσουν τη δική τους εταιρεία στο Silicon Βάλλει. Ήταν η αρχή, δεν start. Στο Silicon Βάλλει ήταν που τους πρώτους. Που το γκάμα. Είναι και γκάμα, εξής, το startup στο Silicon Βάλλει. Ηnovation ας πούμε. Λοιπόν, 72 του, ο Μπούστel μαζί με τον Ντάπνη, ίδρυσαν τη νατάρι, το όνομα είναι προήχθαν από την Αγγλικοποιημένη έκφραση, που τον παράδοση, εγώ, παίρνει ring Go, των γεωνέζικών, στο οποίο έχουμε μια έκφραση του αττάρου, που σημαίνει στα γεωνέζical επιτυχή πρόβλεψη ή νίκην ή επιτυχές αποτέλεσμα όταν βρίσκεσαι υπό επίθεση. Το ατάρου. Ναι, το ατάρου, για που λέμε ένα. Χρησιμοποιώ. Ναι, ναι, ωραίο ο τζάμπα, έχουν ιερέα. Στα γυρίσματα, σκεφτείτε να φωνάζει ζατάρου! Κοιτάξτε κανένας τις κατά έγινε. Απλά ούλη ναν, οκέι, παιδιά, πρέπει να προχωρήσουμε. Ανξόταν που πρέπει να κάνουμε, ξέρω κάτι έπαθε, άρχισε φωνάζει άλλα πράγματα, πάμε. Εσύ η μύτη σήμερα. Εμείς η μύτη. Όπως έγινε και με την ίδια που ξεκίνησε εν την εταιρεία, έτσι λέει η ιδέα που την εκτόξευσε ως μια από τις μεγαλύτερες τεχνολογίες της εταιρείας παγκοσμίως ήταν Λεπέν. Τον Αύγουστο των 1972 που στην Ελεμπέλεξ έπαιξε ένα παιχνίδι με το όνομα Npitravel Tennis που ήταν δημιούργημα μιας άλλης εταιρείας της Magnavox. Παρουσιάστηκε με το παιχνίδι. Λοιπόν, προσέλαβε τον μηχανηγών Al άκρο, δίνοντας του ως άσκηση να αντιγράψει το παιχνίδι, αλλά μπορεί να το κάνουμε λίγο καλύτερο. Να με ένα κιικ. Ναι, να δώσω ένα κιικ. Τους μηξού σήμερα είμαι ο θείος που κάθεται με την νεολαία σήμερα. Κοίτα, όσο περνάει η ώρα, πέφτει κάτω σε ηλικία. Ναι, ναι, ναι, οπότε να μας στενήσα ίσα. Ναι, θέλει να συγχωρεί κάτω, να τελειώσω. Λίγο. Να ξέρω είναι να πάει στα 12. Ναι, όμως ε ναι. Λοιπόν, ύστερα από λίγος μήνες ο Άκθα μου παρουσίασε το παιχνίδι του. Ήταν οπτικά ακριβώς το ίδιο με εκείνον του Μακρνα box, αλλά είχε διαφορετικά στοιχεία μέσα, όπως την αλλαγή της κατεύθυνσης της μπάλας, αναλόγως το πως την χτυπούσες, την αλλαγή της ταχύτητας Σε ένα ενδιαφέρον kicks. Ναι, Το μπου συνελλεθουσιάστηκα γιατί να βρει κεφάλαιο για να αρχίσει την κατασκευή των βιντεοπαιχνιδίων και ήταν με αυτόν τον τρόπο που γεννήθηκε των θηλυκών ΠΟνγκ. Ενδιαφέρον! Σε στο ΠΟνγκ. Λοιπόν, φοιτητικοί κοιτώνες, το SBAR και άλλα και ήταν τα έκαναν ουρά για να αγοράσουν έναν παιχνίδι ΠΟνγκ. Στο ζενίθ της δημοτικότητας, στους ΙΑΤάδη είχε σε ταυτόχρονη χρήση περίπου 8.000 συσκευές ΠΟνγκ, οι οποίες έβγαζαν περίπου 40 δολάρια την ημέρα, περίπου κι εγώ 'σια 20 εδώ. Λοιπόν, Σούμαν, το χρόνων, νομίζω ήταν 166 εκατομμύρια. Γιατί τώρα να μας πεις αριθμούς Να νιώσουμε συνέχεια τη ζωή μας Να ένα άσχημα. Μέσα σε κύρια κυριολεκτικά, μια νύχτα η εταιρεία έγινε εταιρεία με αξία εκατομμυρίων. Το άκρο μάλιστα θύματα, να με παιδί στα λίγο, από τις πρώτες μέρες του που ογκόταν ένας ιδιοκτήτης μπαρ επέστρεψε εν τω ρυμένες ότι χάλασε, το ότι εμπιανε νομίσματα και όταν το άνοιξαν απλά ανακαλύψουν ότι ο λόγος που δενπιανε νομίσματα, επειδή είναι τόσα πολλά μέσα που έφτασαν ως έξω. Μα, χαρά, για μου. Δεν σας αν έχεις τη μεγάλη αγορά Ναι, ναι. Λοιπόν, για τον μπουστnel, όμως, ήταν απλά η αρχή. Να πούμε ότι η αγορά συνιστά, ένα δύο χρόνια αγόρασε το κεφάλι του Ντάπνη, λοιπόν και πια συνδέεται η αναλάμβανε του. Λοιπόν, από την αρχή, μπουstnel ήταν, αποφασισμένος, να οδηγήσει την ατάρι με των δικών του αντισυμβατικών τρόπο και να δείξει στον κόσμο ότι η εταιρεία του δεν ήταν σαν οτιδήποτε είχαν δει μέχρι σήμερα. Ο Μπούστnel λάθης είναι αυτός προγραμματισμένη με μηχανικούς, υποσχόμενος το καλύτερο των εργασιακών περιβάλλον που έπαιξαν, ο ναι, Κάτι πάει λάθος στην πρόταση. Εντάξει, εν εμπνέB είναι τίποτε λάθος είναι την εποχή, επειδή ο Μπούστνερλ άκου να δεις προτερήματα που είχαν. Πρώτα απ' όλα αν είχαν καμία ώρα προέλευσης. Ό, τι ώρα ήθελες εμπίνες, ό, τι ώρα αν ήθελες έφευγες, αν ήθελες να παίζεις και αμένα με την ησυχία σου, είχαν δωμάτια, αν ήθελες να μενεύσεις καθόλου κανένα πρόβλημα. Σε τούτο πότε ήταν Το 72. Λέει ένας που τους τεχνικούς. Εάν ήθελα να κοιμηθώ επειδή το βράδυ τα πείνα με τους φίλους μου, μπορούσα να το κάνω. Ξυπνούσε κατά τις τρεις, έπαιρναν τον καφέ μου και πήγαινε δουλειά κατά τις 4 μέχρι τα μέσα νύχτα. Κανένας δεν μας ελέγχει, κανένας δεν μας έδινε σημασία. Κάθε Παρασκευή ή εταιρείες ο πάρτι, κάθε Παρασκευή Μερικά The Grate. Ναι, λοιπόν, όπου το ποτόνερ ένα φθόνο, μαζί βεβαίως με μπόλικα ναρκωτικά. Τα πιο πιθανό. Όλοι οι καπνίζαμε χόρτο και τον πιο πολύ χρόνων είμαστε μαστρωμένη. Κοίτα, η Αμερική βρύσης πιο εύκολα χόρτον παρά νερό. Ναι, ναι. Θα πάμε ένα μερικοί. Ναι, κάναμε ένα τσιγάρο και με το που ερχόμαστεν και κατά τη διάρκεια της ημέρας, κάναμε διαλήματα για να βρεθούμε με τους υπόλοιπους συναδέλφους, να κάνουμε πλάκες και να χαλαρώσουμε. Όταν λέγαμε στους φίλους και στους συγγενείς μας τι γίνονται στη νατάρι, κανένας μας πίστευε. Λογικό νομίζω. Ο Μπούστνερσε μια συνέντευξη του περήφανη, γιατί καιν ότι όποιον τεχνικών ήθελε να εργοδότες, μπορούσε να τον εργοδότες. Είμαι χαρακτηριστικά ότι το μοναδικό μου που είχαν να κάνω ήταν να τους δείξω το λεωφορείο μου Πειραιά που είχαμε, απλά γίνονταν δική μου. Οι ατάρι δεν ήσουν επίσης, κώδικαν ενδυμασίας. Σωρι, σκεφτώ ατάκα. Έλα σου δείξω λεωφορείο μου. Ναι, ναι. Κύριε Λιγνάδη μας Αν τεράστιον είναι το λεωφορείο. Η αταρί επίσης δεν είχε κώδικαν ενδυμασίας. Όλοι πήγαινε ένα δουλειά, τι μένει, όπως ήθελα, ένιωσα με πιο άνετα. Jim Χούερ, game egineer, λέει. Είμαστε στην Καλιφόρνια, στο Silicon Valle, έκανες ζέστη, έτσι και εγώ πήγαινα δουλειά με τις σαιωνάρες, το κοντό μου το παντελόνι και μια πρόκειται φανελίτσα. Δεν είχαμε κάνει κωδικό, κανένας κουστούμις δεν θα κατέβαινε από τους πάνω ρόφουτζ για να μας βάλει τις φωνές για τον τρόπο που ντυνόμαστε ή αν μας έπκανανε, να ήμασταν όλοι μας του Ρωμαίοι. Ωραίο, διαδικασία ακόμα, άλλο μέχρι τώρα. Έως τώρα, απλά νομίζω δεν γενικά. Ενδεικτικών το πόσο ξέφρενή ήταν η κατάσταση στην εταιρεία. Είναι και η συνέντευξη του George Κις τότε διευθυντή λογισμικού τη Σατάρι. Συγγνώμη με τούταούλα, συγγνώμη που σε διακόκο, το Όχι, γίνεται. Με τούταούλα έβρισκας ή ευκάλαμ προϊόν έξω Να σου πω σε λέω. Εκτός αν επειδή έχεις γίνει που τα επέζηζαν, την ίδια κατάσταση με τού τους, οπότε είναι καταλαβαίνουν τι επέζηζαν Μπορεί να δούμε. Λοιπόν George Kis, διευθυντής λογής Μυγού Ντισατάρι. Το πρώτο πράγμα που έκανα μόλις πήγαινε τα δουλειά ήταν να κοιτώντας στα δωμάτια για στους διαδρόμους να δω αν υπήρχε κανένας λιποθυμος. Μετά έβλεπαν τις αστυνομικές ανακοινώσεις για να δω αν κανένας από τους δικούς μας ήγε επιλέξήματα με τον νόμο. Ήταν άκρη έκαταστοση στην εταιρεία και κανένας δεν μπορούσε να τους ελέγξει. Εσκεφτου, ενγενείας και 20 τριών χρονών, σκέφτονται τι έγινε του νυμές. Και ξαφνικά πηγαίνουν κάπου όπου μπορούσαν να κάθονται όλη μέρα, να παίζουν βίντεο games, να μας τουρώνουν, να τρώνε και να μείνω. Νο, εντάξει. Και η διήγηση, διεύθυνση της εταιρείας να το ενθαρρύνει. Σε μια συνέντευξη του χρόνια μετά ο Μπούστνερ, εξηγώντας την απόφαση του να αφήσει τους υπαλλήλους να κάνουν ό, τι θέλουν, είπε εγώ τους συμπεριφερόμουν ως ενήλικες, δεν με ένοιαζε ούτε τι έκαναν ούτε πως ντύνονται ούτε δύο έρχονται δουλειά. Έναν πράγμα με ενδιέφερε μόνο να μου φέρνουν αποτελέσματα. Ήταν και το μοναδικό κριτήριο για μέτρηση της εργασίας που εφαρμόζοντας την ατάρη. Κάθε προγραμματιστής είχε την ευθύνη να σκεφτεί ένα concept για το παιχνίδι, να το σχεδιάσει για να το προγραμματίσει. Επομένως, μην η ζηλούσα σου να γαμισαν παιχνίδι. Ε ξεηλούσα σου δίνει τελικόν προϊόν. Ναι, έπρεπε το παιχνίδι συνήθως τότε έπαιρνε σήμερα παίρνει από τρία μέχρι πέντε χρόνια, τα title στα πολλά, τα τρία που λέει για τις ονομασίες, χρειάζονται περίπου πέντε χρόνια από το conception μέχρι τον αυκή το παιχνίδι στην αγορά. Τότε χρειάζονταν περίπου δέκα μήνες, έξι με δέκα μήνες επειδή ήταν έναν άτομο που κάνουν ουλίνη δουλειά. Είναι η λαουσα σου Έλα ότι όταν θέλεις, ότι θέλεις. Μια Χριστός, καμία ότι θέλεις, εγώ σε έξι μήνες σε ο πληθυντικός ο λαιμός. Οκέι, φιαρίνων. Λοιπόν, συνεχίζει ο Μπούσνερ. Η μηχανική είναι δημιουργική άνθρωποι, δεν μπορείς να τους καλούμποσεις. Τους λες τι περιμένεις από αυτούς και τους αφήνεις ελεύθερους να δημιουργήσουν. Θα εν περίμενε κανείς ότι έναν εργασιακών περιβάλλον θα έχει ως αποτέλεσμα το χάος και την καταστροφή, αλλά αντίθετα, η μπαταρία συνέχιζε, έχασα τη γραμμή μου, συνέχισε τη φρενήρή της πορεία προς τα πάνω. Ένα μετά το άλλον οι προγραμματιστές της μπαταρία έβγαζαν παιχνίδια που γινόταν ανάρπαστα στα rkates και έφταναν εκατομμύρια σεφ. Βιραλ που λαλούμε. Τρία χρόνια μετά το 1975 η ατσάλι σας Άρης την αγοράντο ΠΟνγκ αλλά για οικιακή χρήση σε μια από τις πρώτες παιχνίδι κονσόλες που είναι πρόγονος των σημερινό. Η κονσόλα είχε εμπορική επιτυχία να λύ πωλήσεις, γρήγορα, πέρασα λίγο το ότι ακριβώς, μπορείς να παίξεις μόνο αν παιχνίδι. Έψαμε, εκεί, επεξαμε το Ίσως και κάτι, άλλον είδαμε είμαστε Οι χρήστες παρουσιάστηκά μεν που μπορούσαν να παίξουν το παιχνίδι στην άνεση του σπιτιού τους, αλλά ο ενθουσιασμός περνούσαν γρήγορα. Δεν έμπέρανε πολύς, μέχρι ο Μπούσυνελ να καταφέρει να συνδέσει τις άκρες του προβλήματος. Η εταιρεία είχε έναν τεράστιο τμήμα από προγραμματιστές που δημιουργούσαν παιχνίδια γιαρκates και έναν τμήμα το οποίο δημιουργούσαν κονσόλες. Επομένως, ήταν απλά ζήτημα χρόνου, το ήταν μαζί. Το επόμενο βήμα της σατάρι θα ήταν για το πιο καθοριστικό από όλα. Η μηχανική της εταιρείας κατάφεραν να δημιουργήσουν μια νίκη εκείνη κονσόλα με υποδοχή για διαφορετικά παιχνίδια, δίνοντας έτσι στους χρήστες στην ευκαιρία να παίξουν τα διάσημα παιχνίδια τη σατάρι στο σπίτι τους. Ονόμασαν την κονσόλα ατάρη VCS που είναι video Computer Systems και αργότερα άλλαξαν το όνομα σε ατάρη 2600. Όσοι από εσάς σκέφτεστε ατάρη, έχετε μέσα νου σας ατάρη, ύδο μου ήρθε μέσα στο νου σας είναι το ατάροι το 2006, ήταν το πιο πετυχημένο μοντέλο. Ακούγεται ότι ήταν ότι είναι αυτοκίνητο ατάροι 2600. Το πρόβλημα όμως ήταν ότι η παράταση του νομικά συσκευή, η ατάροι δεν είχε το κεφάλι, ήταν παραγγείλει τη συσκευή, ούτε να τη διαθέσει. Είχαν την ίδια, αλλά δεν είχα λεφτά. Μα πω σε έκαναν τόσα. Ναι, αλλά χρειαζονταν πολλά παραπάνω και να το κάνουν τούτο. Ο Μπούσνελ πλέον εσυνειδητοποιήσειν ότι η ταινία ώρα να βάλει ένα μεγάλο μπέχτιστο παιχνίδι. Αρχές του 1976, έναν από τα διαισθητικά στελέχη της Warner, ο Mani Jerad, δέχτηκε τηλεφώνημα από έναν από τους συμβούλους επένδυσης της εταιρείας. Θα ενδιαφερόταν η Warner να αγοράσει μιαν τυχαίος αναπτυσσόμενην εταιρειών τεχνολογίας Έξυπνη. Ο Τζέρατ είπεν αμέσως ναι, χωρίς κάνει να μάθει το όνομα της εταιρείας, τι προϊόνε πουλούσαν ή ποια ήταν η οικονομική της κατάσταση. Γι όλο! Ναι, γι όλο κυριολεκτικά. Όλη η ξένο της Silicon βάλε ήταν το μέλλον και οποιαδήποτε εταιρεία έβγαινε από κει, σίγουρα ήταν δυνατό χαρτί για επενδύσει. Αργότερα την ίδια χρονιά, το 76, η Wornet εξ αγόρασε η Natάρια 28 εκατομμύρια ευρώ, σε δολάρια, από τα οποία 15, και σε σημερινά δεδομένα είναι 130 εκατομμύρια ευρώ, οποία τα μισά, επί από τα απευθείας στην Jeopy Dnumus, ο οποίος έμεινε ενός διευθύνος σύμβουλος. Γιατί, ίδια, ξεκίνησε αμέσως την κατασκευή είναι ότι διανομή τη ψηφιακής κονσόλας για να προλάβουν τη χριστουγεννιάτική περίοδο. Είχα μια αγαπιαν επιτυχία, αλλά όλη την επιτυχία που περίμεναν η Worner. Οι Worner δηλαδή με πολλά Εμένα να ασπεντωνόμαστε. Ο Μπούsner εξηγούσε τους ότι, εν υπάρχει λόγος να ανησυχείτε, έχω εμπιστοσύνη στους μηχανικούς μου, το προϊόν είναι καλό, είναι απλά να βρούμε τα παιχνίδια που να ενδιαφέρουν τον κόσμο. Αλλά η Warner δεν τον άφησε να κάνει τον ήθελε, εφοήθηκε. Πολλά ίδια. Έφερε μέσα έναν άλλο στέλεχος τον Γκίδων Ρέικασάρ που ήταν πρώην διεθνώς σύμβουλος της εταιρείας νηφασμάτων, απόφοιτος του Χάρβαρντ και ειδικός σε θέματα προώθησης και μάρκετινγκ. Χασάρ και Μπουσνελ αντιπάθειαν ο ένας των άλλων αμέσως, καθώς ήταν εντελώς αντίθετη άνθρωποι. Εκεί ο Μπουσνελ ήταν πιο δημιουργικός χαλαρός και ελεύθερο πνεύμα με όραμα για το μέλλον, ο Χασάρ ήταν πραγματιστής συντηρητικός και με μυαλό μόνο για πωλήσεις και βελτιώσεις της Νούμερο. Ακριβώς. Τον πρώτο πράγμα που είχαμε το Χατζη ήταν να πεις την Worther να ξεφορτωθεί εντελώς το τμήμα Έρευνας και ανάπτυξης της εταιρείας, το R&D department. Ναι, τούτω είναι καλύτερο μου το άλλο, ναι, αλλά τούτω, μπορεί άμα μου δω και καριγήν εμένα να ας πούμε. Λοιπόν, σκεπτικό του Κασάλ ήταν απλό. Γιατί πρέπει είναι η εταιρεία να σπατα άλλα λεφτά σε καινούργια project, ενώ είχε χιλιάδες κάρτες όλες να κάθονται τις αποθήκες. Ενώ 6, τούτο βλέπουμε, ρήμα σήμερα έτσι, μπορώ να το καταλάβω γιατί θεωρούμε αυτόματα ότι κάποιος, επειδή σε μια θέση υψηλή, παίρνει ή για καλές αποφάσεις. Τούτη εννήμιωδώς κακοί απόφαση, γιατί οκ επούληςς, δε σκώσεις όλες μετά, αφού η τεχνολογία διαθέσιμη σε όλους, που τη στιγμή που εσύ βγάλεις δισεκατομμύρια, εντόσων μεγάλη αγορά, κάποιος να την να σου φάει μου μάτι. Ακριβώς, ναι. Ανμένες ίσες για έναν προϊόν και ο τεχνολογικαν επετυχημένο, δεν να πάει Το διαφοροποιήσεις. Ναι, εσύ λόγω μου που η Σόνη κάθε έξι εφτά χρόνια καλή καινούργια μας σε όλα. Δεν είναι τυχαίο. Ο CΑΣar επίσης δεν είχαν καμία απολύτως εκτίμησην και σεβασμόν για το έργο των μηχανικών. Κατ ιδία τους αποκαλούσαν, λίγον καλύτερους από μηχανικούς αυτοκινήτων και κακομαθημένες πριμαντόνες. Παρέθες εσύ, fucuu να εσύ, Πολλά σημαντική η μηχανική αυτοκινήτων. Ο μηχανικός χρειάζεται μες στην κοινωνία, εσύ ρε αχριστεί, τι χρειάζεσαι. Εννοείται, ειδικά αν έχεις συγκεκριμένες αρκετές, ο μηχανικός είναι pest freen. Ναι, ναι. Να σε συμβουλεύω εγώ σε μεγαλύτερος. Ένα που τα πράγματα που πρέπει να έχεις στη ζωή σίγουρα, είναι φίλο μηχανικών αυτοκινήτου. Οι ναι, κοιτάξτε, χρειάζονται τον Jimi Chi. Ναι, σημαντικό στη ζωή σου. Λοιπόν, ο Μπούσιν, ο βεβαίως είχε εκ διαμέτρου αντίθετη άποψη. Αυτοί ήταν οι άνθρωποι που κατασκεύασαν ότι που λύσαμε μέχρι σήμερα. Ήταν το R&D μας που ευθύνονται για τη μεγάλη επιτυχία. Η κονσόλα δεν ήταν το μοναδικό πράγμα που κατασκεύασαν. Πριν φτάσουν εκεί, είχαν πολλά αποτυχημένα πρωτότυπα, αλλά έτσι πάει όμως με τις εταιρείες τεχνολογίας. Ο λάπτοπ projects δεν καταλήγουν κάπου. Η διάλυση του And ήταν μελετημένη αυτοκτονία. Λέω γίνεσαι μια εταιρεία τεχνολογίας που δεν έχει τίποτα να πουλήσει. Μέσα σε έναν χρόνο ο Μπούστner αποχωρήσανε από την εταιρεία. Απολύσαν τον κατακρίβια, αλλά ο ίδιος είπε νότια προσπάθησε να πουληθεί. Λοιπόν, πλέον μοναδικό αφεντικό στην εταιρεία ήταν ο Χασά που αμέσως επέβαλλε στις ερωτικές αλλαγές. Το εβδομαδιαίο αυτής της παρασκευής ακιρώθηκε, εισηγθικεν κώδικας Ενδυσης, πιο βασικές ως υποχρεωτικής παρουσίας στη δουλειά και όπως έλαβαν και εταιρεία ανασφάλειας για τα παιδίφουδή των χώρο. Κομμένα τουτατα. Εκωφ και σας λέει ο Γερμανός Ναι, εν τω μεταξύ, αλλά προβλήματα άρχισαν να εμφανίζονται στον ορίζοντα. Παρά το ότι το τμήμα για παιχνίδια κονσόλας είχε προβλήματα, το τμήμα κατασκευής βίντεο παιχνιδιού για Αρκετοί, πήγαιναν από το καλό στο καλύτερο με έσοδα εκατομμύριο για την εταιρεία. Εσωδα από τα οποία οι προγραμματιστές δεν έβλεπαν ούτε send. Οι τέσσερις προγραμματιστές της εταιρείας του, Ο Άλαν Μίλε, ο David Crein, Ολάδι, Χαp plan Gow, μποπου, Whitehair, έγραψαν επιστολή με τον στο Κassarf, ζηούσαν του κάποιον είδος δικαιωμάτων από τα παιχνίδια, όπως πιάνουν οι μουσικοί τις μουσικές τους. Που τις δισκοραδικές εταιρείες. Απέρριψεν το αιτίμαν τους αμέσως, απαντώντας τους με επιστολή στην οποία στην ουσία έλεγε τους ότι εμπόείτε να με απειλήσετε επειδή μπορείτε να σε φτάνει την κατάσταση, οπότε θέλουμε. Για μου τούτος, για μου θυμίτης μου πολλούς. Εγώ έχεις το μυς εσύ, να ξέρω σε σένα. Λοιπόν, η 4 βεβαίως έφυγαν το 1979, ίδρυσαν την πρώτη τέτοια ανάπτυξης βίντεο παιχνιδιών, ονόματι Activision. Κρατάω τον τούτο, δεν επιστρέψουμε μέρα. Η ιδέα δεν έχω τι εν τούτο Για Activision Ναι, έχεις απλά είναι ξέρεις ότι έχεις. Οκέι. Λοιπόν, με τους καλύτερους προγραμματιστές να έχουν αποχωρήσει και τον ανταγωνισμό να φουντώνει, η εταιρεία χρειαζόταν ένα θαύμα για να καταφέρει να επιβιώσει. Και αυτό το θαύμα ανίχτεν από την άλλη πλευρά του ειρηνικού και πιο συγκεκριμένα την Ιαπωνία. Εκεί ο προγραμματιστής της τέτοιαςτάητο, τομαχίδων νησιωτικάτο είχε μόλις τελειώσει την κατασκευή του καινούργιου του παιχνιδιού με το όνομα space invaiters. Είδες το space invaiters ξανά. Το παιχνίδι είναι ήταν πρωτοφανής επιτυχίας στην Ιαπωνία, γιατί τα η αγοράς είναι τα δικαιώματα κατασκευής του διανομής στην Αμερική, όπως σε άλλες στις πωλήσεις. Τα Χριστούγεννα το '81 πήγαινε όλα η τίποτα, την κρεοπώλη σε έναν budget που είχε για διαφήμιση στα 18 εκατομμύρια και περίμενε να δίνει την αντίδραση της αγοράς. Οι τετράπλασίασεντες πωλήσεις της κονσόλας της, οοο, είναι! Και ο τα έσοδα τους εκτοξεύτικά στο 1. 1 δισεκατομμύριο μόνο για το 81. Πλέον η εταιρεία έχειν δέκα χιλιάδες υπαλλήλους, σε 50 κτίρια ιδιότητα, στο Silicon Βάλλει, έχει εν κυρίαρχη θέση στην αγορά με 75% της αγοράς του παιχνιδιού, παιχνιδιού, ναι, σκέφτεται. Το 75% μιλάς για Είσαι συστήρους για μόνο πολύ. Ναι. Ήταν μία από τις μεγαλύτερες εταιρείες στη χώρα. Με το Ungoliant πλέον στις εκατομμύρια νοικοκυριά, τα δίψα για καινούρια παιχνίδια. Το μοναδικό μου πράγμα μου ήσουν γαμία ταρη ήταν να φτιάχνει συνεχώς καινούρια παιχνίδια και το οικονομικών της μέλλον θα ήταν εξασφαλισμένο. Ήταν τότε που στην εταιρεία να προσλήφθη ένας νεαρός προγραμματιστής ονόματι Howat Σκot Woso. Ο Howar είχε ακούσει τις ιστορίες για το εργασιακό περιβάλλον της Σατάρι, ήξερε το όνομα και ήταν ενθουσιασμένος για την καινούρια δουλειά που θα ξεκινούσε. Δεν ήξερε ότι μέσα σε δύο χρόνια θα γινόταν ένας από τους πιο διάσημους ανθρώπους στον χώρο του video game. Ο Warς σου ήταν περίοδος όταν μεγάλωνε, έβαζε resk και η Μονόπολην, αλλά προτιμούσαν τους δικούς τους κανόνες, που έφτιαχνε γεννημένο για τους φίλους του. Έπιασε πτυχίον στο egineering, ξεκίνησε δουλειά στη Hulet Paggaard, όπου ένιωθαν unfolfield, ένιωθαν ότι δεν εγκαταφθονται ένα κάμιντζων που ήθελε και στις 11 του γεννάί του 81, έφυγε την Hulet Paggaard, δέχτηκε έναν 20% μείωση μισθού και ξεκίνησε να δουλεύτηκε για την ατάρι. Παρά το γεγονός ότι δεν είσαι σε μια συνέντευξη, δεν του λέει ότι η γίνει εποχή να ανοίξεις από microchip, εμπόζε να κάνεις δυο δουλειές, είτε θα κατασκευάζεις συστήματα κατεύθυνσης πυραύλων, σε έλκά ήταν systems ή θα έκανες video games. Προτιμωσα αδιασκεδάζεσαι τον κόσμο μου παράζσκο τον. Ναι, λογικό. Πόσο χρόνο ήταν Ήταν Κώστας, όταν έχεις μικρός. Ναι, ο όρος ήθελε να κάνει διαφορά στην ηλικία, λειψούσε. Κάνει το κάτι. Να κάνει το κάτι τέλος πάντων που θα τον έκανε να ξεχοείς από τους υπόλοιπους. Το πρώτον κάτι ήταν το πρώτο παιχνίδι που έκανε, το μη ονομαζόταν Yars Revenge. Που τα πρώτα παιχνίδια της, θα το παιδί μου το ο Ento Exerra, είναι μακράν το πιο πετυχημένο της για την Κώστα Σολα, όχι το πιο πετυχημένο, αλλά από τα καλύτερα για την Κώστα Σολαν επειδή ο Worshow, όταν το κατασκεύασε, υπερνώ ότι η δημιουργία video game δεν θα πρέπει να είναι απλά ένας προγραμματισμός για το πού θα πάει κάθε εκεί και θα πρέπει να μπούμε μέσα στο μυαλό του παίκτη και να δούμε πώς σκέφτεται εκείνος. Και έτσι είχαμε κόμικς, είχαμε backstory, στην ουσία είναι δημιούργησαν πράγματα τα οποία στη σημερινήν αγοράν του video games, ενέδεδομαι, ένα, ενέδεδομαι ότι είναι έγινε story, αλλά ήταν πρώτο πόρο σας το που ήταν, χωρίς να το ξέρει ας πούμε, στην ουσία δεν δημιούργησαν την αγορά. Το Yatz του eventυ επειδή είναι το επτά μήνες να το γαμει και ακόμα πέντε μήνες για να το γαμει play testing. Πολύ ωραία, καλό. Τώρα ήταν και να αγαπήσεις. Για όσους δεν το ακούζαν, ο κύριος Πλάς και ηλιακού, είπαν ότι κάποιες καθημερινές σειρές στην Κύπρο ακόμα είναι έχουν backstory. Ναι, διότι δεν το θεωρούν σημαντικό. Ναι, κακώς χρειάζεται το. Κάπου εδώ κλαίμε λίγων όλοι. Εγώ θα παίζουν τι εντύζες μην back story ο χαρακτήρας. Δεν υπάρχει back story, υπάρχει οτιδήποτε story για όσους δεν ξέρω δεν τι είναι. Μιλούμε για ενωμένο παρελθόν του χαρακτήρα, το οποίο υποτίθεται ότι η νίκη είναιτρον τέλος πάντων ο λόγο και τον οποίο συνεχίζεται ο λόγος. Δεν είναι ότι πάντων, ενηξε ξεκινάς που χαμί. Υπάρχει μια ιστορία πίσω. Όπως ας πούμε, βασικά, αν σκεφτείτε ότι οτιδήποτε σκέφτεστε ότι υπάρχει σε μια ταινία ή μια σειρά στο εξωτερικό, απλά υπάρχει Κύπρο. Και στο που λέμε. Ενώ εν έχει τίποτε. Εν έχει budget, εν έχει το undobackstory. Γνωρίζω ψήνουμε, μου τζαμε ότι δεν έχει Εν έχει να κάνεις, ας πούμε, συζητήσεις, να τα βλέπεις τα short σου, να κάνεις storyboard. Να κάνεις storyboard. Ναι, ισχύει ο, ναι, ισχύει. Story, επίσης, για όσους δεν ξέρουν, είναι η ανάλυση των πλουστον του shop του Μέσα από intivitual frames, για τις κάμερες που είναι τα άγγles, στη φακοί. Προσχεδιάζει ο σκηνοθέτης του στο υποτιάτο στους cameraμεν, για να ξέρει ο cameraμεν τι περιμένει ο σκηνοθέτης να δει μέσα από το φακό. Ναι, έχουμε έτσι είπαμε, αυτό. Ενεχουμε. Λοιπόν, αλλεργικής εδώ. Όταν ευχή για το 82, Yas έγινε το μεγαλύτερο με παιχνίδι της σατάρι και πούλησε πάνω από έναν εκατομμυρίων αντίγραφα. Τρελοί αριθμοί του τι, για σήμερα! Μετά από την επιτυχία που είχε με το Yarζεvenchu, ήταν το όνομα του Ρέιι Casar ανάποδα. Ρέιιι Yar, ήταν μου για με η έμπνευση του. Οκ. Έκάμεντο που τον υπεύθυνον τότε της εταιρείας. Προσπάθησε να μπεις στην καλήν του πλευρά. Ε, ξέρεις κάτι, καταφέρνω για λίγο καιρό. Η μεγάλη επιτυχία του παιχνιδιού είσαι ενός αποτέλεσμα να του δοκουν το επόμενο του assigment να ήταν να κάνει το raiders of The Loss Tarp που ήταν η απόδοση της ταινίας του Σπίλμπεργκ, το οποίο επίσης πήρεν του δέκα μήνες για να τελειώσει, ζωή επίσης ήταν επιτυχία, ήρθε μέσα στην εταιρεία και ο χρόνια ας πούμε ένας τώρα, είκοσι μήνες, είχαμε δύο παιχνίδια του τα οποία ήταν και τα δύο ήταν τεράστια επιτυχία. Επομένως, ο άλλος πιστεύει ότι κρατά το Θεό από τα παπάρια. Λοιπόν, σύντομα έγινε γνωστός όσο designer με το χρυσό άγγιγμα. Ό, τι έμεινε γινόταν χρυσάφι, ομίίδας. Λοιπόν, το 1982, σου τώρα ερχόμαστε στο σήμερα, όπου μετά την επιτυχία που ήσουν το rate στο The Lostar, ο spilpeder Kiber στην Istari θέλω να κάνω ότι το ET και θέλω το Worshoar να δουλέψει επάνω στο ET, κανένα άλλο θέλω Warsow να το κάνουμε. Επειδή όμως στη νατάρι αναλάβαντιν, λογιστές στην ουσία, ξεκινούσαν διαπραγματεύσεις με τον spierpok για το licencing, οι οποίες επι είδαν πάρα πολύ γερών. Είπαμε ότι, εγώ μεθηκε ο παιχνιδθηκε τούτος, χρειαστείν περίπου δέκα με 12 μήνες να είναι. Η σε καταλήξαν Η ταινία φύγεν τον Ιούνιο. Drum roller. Ναι, η διαπραγματεύσεις σε καταλήξαν πρώτη του Σεπτέμβρη. Και καταλήξα στο. Εκκαταλίξαν ότι πούλησαν τα δικαιώματα για 25 εκατομμύρια ευρώ, αλλά συγγνώμη, η ούλην του 27 καταλήξαν και έπιασεν ο Κάσαρ τον Wόρσο, ρυπεντώδη, έπιασεν τον intridin, το απόγευμα, την άμποντωτή, Ρε ισχύει και μου ξέρεις το σαν dittalic πράγματα Δεν είναι μου το Spilplec, pause, το παιχνίδι σου. Πρόσεξε, εν του είπε κανένας ωραία ένα κάποιο παιχνίδι, είσαι ιδέα και πιάσέν τον την τρίτη και είπε το ότι θέλουμε concept, δηλαδή από ήμουν, είπε το ότι θέλουμε concept για παιχνίδι και ο πάεις να τον παρουσιάσεις την Πέμπτη το πρωί. Σου είναι 36 ώρες να το κάνει. Λοιπόν, Ο λόγος ήταν επειδή η επέβεντατανετοίμων ως την πρώτη του Σεπτέμβρη για να ξεκινήσει η παραγωγή, ούτως ώστε να προλάβουν τα Χριστούγεννα. Λοιπόν, μόλις το άκουσε ο Γόσο, σκεφτεί μέσα εδώ Ιδούν το πράγμα να είναι τρελό, μπορεί κανένας να κάνει καλλιτέχνη και είπε στον Χασά ότι βεβαίως θα το, απεγγεί, Πέμπτη πρωί θα είμαι να είμαι, μπορώ να το κάνω. Preproduction, πρέπει να είσαι έτσι. Τι γίνεται συνήθως άμα ποιεςς κάτι το οποίο θέλεις μεγάλο χρονικό διάστημα να γίνει κανονικά και κάποιες το πολλά βιαστικά σκενί έναν αποτέλεσμα που δεν είναι καλό, ας το πούμε. Ωραία, ένας πω εγώ, θυμάμαι μαθήματα την κουβέντα που είμαι ο Gerkhorman, ο Danto Epieza για ένα από το Gerkchiobentos Θέλετε εδώ καλό ν ή θέλετε το στην Κρήτη Ακριβώςούνται. Λοιπόν, είστε από δύο μέρες ο Worshow έκαμεν το Pitch στο spilppeg, ο spilppeg άρεσαν το k. Ξεκινάμε να το κάνουν. Το Pitch του Worshow ήταν ότι θα έκαναν τον it, ο παίκτης θα καθοδηγούσε τον it για να μαζέψει κομμάτια από έναν τηλέφωνο και στο τέλος να μπορέσει να πιάσει τηλέφωνο speet it forn home. Λοιπόν, εξήγησε το concept στον spilpak, μπορείς να κάνεις κάτι σαν το packman. Όσο ηben είναι βρίασα γιατί τι δικαίωμαι σε ένα να μου πει να αντιγράψω παιχνίδι, σκέφτηκα λέγονται μιλούσα στο σπίλπρακ οπότε θα ήταν καλύδια να μην τουβάλλοντα. Smart, smart. Εξήγησε του καλύτικά το παιχνίδι, επίσης τι γίνω ο σπίλπρακ. Κι ξεκίνησε να το κατασκευάζει. Τις επόμενες, τριανταπεντετε μέρες, εγώ σου δούλευε 16 ώρες την ημέρα, σε βάλει περίπου 500 ώρες δουλειάν μέσα σε πέντε εβδομάδες και κατακρίβειαν ζήτησε ένα από την εταιρεία να μεταφέρω, να κάνουν έναν εργασιακό σταθμός πυρήνα, να του βάλουν πριν του κονσόλας και ψέματα, ούτως ώστε να μην ήμουν ποτέ μακριά από δύο λεπτά από οθόνη Σε έλα με σκεφτείτε, είναι Από οθόνη για να να μπορώ να προγραμματήσω, δηλαδή ότι ήταν τα γκάμα ατύχημα πάρα πολλές φορές των δρόμων επειδή έκαναν coaching μέσα στο νου μου, ευκέρνιά με φίλους, μιλούσαν μου μαλάγω σκεφτούν. Σκέφτομαι και στις πέντε εβδομάδες, εντελώς είναι το. Εγκαταφερντο. Και ξέρεις, είναι μια λογική του. Τον geμέναν το μοντάζ είναι στο άλλο δωμάτιο. Σήδη μου. Είμαι σίγουρος. Κατά αυτά δέκα εμένα και τον Δεκέμβριο του 1983 το παιχνίδι είναι ευκίγκεν στην Αμερική και είχαν ελπίδα να ήταν έναμποτα πιο πετυχημένα ευκηγκεν του κόσμου. Κοίταξε, χωρίς να ξέρω και εγώ περιμένω να είναι. Να είστε. Δεν πήγαινε ακριβώς έτσι. Λίες μέρες μετά που ευκείκεν το παιχνίδι, ο κόσμος στην ατάρι, όταν έβρισκε και Όταν έβρισκε τον δεν πειράζει, έφτασε εσύ και καταλαβαίνουμε ότι έπρεπε να δουλέψεις πολλά από τομάτ. Ο ίδιος αρχίσα είναι και καταλαβαίνω ότι κάτι Τα ή λάθος. Λοιπόν, κάτι σε ένα το παίξεις, ας πούμε, εκτεταμένα, λοιπόν και ήταν πίσω για τα review σε κατάλαβαν ότι το παιχνίδι είναι σε πάρα πολλά προβλήματα. Ένα μου τα πιο μεγάλα προβλήματα πουήσανε ήταν ότι ήσουν διάφορους λάκους υποτίθεται, στους οποίους έπεφτε μέσα ο ετοί, αλλά δεν μπορούσαν να βγει έξω και αν έφτιαχνε δεν έπεφτε πάλι πίσω, του ήταν φοβερά εκνευρη στηγω για τους χρήστες οι οποίοι καταφέρνουν να παίξουν το παιχνίδι στην ουσία. Πόσες οθόνες εσείς πάσα εσύ Πόσες οθόνες εσείς πάσα, όμως, με σίγουρος. Το παιχνίδι ήταν μια απίστευτη αποτυχία και οδήγησαν στην ουσία Ντάξιν. Τότε υπήρχε έλεγε το δόντι το παιχνίδι του Urshoe. Οι ritailers επιστρέψαν σχεδόν όλα τα Τάρταραs. Όλες και να και τα έσοδα της εταιρείας μέσα σε ένα χρόνο, έπεσαν από 3.2 δισεκατομμύρια σε 100 εκατομμύρια. Εν97% απώλεια εσόδων μετά Βασικά όσα τους έφερε και ο χρόνια ευηεντους. Πολύ παραπάνω, πατήστε είναι η εταιρεία. Υπήρχε το Μια μου ήταν όπως το μπιτ box του. Λοιπόν, τότε υπήρχαν οι σκέψεις, ο θρύλος, ότι ο Όρσοου εκ κατέστρεψεν οι νατάρι. Ύστερα από έναν χρόνο ο Όρσοου έφυγαν από από μπόλικε μου την εταιρεία, Λοιπόν, να ασχοληθούμε μαζί του μετά, για να καταλάβεις πόσα πολλά λεφτά, τα ευκαλενείαταάρι το 82 έκαμνεν το 70% των εσόδων της Warner. Ό, μπου! Ναι, το 70% των εσόδων της Warner. Τόσα πολλά λεφτά. Εύκολο. Λοιπόν, απώλεια, ο λόγος για τον οποίο απέτυχε η εταιρεία, στο τέλος ήταν ότι η φτιάχνει καλύτεροι προγραμματιστές, τη έρευνα ή δεν είχα συμπλέουν το τμήμαν Έρευνα και ανάπτυξης, επομένως δεν είχαν καινούρια προϊόντα και δεν μπορούσαν να αναπτύξουν τεχνολογικάτες consomers. Ούτε ήξεραν ο κόσμος τη δίαιτα. Το άλλο πάμε που αποτύχαν να κάνουν, είναι ότι εκκινούσα στη συνέχεια αγωγή σε κόσμο ο οποίος κατασκευάστηκε με παιχνίδια για το ατάρι, επειδή ήθελαν να γίνει αποκλειστική. Οι κατασκευαστές, τούτο όμως είναι ηλίθιο, γιατί εσύ πουλας στην κονσόλα, ο άλλος κατασκευάζει παιχνίδια. Εάν βοηθήσεις τον άλλον να κατασκευάζει παιχνίδια, ο ένας κουράζει την κονσόλα. Ένας κονσόλα, είναι άλλη, ενώ ο τρόπος που λειτουργεί η βιομηχανία σήμερα. Λοιπόν, συνδυασμός μαζί με τη λογιστική αντιμετώπιση που είσαι ο Καζάρ, οδήγησε στο να πουληθεί η εταιρεία, να αποτύχει εντελώς, να πουληθεί το 1983. Η ιστορία μας όμως δεν τελειώνει εδώ. Κιπς goin. Ό, ας Μετά από έβγαινε ο όγκος εξαφανίστηκε τέλος πάντων, ο ETI πλέον ήταν το αστείο της. Κίναρντ. Ναι, το αστείο της, τέλος πάντων, του κόσμου των video games, άρχισαν και και ο λεωφορείων φήμες ότι η ατάρι έθαψε έναν μεγάλο μέρος από τα παιχνίδια που επιστραφύγγαν σε μια χομαντερή Μισό φυσικό. Αλήθεια. Ναι, σε μια χομαντερή Στο Aλαμον Γκόρτ. Ο λόγος που υπήρχε εντός ομύθρος ήταν στους Times τον Σεπτέμβριο του 2023 κυκλοφόρησε έναν άνθρωπο που έλεγε ότι είκοσι φορτηγά με μέρη εκξεφορτωθηκα στη χωματερίνη του αλάμουν Γκόρτο, είχαν πρόβλημα οι κάτοικοι γιατί λέει Ναι Ναι Ναι Ναι Ναι, είναι τα λεφτά στην έρημο. Στην έρημο με Kortin H. Αν μπράβο, ναι. Για χρόνια υπήρχε τούτο το urban Legend. Ο ίδιος ο Walst Sose S συνέντευξη στην είπεν ότι νομίζω να εγένετο το πράγμα, εν εν τω ίντερνετ, επικοινωνήσαμε με κόσμο ο οποίος εργαζόταν στη χωματερή, που ήταν όταν έγιναν οι ταφή και που ορκίζονταν ότι ανάμεσα στα πολλά υπήρχαν και του et. Λοιπόν, στις 28 Μαΐου του 2013. Αχ, κάνουμε, fast forward πολλά, μπροστά. Η πόλη του Αλαμμγκόρτου εδώ σε άδεια στην Fuellindestries, η οποία είναι καναδέζικη εταιρεία entertainment, που συνεργάζονται με την XBOX. Πω γιατί Ο είμαι God, δεν ξέρω πρέπει να καταλήξει, ενθουσιάζομαι. Ναι, οκ, Ε, εδώ σαν τους άδεια για έξι μήνες για να κάνουν ένα σκάφη Περιοχήνα στο πω. Μέσα στη χωματερή, η οποία στα βάζει πλέον να χρησιμοποιείτε ως χωματερή. Οι πληροφορίες που είχαν τα άτομα, τα άτομα, πιο λinders, τις ήταν ότι τα τεχνήθηκε, τα φύκαν σε ένα συγκεκριμένο χώρο στη χωματερή και ο Μπουμπάνω ρήξαν chυmento, σου είναι νεκρά ζώα, δεν ήθελαν να μολυθεί το περιβάλλον. Αρχηγός του project ήταν ο σκηνοθέτης Ζακπεζ, είχαμε το XmendLast Stands και ο και ο τρίατέθκα τέλος πάντων, ο οποίος ήταν ένας που τους fan τούτου του urpand Legend που επίσης κοινωνι πραγματικά, υπάρχουν τα Υπάρχουν παιχνίδια Λοιπόν ψάχνεις με στη χώματα, είναι το οποίο ψάχνεις είναι επειδή έχει στρώματα από σκουπίδια, προσπαθείς να έρθεις συνήθως εφημερίδες και κουτιά από γάλατα για να καταλάβεις το στρώμα που είσαι σε ποιανε από χρονολογία περίπου είσαι. Σου intersting! Ναι, φοβερά, θα ενδιαφέρον. Λοιπόν, και όταν ξεκίνησαν να ψάχνουν ότι έφτασαν κοντά στο 83, άρχισαν και οβίσκαν κασέτες, πυχνιδοκασέτες, το ET. Λοιπόν, συνεχίζοντας την ανασκαφήν, ανακαλύψεις περίπου δύο χιλιάδες χιλιάδες, 17, ότι όντως έκαμεντο για κάνετε το πρόβλημα, επειδή ήθελε να θάψει εντελώς πάντων, Ιντροπήντελος πάντων. Χου, μπου! Λοιπόν, από τις 700 χιλιάδες που ταφήκαν, ο εμέ, διασωθήκαν περίπου 2000, 178 κατακρίβεια, το collect Ήταν γεμάτο κόσμο, Jeamer, όταν γινόταν η ανασκαφή και ανάμεσα στους γιους που έβρισκαν ήταν στον τόπο, Jeamer, ήταν το Owosso, επειδή πλέον άλλαξε το αφήγημα και ο κόσμος σε κατάλαβε ότι εν εννοώ γόσο που επαττήσαμε την μπαταρία, για χρόνια Ήταν τούντο πράγμα. Και κρεμάσαν το Ντούν μας στο λεγόμενο, αυτό είναι έφυγε για από το industry, που ήταν πολλά καλός, ήταν πρωτοπόρος και κρεμάσαν τον γιοόποι των λεγούν του, το ότι εμπαθθεί σε ένα ατάρι, αλλά φάνηκε ότι τελικά οι λόγοι ήταν πολλά και πολύ που Κάπου εδώ ταιριάζει Από εδώ ταιριάζει για το worshoe, έναν πράγμα που μου είπα σε μόλις ξεκινήσα στην τηλεόραση. Είναι ότι την επιτυχία μοιράζονται με πολύ, την αποτυχία bandup κι αν είναι την ένας. Ε, οξειοδο διαφορετικά. Είπαμε μου το έτσι μόλις είχα ξεκινήσει. Ναι, οξειοδο διαφορετικά, ότι η αποτυχία είναι ορφανη. Οι επιτυχίες του πολλούς πατεράδες αλλά είναι αποτυχία είναι ορφανή. Και το nice. Να σου πω μετά για τον nice που έκαναν. Ο Warσο είπαμε, είναι Υκήγεν σταμάτησε ένα από το game design. Πήζε σε κατάθλιψη, λόγω του ότι ευφθέαντων γιατί Βρεπεδα νέος ένα αξίζουν. Είκοσι ήταν 26 χρόνια. Ήταν απολύθηκε έναν 26, γιατί για δύο χρόνια στην μπαταρία. Ασχολήθηκε για λίγο με τα κτήματα με σχετικά, αλλά ανακαλύψεις ότι η Reen του έπρεπε, είναι έπιασα πτυχίο πτυχίο ένα ψυχοθεραπευτή, πλέον είναι license ψυχοθεραπευτή στη Silicon Valley και ειδικευ σε ανθρώπους οι οποίοι εργάζονται στο videogames, τρόπος δηλώνει το ίδιος, μιλώ και ότι γλώσσαν της ψυχοθεραπείας, και ότι του προγραμματισμού. Βεβαίως Smart. Ναι, κοίταξε, κατάφεραν και είχαμε κάτι με παρά το γεγονός ότι πλέον ήταν μαρκάρισμα ως ο αθώος, οποίος σε καταστρέψουν οι νατάροι. Εγώ πάλι καμιά κάτι με τη ζωή μου. Λοιπόν, τον Ιούλιον 83 ο Κασάρα πωλήθηκε μετά το φιάσκον του ET μαθεύτηκε μετά ότι λήγειυς μήνες και από την το Δεκέμβριο του 83 επολούσαν πουλήσει 5.000 μετοχές της Warner, 23 λεπτά πριν να γίνει ανακοίνωση ότι η ατάρι έχασε κόστιζε στην εταιρεία 35 δισεκατομμύρια. Ανοιχτηκαν κατηγορίες εναντίον του, επέστρεψαν τα λεφτά Webκαλεμπήσω, αλλά έμειναν οι κατηγορίες ως του Ame, ενεπεχωρήσαμε παράκα. Επεθάνε λίγα χρόνια. Όπου ολόκληρη η εταιρεία βιντεοπαιχνιδίων στη Νότιο Αμερική κατέρρευσε και η κάθετη σας ασχολήθηκε και ήταν λόγω της πτώσης της Αμερικής που ανέβηκε η αγορά της Ιαπωνίας, από την οποία δεν επέλεγαν initento. Ναι, μου πουλάει που επέλεγαν initento. Σουμένη intersting thins. Ναι, ο Μπούστner από την άλλη, μόλις απολύθηκε από την Ατάρι, ζήτησε ένα από τη Worner να αγοράσει μια εταιρεία που έκαναν beitsess που ήταν η ιδιοκτησία της Worner αλλά ήταν αποτυχημένη εταιρεία και το σκέπτηγών του ήταν ότι στους μικρούς ασκούν τα βιντεοπαιχνίδια, ασκούν στα Arkates, θα ήταν πολλά ωραία να είσαι έναν τόπο που μου να έχει Arkates Chepitsa. Λοιπόν, η εταιρεία η οποία ονομάζεται σήμερα Chacki Cheese. Τέλειο, τέλειο. Εζώντας στην Αμερική, ενώ το Chacki έχεις είναι ότι, επομένως ξέρεις το Chacki έχεις. Ναι, τουταούλα είναι ακόμα πιο έντονα. Ναι, να σου πω κάτι κακό όμως τέτοιος σας είμαι ότι είναι ένα πατήσει. COVID. Γιατί προλάβαμε το ευτυχώς. Το covid εκτίβισε εντός πολάσιο. Μοιραζ τι, τουλάχιστον προλάβαμε τους, εμείς ζίζα με εντολή. Ο Μουσ είναι λέγαμε πάρα πάρα πολλές επενδύσεις της εταιρείας τεχνολογίας, μια που τούτες, μια πουτες πολλές που έκανε, για τις απαρυνθήσμήσω, μια που λες που έκανε, έκανε Ψηφιακούς χάρτες που είναι πάνω σε γίνει την εταιρεία που χτιστεί για το Google Maps. Αγοράζεν την Google Λοιπόν, ανάμεσα στους ανθρώπους οι οποίες στην Χομαντερήν του αλομουνγκόκτο ήταν ένας συγγραφέας ο Ερνέστο cristy Clein, ο οποίος ή σε ν τότε γράψει έναν βιβλίο πριν δύο χρόνια, ονόματι Redy Player 1, το οποίο έκαμε ταινία ύστερα από τέσσερα χρόνια, με τεράστια επιτυχία, ο Stevent Spieer Perk. Δηλαδή η ζωή είναι κάρμα. Ναι, ναι. Λοιπόν, το τελευταίο πραγματάκι που έχουμε να πούμε για την εταιρεία, ήταν ότι το 1974, ο Άλάκρωμα, ο πρώτος μηχανικός, προσέλαβε έναν περίεργο τύπων, ο οποίος ήταν dropout που ο Λέγιον και απλά ήθελε να δουλειά σε μια νέα ίδια τους, στην Vhon μέσα, συνέχεια της ακώνετεν με τους συναδέλφους του, μίλησε στον Μπούσινελ γελούν των τύπων, αλλά ο Μπούσινελ είπαν ότι είχε του πει τότε ότι αν είσαι μια σοβαρή εταιρεία, έχεις χώρων για όλους φτάνει έναν έξυπνη και δημιούργησαν τη νυχτερινή βάρδια των τεχνικών, που μέλος της ήταν μόνο του απλά για να μένετε έχει η επαφή με τους άλλους. Λοιπόν, ήταν αυτός Ύστερα από δύο χρόνια η ατάριγαμε διαγωνισμός της εσωτερικές, ζητώντας από τους μηχανικούς τους να μειώσουν των αριθμών των chips που χρειάζονται για το παιχνίδι breakout. Τότε ήταν 100 ος ος που ήταν κάμδεν είναι πλακέτ, ήταν πάρα πολλά μεγάλη, που ήθελαν να κάνουν πιο μικρή. Λοιπόν, Jim είναι ότι δια, χίλια 400 δολάρια, στον Μηχανικών, μπορεί να καταφέρει να κάνει μέχρι 50 από τους έσωσε. Αυτά. Η μισήνκων στον Ο τύπος επαλουσιαστεί για μιαν ημέρα. Ο τύπος είχε ένα φίλο, ο οποίος ήταν εξαίρετος μηχανικός, φοβερά ταλαντούχος που εργαζόταν στην Hulet Pakkat, ο Στίβ Wosniak, ο οποίος σε κατάφερε μετά από τέσσερις νύχτες που δούλευε και μέρα νύχτα, με τέσσερις μέρες που δούλευε και μέρα νύχτα, να φτάσει τους 46, τέσσερις πιο κάτω από το ζητούμενο, για το οποίο ο Μπούρς έλεγε ότι θα δώσει μπόνους 5 χιλιάδες δολάρια. Όταν ο τύπος έπιασε το προϊόν που είχαμε με το φίλος του, που είχε είχε ήταν του τα μισά λεφτά που τα χίλια 400 που ήταν να πιάσει τα αρχικά Στις χιλιάδες, οι δύο φιλίες συνεχίζουν να δουλεύουν πάνω στο project των προσωπικών computers, εμπία στην ατάρι Geogman Pitch στην ιδιάντους, Και η Ατάρι όμως τους απέρριψε, εν επομένως τον Απρίλη 76, εκάμαν την δικήν τους την εταιρεία, η οποία ονομαζόταν Apple Computers. Μπίστεευκορεβεθικη. Οποίος ήταν ο Στίβ Jobs, ο οποίος παρέμειναν καθ' όλην ιδιάθειαν της ζωής του ένας τεράστιος μαλακάς. Γιατί, όσο και να συμβάλει τα προϊόντα του, όσο και να συμβάλει τον ίδιο για τις ομιλίες του, πάντα του ήταν έτσι. Ελπίζω να είναι το credity για τη δουλειά μου γαμναν οι άλλοι. Στην ουσία, αν το τιτικό, ξεκίνησαν το, απλά μην μπήκε μετά ο Στίβ Jobs. Την απώλεια ξεκίνησαν μαζί με τον Wasnia καλά. Ενώ Wasnia που αγαπάμε να τη δουλειά ενώ ο Jobs ή σε ένα το όραμα. Δηλαδή ο Jobs ήταν όπως τον Busnia, δηλαδή έβλεπαν δέκα χρόνια πιο μπροστά, απλά ενισχύουν τις τεχνικές γνώσεις για να φτάσει με τον Fass Pender και τον σεθρόκεν. Σοβαρω μιλάς. Ο εντινίδα. Ξέρετε η ταινία όταν μου μπορέσεις να το βρω, ξέρετε η ταινία όταν μου μπορέσεις να το δεις. Για μένα αποτυπώνει, ένα αρκετά καλή Η προσέγγιση ας το κομμένο, η αναπαράσταση Ναι, η απεικόνιση του και τούτος εν ένας αθώος, οποίο δουλεύει δέκα χρόνια μπροστά, αλλά ένας τεράστιος μαλακάς, ο Στίβ Jobs, ονομάζεται ταινία. Ψάξε όταν μπουζούκι, ναι, τη σκηνοθεσία του Ντάνη Μπουελ, το σενάριο του Άρων Σόρκιν. Πηγές για το σημερινό μας επεισόδιο είναι το ντοκιμαντέρ Atary Gameover. Επίσης το ντοκιμαντέρ Ones Upon Atary, η σειρά στο Netflix highscore. Το πρώτο δύο ντοκιμαντέρ μπορείτε να τα βρείτε στο youtube, το Atari gameover είναι η ιστορία της ανακάλυψης των Τάρταρας των καθετών στην Χοματιήντο Λαμουν σκόρδο. Και ενώ να δω γυρέ, πίσω μόλις φύγει πουγαμε. Εντάξει, μισή έναν πάει, μισή πάντα λεπτά, πολλά. Πολλά ενδιαφέρον. Λοιπόν, επίσης το βιβλίων The Fall the wolt, και ιστοry of video games του Cent, του Atho What Wen Wonwon, κατά Tarrier, Inforworld, The Man hoomeat the worst gaming history, Todal Feliar the worlths worst video game, Paihauwat Wossho, διάφορα άλλα άρθρα και πηγές στις οποίες αμπάται στη Wikipedia στο atari Burial, μπορείτε να σας βρείτε στα φρένα δεν σας κάτω. Χρησιμοποιήσατε τα σχεδόν όλα έγινε, απλά ήταν πάρα πολλά. Τον ενδιαφέρον. Ό, αν δεν σας σου πολλά. Πάνω μου δεν χαίρομαι. Έτσι είμαι καλός παππούλης. Ήμουν τιμή να σου πω απλά για να επιστρέψω εσύ εντάξει, χρειάζεσαι νερό να έχεις πολύ ωραίο που Ναι, αν η ηλικία πλέον. Εντάξει, μπράβο σου πάνω. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Λοιπόν, ναστάζεια μου. Με τι κάνεις που σε βρεις ο κόσμος σήμερα τι ασχωρείσαι ποια είναι τα σχέδια σου. Προς το παρόν δεν υπάρχουν. Προσ το παρόν είναι λίγο στα σήματα τα σχέδια. Το μόνο σίγουρο είναι το κάρμα το οποίο θα πάει μέχρι των Μάιον και μετά θα ξαναπιστρέψει τον Οκτώβριο του 2022. Το Οκτώβριο του 2022, μάλιστα. Ναι, θα κάνει μια παύση ενός χρόνου, αλλά σε γενικές γραμμές, προσπερώναμε είναι λίγο στασιματα πράγματα. Περίμενε να δούμε. Δηλαδή τώρα μπορεί να με σε οτιδήποτε, στον άλλο μήνα μπορεί να γεμάτα. Ναι, φαντάζομαι, ναι. Λοιπόν, μπορείτε να με βρείτε στο Κωνσταντίνοsculidis στο instagram, μπορείτε να με βρείτε στο Κωνσταντίνοsculidis στο Facebook, θα τα πούμε την επόμενη φορά.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:07.200 - 00:00:12.320] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, χαίρετε και καλώς ορίσατε στο Ιστοριγών το 1 podcast και κυπριακή,

[00:00:12.320 - 00:00:12.960] Speaker 0:
κυρίως

[00:00:13.145 - 00:00:14.185] Speaker 0:
ιστορία.

[00:00:14.185 - 00:00:22.265] Speaker 0:
Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης και σε κάθε επεισόδιο παρουσιάζω ένα ιστορικό γεγονός ή πρόσωπο σε έναν καλεσμένο του. Δεν έχει και τι θα ακούσει.

[00:00:22.825 - 00:00:25.225] Speaker 0:
Φιλοξενού εν η ζύμη μέρα είναι η βήλι

[00:00:51.440 - 00:00:53.520] Speaker 0:
ως τώρα στην Κύπρο, που έχεις 5

[00:00:53.760 - 00:00:55.280] Speaker 0:
σε ζώο μου είπαμε, είμαστε

[00:00:55.760 - 00:00:56.640] Speaker 1:
συντρίτη.

[00:00:56.640 - 00:00:57.920] Speaker 0:
Α, συντρίτη,

[00:00:57.920 - 00:00:58.960] Speaker 0:
βλέπω μπροστά.

[00:00:59.920 - 00:01:02.400] Speaker 0:
Βλέπω στο μέλλον εγώ, υπολογούμε,

[00:01:02.480 - 00:01:03.440] Speaker 0:
λίγο.

[00:01:04.560 - 00:01:08.560] Speaker 0:
Να πούμε ότι από όλα καλώς όρισες,

[00:01:07.735 - 00:01:10.295] Speaker 0:
και ηερόν που προσπαθούμε να είναι τα

[00:01:10.375 - 00:01:12.455] Speaker 0:
καλά έφερα. Η βραμέντα.

[00:01:12.535 - 00:01:14.375] Speaker 1:
Συμμασιαν έχει ότι είμαι εδώ

[00:01:14.775 - 00:01:15.735] Speaker 0:
Σαφέστατο,

[00:01:15.735 - 00:01:17.175] Speaker 0:
σημασία αν έχει ότι είσαι εδώ

[00:01:17.895 - 00:01:22.710] Speaker 0:
όπως κάθε φορά παραγωγός, είναι ο κύριος Ανδρέας Σπλας Kiriaku που ήταν φιλοξενος

[00:01:22.710 - 00:01:24.870] Speaker 0:
στην προηγούμενη εβδομάδα.

[00:01:24.870 - 00:01:37.815] Speaker 0:
Λοιπόν, το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν έμπακτα στο Patreon, οι οποίοι μπορώ να πω μετα βεβαιότητας ότι κανένας τους δεν οδήγησε εμπλήω μες στη διώργαν τους Ουές, σου να πάει να το καρφώσει, και να το μπλοκάρει,

[00:01:37.815 - 00:01:39.095] Speaker 0:
και να κόψει το

[00:01:39.495 - 00:01:40.855] Speaker 0:
παγκόσμιο Νοέμβριο

[00:01:40.855 - 00:01:41.815] Speaker 0:
προκαλώντας

[00:01:41.815 - 00:01:43.815] Speaker 0:
ζημιές δισεκατομμυρίων.

[00:01:44.295 - 00:01:45.975] Speaker 0:
Για σαν είναι ο Λεβέντη.

[00:01:45.975 - 00:01:51.895] Speaker 0:
Είδατε, το φτωχό να είμαι! Εντάξει απλά, έχεις ένα αέρας δηλαδή.

[00:01:51.310 - 00:01:56.270] Speaker 0:
Ως αέρας. Και είναι αέρας εντός που ευχής, όταν που πάεις να το ολόκληρο. Εντάξει, ακόμα

[00:01:59.630 - 00:02:00.590] Speaker 0:
κολλημένο,

[00:02:00.590 - 00:02:02.190] Speaker 0:
τα καλύτερα ευχόμεθα.

[00:02:04.125 - 00:02:14.925] Speaker 0:
Εάν σας αρέσει το podcast και θέλετε να μας κοιτάξετε την τέλεια να γίνεται μέλος αυτής της υπέροχης ομάδας, η οποία έχει και αρκετά μπόνους, μπορείτε να ακολουθήσετε το link στην περιγραφή, γιατί θα έχετε την αιώνια μου αγάπη και εκτίμηση.

[00:02:15.180 - 00:02:20.940] Speaker 0:
Σήμερα έστειλα και το πρώτο bach με τις φανέλλες, για όσους δικαιούνται τις δωρεάν φανέλλες,

[00:02:20.940 - 00:02:24.780] Speaker 0:
όταν υπολογίζω ότι σύντομα θα έρθουν κοντά σας. Λοιπόν,

[00:02:25.660 - 00:02:31.500] Speaker 0:
εάν τώρα άσκησα στο podcast σε για κάποιον λόγο δεν μπορείτε να μας ρίξετε οικονομικά, το καταλαβαίνω.

[00:02:30.915 - 00:02:33.155] Speaker 0:
Υπάρχει κανένα απολύτως πρόβλημα,

[00:02:33.555 - 00:02:47.900] Speaker 0:
υπάρχουν άλλοι τρόποι να μας βοηθήσετε, μπορείτε είτε να μας κάνετε ένα καλό review στη σελίδα μας στο facebook ή πολύ απλά να κάνετε σε αυτό το podcast στα social media σας και σας ευχαριστώ εκ των προτέρων. Ότι καλός Μαϊδεσμέ, είμαι μου να γλιβολις. Ότι καλώς! Λοιπόν,

[00:02:48.860 - 00:02:52.780] Speaker 0:
πριν προχωρήσουμε με το podcast μας, με το podcast,

[00:02:53.260 - 00:03:02.460] Speaker 0:
σήμερα να μπούμε και οι κομμουνιστές για το προηγούμενων, που ήταν η μύθοι του ψέματα για το 1821,

[00:03:00.545 - 00:03:03.265] Speaker 0:
επειδή είναι αρκετά καλά, έχει έναν αρκετά να ανταποκριθεί,

[00:03:03.265 - 00:03:05.265] Speaker 0:
αλλά έχει έναν αρκετά κόσμο ο οποίος

[00:03:06.705 - 00:03:11.025] Speaker 0:
ας που είναι ότι ενέκρινε τα συναισθήματα του τα αρνητικά.

[00:03:11.025 - 00:03:15.425] Speaker 0:
Λοιπόν, με όσους απλά έστειλαν βρυχές,

[00:03:14.720 - 00:03:15.680] Speaker 0:
εψόφους,

[00:03:15.680 - 00:03:17.040] Speaker 0:
ένα ασχολούμαι,

[00:03:17.280 - 00:03:18.000] Speaker 0:
αλλά

[00:03:18.640 - 00:03:20.800] Speaker 0:
ισχύουν πάρα πολλούς οι οποίοι

[00:03:23.840 - 00:03:26.640] Speaker 0:
ακούσαν ό, τι ακούσαν, διαφωνείσα,

[00:03:26.640 - 00:03:28.880] Speaker 0:
έστειλαν μου πηγές, έστειλαν μου

[00:03:30.535 - 00:03:34.135] Speaker 0:
αναφορές οι οποίες δείχνουν κάτι άλλο και respect

[00:03:34.135 - 00:03:38.615] Speaker 0:
σε γιους ανθρώπους, επειδή το πρώτο πράγμα που έκανα στο podcast μετά το χαίρεται,

[00:03:38.615 - 00:03:40.615] Speaker 0:
και να πάνε να σας πω συμβεί, μετά με πιστέψτε σε τίποτε

[00:03:41.190 - 00:03:48.390] Speaker 0:
Πείτε να κάνετε έρευνα μόνοις, αυτό θέλω, τίποτα άλλο. Κι όντως, πήγαινε ο κόσμος, είχαμε την έρευνα του, ήβεν ότι κάποια πράγματα

[00:03:49.590 - 00:03:52.470] Speaker 0:
σύμφωνα με τη δική του εκτίμηση δεν εστέκαν,

[00:03:52.470 - 00:03:54.390] Speaker 0:
τέλος πάντων,

[00:03:53.635 - 00:03:57.155] Speaker 0:
εγώ διαφωνώ, αλλά του DNA η ουσία, ας πούμε, το ότι μπορούμε,

[00:03:57.555 - 00:04:00.195] Speaker 0:
υπάρχει διαφορά το να συζητούμε

[00:04:00.755 - 00:04:14.250] Speaker 0:
και εγώ να το έχω ψάξει, να μην έχεις ήδη αν είσαι με το τι έμαθες στο σχολείο και τι ακούεις που τα media και να το έχεις ψάξει ή να έχεις διαμορφώσεσαι ή την άποψη σου να είπες, οκ, διαφωνώ με το μουπουλαλής, γιατί Γιατί έψαξα το.

[00:04:14.410 - 00:04:15.290] Speaker 0:
Εξαιρετικά

[00:04:15.290 - 00:04:18.650] Speaker 0:
μεγάλη διαφορά και χαίρομαι πού το κάνετε του, πράγμα.

[00:04:20.745 - 00:04:25.065] Speaker 0:
Το σημερινό το podcast έχει να κάνει με videogames.

[00:04:25.065 - 00:04:29.785] Speaker 1:
Ωραία, ωραία. Ένα θέμα που κατέχω κάπως. Εξαίρετα.

[00:04:29.785 - 00:04:30.345] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:04:31.625 - 00:04:34.105] Speaker 0:
κανονικά πρέπει να ήταν κάτι από κει εμπειρία, γενικής ιστορία.

[00:04:35.260 - 00:04:42.540] Speaker 0:
Καθίστε ήδη. Είμαι όμως η υπόθεση που δουλεύω τον πάνω του ΝΑΤΟ βιβλίο είναι πιο μεγάλων από την πολυλογισμα, πιο δύσκολο,

[00:04:43.020 - 00:04:47.100] Speaker 0:
πιο επιστημονη γόν τέλος πάντων, επομένως, καθιστά με Λίο.

[00:04:47.985 - 00:04:49.105] Speaker 0:
Γι' αυτό έχω

[00:04:51.345 - 00:04:53.585] Speaker 0:
μια γκάσαν από θέματα,

[00:04:53.585 - 00:04:59.345] Speaker 0:
τα οποία από την αρχή είναι υπό ότι τούτα τα θέματα να τα γαμώ οπωσδήποτε. Θέλεις να τα Έτσι,

[00:04:59.345 - 00:05:01.585] Speaker 0:
τούτων ήταν ένα μπουτούτα.

[00:05:01.310 - 00:05:04.350] Speaker 0:
Τούτων σήμερα είναι για video games, είναι εξεδιάφιωμένος

[00:05:04.350 - 00:05:11.550] Speaker 0:
στον αδελφό μου, ο οποίος είναι ο καλύτερος gamer που ξέρω. Λοιπόν, Ναστάζει Α Χριστοδούλου, είσαι τιμή για το ιστορικών Πάνε τιμή νομίζω.

[00:05:11.550 - 00:05:14.350] Speaker 0:
Ξέρετε,

[00:05:42.415 - 00:05:49.775] Speaker 0:
Ναι, πάμες, το νοάντλες να τα σάσεις τώρα. Πεέμασες να δωσάσεις. Ναι, παρακαλώ το λείψανο να μιλήσει.

[00:05:50.255 - 00:05:52.655] Speaker 0:
Συνεχίστε, κύριε Μούμια,

[00:05:52.815 - 00:05:57.215] Speaker 1:
και τους Μαθουσάλα στο μικρό. Συνεχισαι, ακούω τους μεγαλητές τους μου.

[00:05:58.280 - 00:05:59.320] Speaker 0:
Απάντα,

[00:05:59.320 - 00:06:00.440] Speaker 0:
η ά μου.

[00:06:02.840 - 00:06:04.920] Speaker 0:
Κοίταξες να δεις. Τούτη

[00:06:04.920 - 00:06:05.800] Speaker 0:
απάντηση

[00:06:06.440 - 00:06:09.160] Speaker 0:
ήταν όπως το αγγούρι μες στον κόλλα,

[00:06:09.160 - 00:06:12.920] Speaker 0:
επειδή επόνησε.

[00:06:11.715 - 00:06:12.515] Speaker 0:
Αου,

[00:06:12.515 - 00:06:13.475] Speaker 0:
ενιώσαμε,

[00:06:13.875 - 00:06:15.955] Speaker 0:
το ενιώσαμε βαθιά μέσα μου.

[00:06:18.195 - 00:06:24.835] Speaker 0:
Να πιούμε μια γουλιά, επέβωσε μου παρακάτω, τα προσπάθεια να συγκρατήσω τα δάκρυα μου μου κανονικά, θα έπρεπε να ντρέβω. Λοιπόν,

[00:06:25.150 - 00:06:29.790] Speaker 0:
το μάτι του 1982, το διοικητικό σύμβουλο της Univestal Pixures,

[00:06:29.950 - 00:06:38.430] Speaker 0:
συνεδρίες για να μελετήσει τα αποτελέσματα από το focus group που αγαπάμε για την καινούρια ταινία του σκηνοθέτη θαύμα, τότε Steven Spilperg.

[00:06:40.195 - 00:06:48.515] Speaker 0:
Το αποτελέσματα με το Fogus Group ήταν περισσότερο από ενθαρρυντικά. Το καινούργιον εγχίδημα του Spilperg ήταν σύμφωνα με το Fogus Group, εγγυημένη

[00:06:48.515 - 00:06:49.715] Speaker 0:
επιτυχία.

[00:06:50.275 - 00:06:53.475] Speaker 0:
Εσύ ξέρεις, αλλά για τον κόσμο που δεν ξέρει,

[00:06:53.475 - 00:06:54.035] Speaker 0:
οι ταινίες

[00:06:54.600 - 00:06:57.480] Speaker 0:
που γίνονται στο εξωτερικού περνούν που πολλά

[00:06:58.680 - 00:07:01.000] Speaker 0:
στάδια σε focus group, δηλαδή

[00:07:01.480 - 00:07:13.545] Speaker 0:
δείχνουν τους κομμάτια από την ταινία, άρεσε, άρεσε, άρεσε, ρε, ρε, πλάγια να κρίνουν σε ποια κατεύθυνση πρέπει να κινηθούν και κατά πόσο έχουν επιτυχία μέσα στα χέρια του ζει εναποτυχία. Σε συγκύπρό τις καπνού.

[00:07:13.785 - 00:07:15.625] Speaker 0:
Ναι, κάνουμε είναι ναι

[00:07:15.625 - 00:07:16.985] Speaker 0:
και στην Κύπρο. Ναι,

[00:07:19.785 - 00:07:20.425] Speaker 0:
θέλετε

[00:07:20.985 - 00:07:23.705] Speaker 0:
να μπείτε σε focus cop, ελάτε να μην εγώ.

[00:07:45.035 - 00:07:49.115] Speaker 0:
Παρακαλώ την παραγωγή να πω και στο εξής να έχουμε HCatOff

[00:07:49.115 - 00:07:56.560] Speaker 0:
για τους καλεσμένους. H limit. Ναι, οτιδήποτε κάτω από 40 απορρίπτεται χωρίς δεύτερη στη ζωή. Λοιπόν, Την κάτω από 30.

[00:07:57.120 - 00:07:58.400] Speaker 0:
Ασιόπισες

[00:07:58.960 - 00:07:59.680] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:07:59.840 - 00:08:00.960] Speaker 0:
enyway,

[00:08:00.960 - 00:08:02.800] Speaker 0:
να είναι μου εισηχίζεσαι. Ο

[00:08:04.960 - 00:08:15.105] Speaker 0:
κόσμος και κυρίως στα παιδιά το λάτρεψαν, ένα μέλη του διοικητικού συμβουλή, έτρυγαν τα χέρια τους. Τενία στην οποία να αναφερόμαστε βεβαίως, δεν είναι άλλη από το, ξέρεις, η ιδέα που λαμβάνοντας της Καμία.

[00:08:15.105 - 00:08:17.585] Speaker 0:
Το ' 82. Σπηλπεκ,

[00:08:17.585 - 00:08:19.345] Speaker 0:
ET, ο εξωγήινος.

[00:08:19.665 - 00:08:20.145] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:21.820 - 00:08:26.140] Speaker 0:
το ότι ο σπίλπ έκανε μια επιτυχία, δεν ήταν βεβαίως τίποτα συνηθιστών.

[00:08:26.140 - 00:08:30.300] Speaker 0:
Είχε προηγηθεί το Joe στα σαγόνια του καρχαρία,

[00:08:30.300 - 00:08:34.380] Speaker 0:
το closs incounthers of the Third Kine, το στένες επαφές τρίτου τύπου,

[00:08:35.325 - 00:08:43.725] Speaker 0:
τον Jost O 2, που επίσης ήταν επιτυχία, το Ινdiana Joans, το Ινdiana Joans and the Δest of the Loss Tark, το Polter Kines, που ήταν παραγωγός,

[00:08:43.725 - 00:08:46.925] Speaker 0:
ήταν ο Άθοος, ήταν ο Μίδας του

[00:08:48.125 - 00:08:48.845] Speaker 0:
Χolrywood,

[00:08:50.730 - 00:08:53.690] Speaker 0:
μαζί με τον κολληδών του, τον George Λούκας,

[00:08:53.930 - 00:08:56.170] Speaker 0:
θα άλλαζαν το κυνηγών

[00:08:56.170 - 00:09:03.290] Speaker 0:
των οποίων τους ήταν να δημιουργήσουν την εποχή του μπλοκpaster που υπάρχει μέχρι σημαία.

[00:09:02.325 - 00:09:03.285] Speaker 0:
Μια

[00:09:03.285 - 00:09:05.765] Speaker 0:
μικρή σημείωση, είδαμε, αν είναι ιστορικό γεγονός,

[00:09:05.765 - 00:09:06.965] Speaker 0:
είναι ότι πριν

[00:09:07.525 - 00:09:09.125] Speaker 0:
το 75,

[00:09:10.165 - 00:09:13.205] Speaker 0:
το καλόγέδι δεν έβγαινε καμία ταινία.

[00:09:13.205 - 00:09:16.165] Speaker 0:
Το καλόγέδι ήταν νεκροταφείο για ταινίες.

[00:09:16.165 - 00:09:17.525] Speaker 0:
Επειδή, θέλω ναι ο κόσμος

[00:09:18.430 - 00:09:24.190] Speaker 0:
καλογέ δεν θα πάει να τη ταινία, επομένως στα στούντιο, έκαναν τα δειλούσες τους συνήθως μέσα στις γιορτές.

[00:09:24.510 - 00:09:25.150] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:09:26.430 - 00:09:29.070] Speaker 0:
ο Σπίλπεκ και ο Λούκας από την αρχή

[00:09:29.310 - 00:09:30.510] Speaker 0:
είδαν ότι

[00:09:31.465 - 00:09:32.425] Speaker 0:
υπάρχει

[00:09:32.985 - 00:09:33.945] Speaker 0:
δυνατότητα

[00:09:34.585 - 00:09:40.825] Speaker 0:
να βγάλεις μια ταινία το καλό Junior για να σου μεγάλη επιτυχία, φτάνει να κάνεις σωστή διαφήμιση είναι επιθετικών

[00:09:40.825 - 00:09:41.945] Speaker 0:
μάρκετινγκ.

[00:09:41.945 - 00:09:42.585] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:09:43.145 - 00:09:44.505] Speaker 0:
ο Πίλπεκ, έθεσε

[00:09:45.145 - 00:09:46.825] Speaker 0:
ενός όρων διανομής

[00:09:48.630 - 00:09:52.550] Speaker 0:
στην εταιρειών ότι πρέπει να κάνουν την πρεμιέρα, καλοκαίρι,

[00:09:53.670 - 00:09:55.510] Speaker 0:
του τον ήταν για τον Joes.

[00:09:55.830 - 00:09:58.630] Speaker 0:
Οι σχισμές είναι ο σωστές μετέπειτα του ταινίες, αλλά τον ήταν για τον Joes.

[00:09:59.365 - 00:10:06.165] Speaker 0:
Έθεσέν τους οδών ότι πρέπει να κάνουν τη λύση στην ταινία, καλό Joes, ότι πρέπει να αυξήσουν το μάρκετινγκ, διαφημίσεις στην τηλεόραση,

[00:10:06.405 - 00:10:07.685] Speaker 0:
μεturandaging,

[00:10:07.685 - 00:10:10.245] Speaker 0:
εμπορευμα κτλ. Φέρουμε, είδαμε.

[00:10:13.320 - 00:10:16.040] Speaker 0:
Η ταινία ήταν τεράστια επιτυχία 4772

[00:10:16.040 - 00:10:19.800] Speaker 0:
εκατομμύρια πράξεις, τότε με 9 εκατομμύρια budget, ναι, Και

[00:10:24.600 - 00:10:32.665] Speaker 0:
στον δρόμο που χάράξουν ο Σπιλπρεκ, βάδισεν καίει ο George 2 χρόνια πιο μετά με το Star wars, που ακολούθησαν παρόμοια τακτική κυκλοφορίας

[00:10:32.665 - 00:10:34.905] Speaker 0:
και ίσον και παρόμοια επιτυχία.

[00:10:35.065 - 00:10:38.505] Speaker 0:
Μετά την τεράστια επιτυχία της πρακτική που έκαναν

[00:10:39.065 - 00:10:44.850] Speaker 0:
το Star wars και ο George και εταιρείες για νομίζεις αλλάξαν τον τρόπο προώθησης. Δεν

[00:10:45.410 - 00:10:46.450] Speaker 0:
είναι

[00:10:46.930 - 00:10:49.970] Speaker 0:
αυτά που ισχύουν μέχρι σήμερα που οι μεγάλες οι τένποουλ

[00:10:49.970 - 00:10:50.850] Speaker 0:
ταινίες,

[00:10:50.850 - 00:10:51.330] Speaker 0:
οι

[00:10:51.730 - 00:10:54.290] Speaker 0:
ταινίες τις οποίες είναι να βγάλει το στούντιο

[00:10:55.025 - 00:10:55.745] Speaker 0:
για

[00:10:56.785 - 00:11:07.345] Speaker 0:
να προθησίζετε σε πιο μικρά, μεγάλα να μπλοκά στο, αφού και να σχεδόν τα καλοτζέρι. Πολλά ενδιαφέρον. Αρέσκει μου, το τατού έχει σκάρμα πάνω στο χέρι, τώρα το ίδιο. Ευχαριστώ. Ρεspect.

[00:11:08.390 - 00:11:12.070] Speaker 1:
Πολύ ενδιαφέρον tip. Χαίρομαι να μαθαίνω από μεγαλύτερο. Ακόμα που

[00:11:17.910 - 00:11:22.310] Speaker 1:
Εννοώ, πολλά ενδιαφέρον.

[00:11:38.760 - 00:11:49.160] Speaker 0:
Σπίλππερ και Λούκας κατάλαβαν πολύ δικό, ότι τα πραγματικά λεφτά στη βιομηχανία ταινιών δεν ήταν στις εισπράξεις, αλλά στο εμπόρευμαν και στην αδιοδότηση, δηλαδή το mechsenaging και το liceensing.

[00:12:02.880 - 00:12:11.840] Speaker 0:
Απ' όσα επειδή για το Αμερικάν graphic, πια σε είναι 150 χιλιάδες δολάρια για το Αμερικάν graphic και ο μάνατζερ θα το έκλεισε συμφωνία για μισόν εκατομμύριο για το Starwows.

[00:12:11.840 - 00:12:20.725] Speaker 0:
Τουημένος ο Λουκάς ότι δεν θέλω να μου δώσετε τα λεφτά, απλά θέλω να μου δώσετε το mechturandising και τα δικαιώματα για οποιαδήποτε συque LN υπάρχουν.

[00:12:22.245 - 00:12:25.285] Speaker 0:
Και οι ToDS SNCUD FOX επετούσαν,

[00:12:25.285 - 00:12:26.085] Speaker 0:
εκκατούσαν

[00:12:26.085 - 00:12:27.125] Speaker 1:
πάνω τους που

[00:12:29.685 - 00:12:36.540] Speaker 0:
μισό εκατομμυρίων, εκκατούσαν πάνω τους που τη χαρά τους. Που να ξέραν. Ναι, που κυριολεκτικά

[00:12:32.405 - 00:12:32.565] Speaker 0:
τη

[00:12:32.565 - 00:12:29.685] Speaker 0:
χαρά εκκλητώσαμε

[00:12:36.620 - 00:12:37.820] Speaker 0:
να ήξεραν.

[00:12:39.820 - 00:12:47.020] Speaker 0:
Με απόφαση η οποία μπορεί να συγκριθεί, μόνο με απόφαση κάποιου Κινέζοοντας, στην βαθιά Wουχάν, που κάποτε είπε το 2009,

[00:12:59.990 - 00:13:00.790] Speaker 0:
Το

[00:13:01.510 - 00:13:08.630] Speaker 0:
πιο επιτυχη πετυχημένο αναγνωρίζει μέχρι σήμερα εν το Marvel University. Που το 2008

[00:13:08.710 - 00:13:09.510] Speaker 0:
μέχρι

[00:13:10.550 - 00:13:16.230] Speaker 0:
που ήταν το Ironman το πρώτο, μέχρι το Avengers End game το 2019,

[00:13:15.485 - 00:13:19.325] Speaker 0:
πρακτικά οι ταινίες είχαν έσοδα συνολικά 22.5

[00:13:19.325 - 00:13:20.445] Speaker 0:
δισεκατομμύρια,

[00:13:20.445 - 00:13:22.285] Speaker 0:
που εμπη πάρα πολλά καλά,

[00:13:22.925 - 00:13:23.565] Speaker 0:
αλλά

[00:13:23.805 - 00:13:28.205] Speaker 0:
μόνο το 2020,

[00:13:27.800 - 00:13:29.960] Speaker 0:
που με το sandising Gelicencing,

[00:13:29.960 - 00:13:34.840] Speaker 0:
η Disney υπό εσύ τη Marper, έβγαλε 40 και δισεκατομμύρια.

[00:13:34.840 - 00:13:39.880] Speaker 0:
Μόνο το 20. Ωραία, η ελληνικά. Σε πλάγια καταλάβατε που είναι τα πολλά τα λεφτά.

[00:13:40.545 - 00:13:45.425] Speaker 0:
Λοιπόν, ψάχνουνονταν λοιπόν έναν τρόπο να αξιοποιήσει Ταιμα. Καμω κι εγώ του κάρμα.

[00:13:45.585 - 00:13:57.300] Speaker 0:
Γιατί ενέκα μέσα ακόμα η ερώτηση. Να κάνω κι εγώ του κάρμα, αλλά όπως. Ε, ξέρεις να μου να κάνω μεν Να σου ράψω στον αργαλειό μου, Με σου κάποιον πράγματα. Με φ' ας σε τίποτα. Τελεία, θα σου παραγγείλω.

[00:13:57.300 - 00:13:59.620] Speaker 1:
Στην ένταξη όμως μπορεί, σώνει, να

[00:14:00.020 - 00:14:02.340] Speaker 0:
το γάμο, έχω κάτι γυαλιά παλιά,

[00:14:02.980 - 00:14:04.260] Speaker 0:
έχω ένα τα εύρο.

[00:14:09.665 - 00:14:18.225] Speaker 0:
Ψάχνοντας λοιπόν ένα τρόπο για να αξιοποιήσει τα εμποδικά του δικαιώματα, ο Σπιλπτρεκα που βγάζει ένα πειραματιστή με τη νεοφανή, τότε, επιχείρηση των βιντεοπαιχνιδιών.

[00:14:18.305 - 00:14:26.680] Speaker 0:
Μετά την επιτυχία που είχε το βίντεο παιχνίδουν του Ιντιανά Jones, ο Σπιλπτρεκα συνεργάστηκε με μια εταιρεία για να δημιουργήσει ακόμα έναν παιχνίδι για των ηττημένων

[00:14:26.680 - 00:14:35.320] Speaker 0:
που θα έβγαινε εν τώρα, που ήταν μεγάλη επιτυχία με τα παιδιά, επομένως θεώρησαν ότι βίντεο Να κάνουμε και άλλον παιδιά, μπορούμε να βγάλουμε λεφτά.

[00:14:36.885 - 00:14:37.925] Speaker 0:
Όταν

[00:14:37.925 - 00:14:43.205] Speaker 0:
επρόκειτο για βιντεοπαιχνίδια, ο σπίρπτεκαν πιστευόταν μόνο έναν άνθρωπο. Έναν άνθρωπο που είχε

[00:14:44.325 - 00:14:48.005] Speaker 0:
χαρακτηρίσει σε συνεντεύξεις του έως ιδιοφυΐα

[00:14:48.405 - 00:14:54.770] Speaker 0:
και έναν από τα πιο έξυπνα μυαλά της γενιάς του. Το όνομα του ήταν, Howard Scott Woso,

[00:14:54.930 - 00:14:57.330] Speaker 0:
ήταν ένας από τους προγραμματιστές

[00:14:57.330 - 00:14:59.570] Speaker 0:
της εταιρείας, χατίρι.

[00:15:01.490 - 00:15:04.370] Speaker 0:
Νοίζεις την χατίρι, γιατί δεν μπορεί Ναι, ναι, ναι, προλαβάται.

[00:15:19.910 - 00:15:24.550] Speaker 0:
Τότε, το Ατάρ ήταν ο πρόγονος τους τούτους. Νομίζω ποσόι τότε. Λοιπόν, κοίταξε,

[00:15:24.550 - 00:15:28.950] Speaker 0:
λογικό γιατί σε πόσο 15 χρονών, πόσοι ήταν 16.

[00:15:29.510 - 00:15:34.230] Speaker 0:
Ανιway,

[00:15:33.075 - 00:15:35.555] Speaker 0:
γιατί βρέθηκε το 1972

[00:15:35.555 - 00:15:44.035] Speaker 0:
από τους Νόλλαν Μπούσνελ και ο Τέτ ΝτΑΠνί, δύο τεχνικούς υπολογιστών που γνωριστηκαν ότι έγινε φίλοι όταν εργαζόταν το δυο στην εταιρεία αν παίξω στην Καλιφόρνια.

[00:15:44.595 - 00:15:51.930] Speaker 0:
Ήταν εκεί που ο Μπούσνελ, προσέγγισε τον ΝτΑΠνί για να του μιλήσει για μια ιδέα που ήσεν όταν ήταν φοιτητής στο Πανεπιστήμιο της γιουutita, ο οποίος

[00:15:55.450 - 00:16:00.410] Speaker 0:
όταν ήταν φοιτητής συνηθιζε να τα περνά πάρα πολλές ώρες στο εργαστήριο

[00:16:00.410 - 00:16:08.225] Speaker 0:
ρομποτικής παίζοντας ένα από τα πρώτα βίντεο παιχνίδια που κατασκευάστηκε γαμωτέτο space warp. Τα καλά Ναι, τότε όμως ενιπήθηκε,

[00:16:08.225 - 00:16:10.465] Speaker 0:
βασικά ήταν στην ουσία άσκηση

[00:16:10.705 - 00:16:11.905] Speaker 0:
προγραμματισμού

[00:16:11.905 - 00:16:15.905] Speaker 0:
τούτο από το βίντεο παιχνίδι και ο υπολογιστής υποτίθεται το οποίο

[00:16:16.225 - 00:16:19.840] Speaker 0:
έκανε power των το βίντεο, αν τεράστιο σε ένα δωμάτιο μας, να

[00:16:23.040 - 00:16:24.320] Speaker 0:
χρησιμοποιήσω.

[00:16:24.320 - 00:16:24.960] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:16:26.720 - 00:16:30.880] Speaker 0:
ο Μπούς Νέλσον, ελέθερωνυ χρόνου δούλευε σε μια στοά με βιντεοπαιχνίδια,

[00:16:30.880 - 00:16:31.520] Speaker 0:
Arkate,

[00:16:31.685 - 00:16:35.285] Speaker 0:
Ονομάζεται στα ελληνικά στοά βιντεοπαιχνιδίων τι να κάνουμε

[00:16:35.765 - 00:16:47.125] Speaker 1:
Άλλη στο A videoπαιχνιδίων,

[00:16:45.740 - 00:16:52.780] Speaker 1:
στο άβιτο παιχνιδιών, είναι μασόνι ρε ακουμπάει. Εκτός που εδώ αν κάνεις σε τηλέφωνο μου που είστε στο άβιτο παιχνιδιών. Τι κάμμ. Εμένα

[00:16:53.740 - 00:16:56.220] Speaker 1:
μου άλλη να πεις ότι στο άβιτο παιχνιδιών,

[00:16:56.220 - 00:17:01.145] Speaker 1:
θα βγαίνει ο νους μου στα video games. Κάτι άλλο ήταν να νομίζεις ότι κάμνι. Τι ήταν να νομίζεις ότι

[00:17:11.910 - 00:17:17.190] Speaker 0:
πηγαίνουν. Διγέμον, έχω ήδη, είναι να μην προσπαθείς να μου περάσεις, καλύτερα να μου το πεις. Λοιπόν,

[00:17:17.750 - 00:17:19.190] Speaker 0:
ο νεαρός Μπούστνερ,

[00:17:19.190 - 00:17:20.230] Speaker 0:
εντυπωσιαστηκε,

[00:17:20.230 - 00:17:21.430] Speaker 0:
τότε στα

[00:17:21.670 - 00:17:22.710] Speaker 0:
Arkates

[00:17:23.670 - 00:17:24.630] Speaker 0:
υπήρχαν

[00:17:25.190 - 00:17:30.505] Speaker 0:
διάφορες μηχανές οι οποίες δούλευα με κέρματα. Φliper,

[00:17:31.065 - 00:17:32.265] Speaker 0:
Claw machine,

[00:17:32.345 - 00:17:36.825] Speaker 0:
ξέρεις να πιάσει ένα λούτρινο, ναρκουδάκι Ναι, τώρα έβαλας

[00:17:36.825 - 00:17:40.105] Speaker 1:
είναι αντιλούτρινα, υπάρχουν τα παπούτσια τα αγωγίζει,

[00:17:39.710 - 00:17:42.190] Speaker 1:
υπάρχουνε λεφτά, υπάρχουν. Παπουτσαγίζει

[00:17:42.190 - 00:17:42.990] Speaker 1:
μέσα στην

[00:17:43.310 - 00:17:46.590] Speaker 0:
Αμερική ναι, Υπάρχει βέβαια τις καταφέρεις αναρωτιέστες, ας πούμε

[00:17:47.230 - 00:17:53.550] Speaker 1:
Μπορεί πιο εύκολα σόδα, ο κάνει ος. Μπορεί πιο εύκολα απλά να πιάσεις ολόκληρο το πράγμα και αφήσεις, παρά να πιάσεις μόνο ένα.

[00:17:53.550 - 00:17:54.910] Speaker 0:
Εγώ είμαι υπέρ.

[00:17:54.910 - 00:17:55.150] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:17:56.645 - 00:18:05.765] Speaker 0:
ο νεαρός Μπους είναι, λέει, εντυπωσιαστηκε βλέποντας φορτία αυτοκίνητα να έρχονται να παραλάβουν σακούλες με νομίσματα που σε κάποιες περιπτώσεις να τόσο με πολλλαβαγιές που κάθονται το αυτοκίνητο

[00:18:06.085 - 00:18:08.325] Speaker 0:
και χτυπούσε πάντως στο πεζοδρόμιο.

[00:18:08.325 - 00:18:13.180] Speaker 0:
Όταν λέει, έτσι δεν σκεφτείτε, μου ήσουν, δηλαδή οκ, ξεχνάζουν νεαρή,

[00:18:13.980 - 00:18:18.860] Speaker 0:
όταν το βιντεοπαιχνίδια φαίνεται να αρέσει στους νεαρούς, επομένως να βρω έναν τρόπο

[00:18:19.100 - 00:18:20.460] Speaker 0:
να το προσαρμόσω

[00:18:20.460 - 00:18:22.625] Speaker 0:
και να δημιουργήσω βιντεοπαιχνίδια.

[00:18:23.505 - 00:18:26.785] Speaker 0:
Ο Ντάπνι εσώθηκε στη δουλειά, by the way,

[00:18:26.785 - 00:18:31.185] Speaker 0:
site μπαρ για τον Μπούστner. Ο Μπούστner ήταν τους ανθρώπους

[00:18:31.745 - 00:18:33.745] Speaker 0:
οι οποίοι έχουν όραμα,

[00:18:34.065 - 00:18:35.025] Speaker 0:
έχουν μέλλον

[00:18:51.715 - 00:19:05.130] Speaker 0:
εξήγησες στον ΝτΑΠνη τι ήθελε να κάνει. Ο ΝτΑΠνης τοώθηκε στη δουλειά και μέσα σε λίγα χρόνια κατάφερε να φτιάξει μια ανεξάρτητη του space warp, που ήταν αρκετά μικρή για να χωέσεις το κουτί ενός βίντεο παιχνιδιού, στην cache, δηλαδή. Μιχανου εστίν ουσία. Λοιπόν,

[00:19:05.450 - 00:19:14.490] Speaker 0:
ενός video παιχνιδιού σε STOA, σε αρκεί. Ονόμασαν το πρώτο παιχνίδι Computer space επειδή ενχουμε κάνει ενός είδους φαντασία. Τίποτα όμως.

[00:19:15.530 - 00:19:24.625] Speaker 0:
Το παιχνίδι δεν ήταν ιδιαίτερη επιτυχία, αλλά βγάλανε αρκετά λεφτά για να ξεκινήσουν τη δική τους εταιρεία στο Silicon Βάλλει. Ήταν η αρχή, δεν start. Στο

[00:19:25.425 - 00:19:28.865] Speaker 0:
Silicon Βάλλει ήταν που τους πρώτους. Που το γκάμα. Είναι

[00:19:28.945 - 00:19:32.465] Speaker 0:
και γκάμα, εξής, το startup στο Silicon Βάλλει. Ηnovation ας πούμε.

[00:19:35.080 - 00:19:35.800] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:19:38.680 - 00:19:40.120] Speaker 0:
72 του,

[00:19:40.280 - 00:19:43.400] Speaker 0:
ο Μπούστel μαζί με τον Ντάπνη, ίδρυσαν τη νατάρι,

[00:19:44.200 - 00:19:49.000] Speaker 0:
το όνομα είναι προήχθαν από την Αγγλικοποιημένη έκφραση, που τον παράδοση, εγώ, παίρνει ring Go,

[00:19:49.695 - 00:19:52.015] Speaker 0:
των γεωνέζικών,

[00:19:52.015 - 00:19:54.175] Speaker 0:
στο οποίο έχουμε μια έκφραση του

[00:19:54.495 - 00:19:55.855] Speaker 0:
αττάρου,

[00:19:56.175 - 00:19:57.375] Speaker 0:
που σημαίνει

[00:19:57.535 - 00:20:00.495] Speaker 0:
στα γεωνέζical επιτυχή πρόβλεψη ή

[00:20:00.655 - 00:20:01.615] Speaker 0:
νίκην

[00:20:02.170 - 00:20:05.450] Speaker 0:
ή επιτυχές αποτέλεσμα όταν βρίσκεσαι υπό επίθεση.

[00:20:05.450 - 00:20:08.410] Speaker 0:
Το ατάρου. Ναι, το ατάρου, για που λέμε ένα. Χρησιμοποιώ.

[00:20:08.730 - 00:20:14.010] Speaker 0:
Ναι, ναι, ωραίο ο τζάμπα, έχουν ιερέα. Στα γυρίσματα, σκεφτείτε να φωνάζει ζατάρου!

[00:20:14.170 - 00:20:17.130] Speaker 1:
Κοιτάξτε κανένας τις κατά έγινε.

[00:20:16.805 - 00:20:23.445] Speaker 1:
Απλά ούλη ναν, οκέι, παιδιά, πρέπει να προχωρήσουμε. Ανξόταν που πρέπει να κάνουμε, ξέρω κάτι έπαθε, άρχισε φωνάζει άλλα πράγματα,

[00:20:24.645 - 00:20:26.405] Speaker 1:
πάμε.

[00:20:28.645 - 00:20:30.245] Speaker 0:
Εσύ η μύτη σήμερα.

[00:20:30.245 - 00:20:31.365] Speaker 1:
Εμείς η μύτη.

[00:20:31.740 - 00:20:40.140] Speaker 0:
Όπως έγινε και με την ίδια που ξεκίνησε εν την εταιρεία, έτσι λέει η ιδέα που την εκτόξευσε ως μια από τις μεγαλύτερες τεχνολογίες της εταιρείας παγκοσμίως ήταν Λεπέν.

[00:20:40.380 - 00:20:45.820] Speaker 0:
Τον Αύγουστο των 1972 που στην Ελεμπέλεξ έπαιξε ένα παιχνίδι με το όνομα Npitravel

[00:20:45.980 - 00:20:46.540] Speaker 0:
Tennis

[00:20:47.145 - 00:20:50.665] Speaker 0:
που ήταν δημιούργημα μιας άλλης εταιρείας της Magnavox.

[00:20:50.665 - 00:20:51.545] Speaker 0:
Παρουσιάστηκε

[00:20:51.545 - 00:20:53.065] Speaker 0:
με το παιχνίδι.

[00:20:53.065 - 00:20:53.705] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:20:54.585 - 00:20:56.425] Speaker 0:
προσέλαβε τον μηχανηγών

[00:20:56.425 - 00:20:57.625] Speaker 0:
Al άκρο,

[00:20:59.230 - 00:21:01.470] Speaker 0:
δίνοντας του ως άσκηση

[00:21:01.790 - 00:21:03.070] Speaker 0:
να αντιγράψει

[00:21:03.070 - 00:21:04.510] Speaker 0:
το παιχνίδι,

[00:21:05.790 - 00:21:07.470] Speaker 0:
αλλά μπορεί να το κάνουμε λίγο

[00:21:07.950 - 00:21:11.710] Speaker 0:
καλύτερο. Να με ένα κιικ. Ναι, να δώσω ένα κιικ.

[00:21:12.555 - 00:21:19.835] Speaker 0:
Τους μηξού σήμερα είμαι ο θείος που κάθεται με την νεολαία σήμερα. Κοίτα, όσο περνάει η ώρα, πέφτει κάτω σε ηλικία. Ναι,

[00:21:20.155 - 00:21:24.315] Speaker 1:
ναι, ναι, οπότε να μας στενήσα ίσα. Ναι, θέλει να συγχωρεί κάτω,

[00:21:24.050 - 00:21:25.650] Speaker 0:
να τελειώσω. Λίγο. Να

[00:21:26.370 - 00:21:29.890] Speaker 1:
ξέρω είναι να πάει στα 12. Ναι, όμως ε ναι. Λοιπόν,

[00:21:30.290 - 00:21:40.735] Speaker 0:
ύστερα από λίγος μήνες ο Άκθα μου παρουσίασε το παιχνίδι του. Ήταν οπτικά ακριβώς το ίδιο με εκείνον του Μακρνα box, αλλά είχε διαφορετικά στοιχεία μέσα, όπως την αλλαγή της κατεύθυνσης της μπάλας,

[00:21:40.735 - 00:21:42.895] Speaker 0:
αναλόγως το πως την χτυπούσες,

[00:21:43.055 - 00:21:44.495] Speaker 0:
την αλλαγή της ταχύτητας

[00:21:44.975 - 00:21:48.255] Speaker 0:
Σε ένα ενδιαφέρον kicks. Ναι, Το μπου συνελλεθουσιάστηκα

[00:21:48.255 - 00:21:55.320] Speaker 0:
γιατί να βρει κεφάλαιο για να αρχίσει την κατασκευή των βιντεοπαιχνιδίων και ήταν με αυτόν τον τρόπο που γεννήθηκε των θηλυκών ΠΟνγκ.

[00:21:56.520 - 00:21:58.360] Speaker 0:
Ενδιαφέρον! Σε στο ΠΟνγκ. Λοιπόν,

[00:22:00.920 - 00:22:06.705] Speaker 0:
φοιτητικοί κοιτώνες, το SBAR και άλλα και ήταν τα έκαναν ουρά για να αγοράσουν έναν παιχνίδι ΠΟνγκ.

[00:22:06.785 - 00:22:12.785] Speaker 0:
Στο ζενίθ της δημοτικότητας, στους ΙΑΤάδη είχε σε ταυτόχρονη χρήση περίπου 8.000 συσκευές ΠΟνγκ,

[00:22:12.785 - 00:22:18.690] Speaker 0:
οι οποίες έβγαζαν περίπου 40 δολάρια την ημέρα, περίπου κι εγώ 'σια 20 εδώ. Λοιπόν,

[00:22:19.650 - 00:22:20.530] Speaker 0:
Σούμαν,

[00:22:20.530 - 00:22:21.570] Speaker 0:
το χρόνων,

[00:22:21.570 - 00:22:23.410] Speaker 0:
νομίζω ήταν 166

[00:22:23.410 - 00:22:24.210] Speaker 0:
εκατομμύρια.

[00:22:24.210 - 00:22:28.770] Speaker 1:
Γιατί τώρα να μας πεις αριθμούς Να νιώσουμε συνέχεια τη ζωή μας Να ένα

[00:22:29.250 - 00:22:29.810] Speaker 0:
άσχημα.

[00:22:30.075 - 00:22:31.035] Speaker 0:
Μέσα

[00:22:31.275 - 00:22:35.115] Speaker 0:
σε κύρια κυριολεκτικά, μια νύχτα η εταιρεία έγινε εταιρεία με αξία εκατομμυρίων.

[00:22:35.115 - 00:22:43.035] Speaker 0:
Το άκρο μάλιστα θύματα, να με παιδί στα λίγο, από τις πρώτες μέρες του που ογκόταν ένας ιδιοκτήτης μπαρ επέστρεψε εν τω ρυμένες ότι χάλασε, το ότι εμπιανε νομίσματα

[00:22:43.390 - 00:22:51.470] Speaker 0:
και όταν το άνοιξαν απλά ανακαλύψουν ότι ο λόγος που δενπιανε νομίσματα, επειδή είναι τόσα πολλά μέσα που έφτασαν ως έξω. Μα, χαρά, για μου.

[00:22:52.030 - 00:22:54.990] Speaker 1:
Δεν σας αν έχεις τη μεγάλη αγορά Ναι, ναι. Λοιπόν,

[00:22:56.065 - 00:23:03.425] Speaker 0:
για τον μπουστnel, όμως, ήταν απλά η αρχή. Να πούμε ότι η αγορά συνιστά, ένα δύο χρόνια αγόρασε το κεφάλι του Ντάπνη,

[00:23:03.425 - 00:23:10.220] Speaker 0:
λοιπόν και πια συνδέεται η αναλάμβανε του. Λοιπόν, από την αρχή, μπουstnel ήταν, αποφασισμένος, να οδηγήσει την ατάρι με των δικών του αντισυμβατικών

[00:23:10.220 - 00:23:15.260] Speaker 0:
τρόπο και να δείξει στον κόσμο ότι η εταιρεία του δεν ήταν σαν οτιδήποτε είχαν δει μέχρι σήμερα.

[00:23:15.580 - 00:23:18.220] Speaker 0:
Ο Μπούστnel λάθης είναι αυτός προγραμματισμένη

[00:23:18.220 - 00:23:19.420] Speaker 0:
με μηχανικούς,

[00:23:19.420 - 00:23:24.985] Speaker 0:
υποσχόμενος το καλύτερο των εργασιακών περιβάλλον που έπαιξαν, ο ναι, Κάτι πάει λάθος στην πρόταση.

[00:23:25.545 - 00:23:30.345] Speaker 0:
Εντάξει, εν εμπνέB είναι τίποτε λάθος είναι την εποχή, επειδή ο Μπούστνερλ

[00:23:30.425 - 00:23:31.465] Speaker 0:
άκου να δεις

[00:23:33.545 - 00:23:38.570] Speaker 0:
προτερήματα που είχαν. Πρώτα απ' όλα αν είχαν καμία ώρα προέλευσης. Ό, τι ώρα ήθελες εμπίνες,

[00:23:38.570 - 00:23:44.170] Speaker 0:
ό, τι ώρα αν ήθελες έφευγες, αν ήθελες να παίζεις και αμένα με την ησυχία σου, είχαν δωμάτια,

[00:23:44.650 - 00:23:47.370] Speaker 0:
αν ήθελες να μενεύσεις καθόλου κανένα πρόβλημα.

[00:23:47.930 - 00:23:55.210] Speaker 1:
Σε τούτο πότε ήταν Το 72.

[00:23:51.985 - 00:23:53.025] Speaker 0:
Λέει

[00:23:54.785 - 00:23:56.945] Speaker 0:
ένας που τους τεχνικούς.

[00:23:56.945 - 00:24:08.570] Speaker 0:
Εάν ήθελα να κοιμηθώ επειδή το βράδυ τα πείνα με τους φίλους μου, μπορούσα να το κάνω. Ξυπνούσε κατά τις τρεις, έπαιρναν τον καφέ μου και πήγαινε δουλειά κατά τις 4 μέχρι τα μέσα νύχτα. Κανένας δεν μας ελέγχει, κανένας δεν μας έδινε σημασία.

[00:24:08.890 - 00:24:12.250] Speaker 0:
Κάθε Παρασκευή ή εταιρείες ο πάρτι, κάθε Παρασκευή

[00:24:12.730 - 00:24:14.250] Speaker 1:
Μερικά The Grate.

[00:24:14.250 - 00:24:15.850] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν,

[00:24:16.730 - 00:24:20.010] Speaker 0:
όπου το ποτόνερ ένα φθόνο,

[00:24:19.385 - 00:24:20.265] Speaker 0:
μαζί

[00:24:20.665 - 00:24:22.825] Speaker 0:
βεβαίως με μπόλικα ναρκωτικά.

[00:24:22.825 - 00:24:24.185] Speaker 1:
Τα πιο πιθανό.

[00:24:25.705 - 00:24:29.545] Speaker 0:
Όλοι οι καπνίζαμε χόρτο και τον πιο πολύ χρόνων είμαστε μαστρωμένη.

[00:24:29.545 - 00:24:32.990] Speaker 1:
Κοίτα, η Αμερική βρύσης πιο εύκολα χόρτον παρά νερό. Ναι,

[00:24:33.630 - 00:24:35.870] Speaker 0:
ναι. Θα πάμε ένα μερικοί.

[00:25:05.370 - 00:25:06.010] Speaker 0:
Ναι,

[00:25:06.970 - 00:25:21.415] Speaker 0:
κάναμε ένα τσιγάρο και με το που ερχόμαστεν και κατά τη διάρκεια της ημέρας, κάναμε διαλήματα για να βρεθούμε με τους υπόλοιπους συναδέλφους, να κάνουμε πλάκες και να χαλαρώσουμε. Όταν λέγαμε στους φίλους και στους συγγενείς μας τι γίνονται στη νατάρι, κανένας μας πίστευε. Λογικό νομίζω.

[00:25:21.495 - 00:25:25.095] Speaker 0:
Ο Μπούστνερσε μια συνέντευξη του περήφανη, γιατί καιν ότι όποιον

[00:25:25.255 - 00:25:27.655] Speaker 0:
τεχνικών ήθελε να εργοδότες,

[00:25:27.655 - 00:25:29.335] Speaker 0:
μπορούσε να τον εργοδότες.

[00:25:29.020 - 00:25:35.660] Speaker 0:
Είμαι χαρακτηριστικά ότι το μοναδικό μου που είχαν να κάνω ήταν να τους δείξω το λεωφορείο μου Πειραιά που είχαμε, απλά

[00:25:35.660 - 00:25:37.180] Speaker 0:
γίνονταν δική μου.

[00:25:38.380 - 00:25:44.665] Speaker 0:
Οι ατάρι δεν ήσουν επίσης, κώδικαν ενδυμασίας. Σωρι, σκεφτώ ατάκα. Έλα σου δείξω λεωφορείο μου. Ναι, ναι.

[00:25:46.505 - 00:25:49.145] Speaker 0:
Κύριε Λιγνάδη μας Αν

[00:25:49.865 - 00:25:52.025] Speaker 0:
τεράστιον είναι το λεωφορείο.

[00:25:56.090 - 00:26:04.570] Speaker 0:
Η αταρί επίσης δεν είχε κώδικαν ενδυμασίας. Όλοι πήγαινε ένα δουλειά, τι μένει, όπως ήθελα, ένιωσα με πιο άνετα. Jim Χούερ, game egineer, λέει.

[00:26:04.650 - 00:26:11.905] Speaker 0:
Είμαστε στην Καλιφόρνια, στο Silicon Valle, έκανες ζέστη, έτσι και εγώ πήγαινα δουλειά με τις σαιωνάρες, το κοντό μου το παντελόνι και μια πρόκειται φανελίτσα.

[00:26:11.905 - 00:26:23.345] Speaker 0:
Δεν είχαμε κάνει κωδικό, κανένας κουστούμις δεν θα κατέβαινε από τους πάνω ρόφουτζ για να μας βάλει τις φωνές για τον τρόπο που ντυνόμαστε ή αν μας έπκανανε, να ήμασταν όλοι μας του Ρωμαίοι.

[00:26:22.650 - 00:26:28.090] Speaker 0:
Ωραίο, διαδικασία ακόμα, άλλο μέχρι τώρα. Έως τώρα, απλά νομίζω δεν γενικά.

[00:26:28.650 - 00:26:29.610] Speaker 0:
Ενδεικτικών

[00:26:29.610 - 00:26:36.250] Speaker 0:
το πόσο ξέφρενή ήταν η κατάσταση στην εταιρεία. Είναι και η συνέντευξη του George Κις τότε διευθυντή λογισμικού τη Σατάρι.

[00:26:36.775 - 00:26:40.855] Speaker 1:
Συγγνώμη με τούταούλα, συγγνώμη που σε διακόκο, το Όχι,

[00:26:43.575 - 00:26:50.615] Speaker 1:
γίνεται. Με τούταούλα έβρισκας ή ευκάλαμ προϊόν έξω Να σου πω σε λέω.

[00:27:02.955 - 00:27:10.235] Speaker 1:
Εκτός αν επειδή έχεις γίνει που τα επέζηζαν, την ίδια κατάσταση με τού τους, οπότε είναι καταλαβαίνουν τι επέζηζαν Μπορεί να δούμε.

[00:27:10.235 - 00:27:10.875] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:27:11.515 - 00:27:14.315] Speaker 0:
George Kis, διευθυντής λογής Μυγού Ντισατάρι.

[00:27:14.315 - 00:27:19.890] Speaker 0:
Το πρώτο πράγμα που έκανα μόλις πήγαινε τα δουλειά ήταν να κοιτώντας στα δωμάτια για στους διαδρόμους να δω αν υπήρχε κανένας

[00:27:19.890 - 00:27:21.010] Speaker 0:
λιποθυμος.

[00:27:21.330 - 00:27:30.450] Speaker 0:
Μετά έβλεπαν τις αστυνομικές ανακοινώσεις για να δω αν κανένας από τους δικούς μας ήγε επιλέξήματα με τον νόμο. Ήταν άκρη έκαταστοση στην εταιρεία και κανένας δεν μπορούσε να τους ελέγξει.

[00:27:30.450 - 00:27:31.650] Speaker 0:
Εσκεφτου,

[00:27:31.650 - 00:27:33.250] Speaker 0:
ενγενείας

[00:27:34.155 - 00:27:37.435] Speaker 0:
και 20 τριών χρονών, σκέφτονται τι έγινε του νυμές.

[00:27:37.435 - 00:27:40.235] Speaker 0:
Και ξαφνικά πηγαίνουν κάπου όπου μπορούσαν

[00:27:40.795 - 00:27:43.995] Speaker 0:
να κάθονται όλη μέρα, να παίζουν βίντεο games,

[00:27:43.995 - 00:27:49.030] Speaker 0:
να μας τουρώνουν, να τρώνε και να μείνω. Νο, εντάξει. Και η διήγηση,

[00:27:48.870 - 00:27:51.350] Speaker 0:
διεύθυνση της εταιρείας να το ενθαρρύνει.

[00:27:53.270 - 00:27:59.110] Speaker 0:
Σε μια συνέντευξη του χρόνια μετά ο Μπούστνερ, εξηγώντας την απόφαση του να αφήσει τους υπαλλήλους να κάνουν ό, τι θέλουν, είπε

[00:27:59.915 - 00:28:09.515] Speaker 0:
εγώ τους συμπεριφερόμουν ως ενήλικες, δεν με ένοιαζε ούτε τι έκαναν ούτε πως ντύνονται ούτε δύο έρχονται δουλειά. Έναν πράγμα με ενδιέφερε μόνο να μου φέρνουν αποτελέσματα.

[00:28:09.995 - 00:28:19.720] Speaker 0:
Ήταν και το μοναδικό κριτήριο για μέτρηση της εργασίας που εφαρμόζοντας την ατάρη. Κάθε προγραμματιστής είχε την ευθύνη να σκεφτεί ένα concept για το παιχνίδι, να το σχεδιάσει

[00:28:19.960 - 00:28:21.320] Speaker 0:
για να το προγραμματίσει.

[00:28:21.320 - 00:28:22.120] Speaker 0:
Επομένως,

[00:28:23.560 - 00:28:31.165] Speaker 0:
μην η ζηλούσα σου να γαμισαν παιχνίδι. Ε ξεηλούσα σου δίνει τελικόν προϊόν. Ναι, έπρεπε το παιχνίδι συνήθως τότε έπαιρνε

[00:28:31.565 - 00:28:34.445] Speaker 0:
σήμερα παίρνει από τρία μέχρι πέντε χρόνια,

[00:28:35.565 - 00:28:37.085] Speaker 0:
τα title στα

[00:28:39.005 - 00:28:43.005] Speaker 0:
πολλά, τα τρία που λέει για τις ονομασίες,

[00:28:42.680 - 00:28:51.160] Speaker 0:
χρειάζονται περίπου πέντε χρόνια από το conception μέχρι τον αυκή το παιχνίδι στην αγορά. Τότε χρειάζονταν περίπου δέκα μήνες,

[00:28:53.080 - 00:28:54.360] Speaker 0:
έξι με δέκα μήνες

[00:28:54.965 - 00:28:57.525] Speaker 0:
επειδή ήταν έναν άτομο που κάνουν ουλίνη δουλειά. Είναι

[00:28:59.045 - 00:29:01.605] Speaker 0:
η λαουσα σου Έλα ότι όταν θέλεις,

[00:29:01.765 - 00:29:03.605] Speaker 0:
ότι θέλεις. Μια Χριστός,

[00:29:03.605 - 00:29:08.670] Speaker 0:
καμία ότι θέλεις, εγώ σε έξι μήνες σε ο πληθυντικός ο λαιμός. Οκέι, φιαρίνων. Λοιπόν,

[00:29:10.270 - 00:29:14.990] Speaker 0:
συνεχίζει ο Μπούσνερ. Η μηχανική είναι δημιουργική άνθρωποι, δεν μπορείς να τους καλούμποσεις.

[00:29:15.310 - 00:29:19.390] Speaker 0:
Τους λες τι περιμένεις από αυτούς και τους αφήνεις ελεύθερους να δημιουργήσουν.

[00:29:19.835 - 00:29:21.515] Speaker 0:
Θα εν περίμενε κανείς ότι

[00:29:22.635 - 00:29:27.435] Speaker 0:
έναν εργασιακών περιβάλλον θα έχει ως αποτέλεσμα το χάος και την καταστροφή, αλλά αντίθετα,

[00:29:27.435 - 00:29:33.195] Speaker 0:
η μπαταρία συνέχιζε, έχασα τη γραμμή μου, συνέχισε τη φρενήρή της πορεία προς τα πάνω.

[00:29:33.340 - 00:29:42.060] Speaker 0:
Ένα μετά το άλλον οι προγραμματιστές της μπαταρία έβγαζαν παιχνίδια που γινόταν ανάρπαστα στα rkates και έφταναν εκατομμύρια σεφ. Βιραλ που λαλούμε. Τρία

[00:29:44.060 - 00:29:45.900] Speaker 0:
χρόνια μετά το 1975

[00:29:45.900 - 00:29:53.845] Speaker 0:
η ατσάλι σας Άρης την αγοράντο ΠΟνγκ αλλά για οικιακή χρήση σε μια από τις πρώτες παιχνίδι κονσόλες που είναι πρόγονος των σημερινό.

[00:29:53.925 - 00:30:04.310] Speaker 0:
Η κονσόλα είχε εμπορική επιτυχία να λύ πωλήσεις, γρήγορα, πέρασα λίγο το ότι ακριβώς, μπορείς να παίξεις μόνο αν παιχνίδι. Έψαμε, εκεί, επεξαμε το Ίσως και κάτι, άλλον είδαμε είμαστε Οι

[00:30:05.750 - 00:30:06.790] Speaker 0:
χρήστες παρουσιάστηκά

[00:30:06.790 - 00:30:11.510] Speaker 0:
μεν που μπορούσαν να παίξουν το παιχνίδι στην άνεση του σπιτιού τους, αλλά ο ενθουσιασμός περνούσαν γρήγορα.

[00:30:12.150 - 00:30:20.115] Speaker 0:
Δεν έμπέρανε πολύς, μέχρι ο Μπούσυνελ να καταφέρει να συνδέσει τις άκρες του προβλήματος. Η εταιρεία είχε έναν τεράστιο τμήμα από προγραμματιστές που δημιουργούσαν παιχνίδια

[00:30:20.595 - 00:30:21.795] Speaker 0:
γιαρκates

[00:30:21.795 - 00:30:25.555] Speaker 0:
και έναν τμήμα το οποίο δημιουργούσαν κονσόλες.

[00:30:25.715 - 00:30:28.755] Speaker 0:
Επομένως, ήταν απλά ζήτημα χρόνου,

[00:30:28.515 - 00:30:29.955] Speaker 0:
το ήταν μαζί.

[00:30:32.320 - 00:30:42.320] Speaker 0:
Το επόμενο βήμα της σατάρι θα ήταν για το πιο καθοριστικό από όλα. Η μηχανική της εταιρείας κατάφεραν να δημιουργήσουν μια νίκη εκείνη κονσόλα με υποδοχή για διαφορετικά παιχνίδια,

[00:30:42.320 - 00:30:47.735] Speaker 0:
δίνοντας έτσι στους χρήστες στην ευκαιρία να παίξουν τα διάσημα παιχνίδια τη σατάρι στο σπίτι τους. Ονόμασαν την

[00:30:48.855 - 00:30:50.695] Speaker 0:
κονσόλα ατάρη VCS

[00:30:50.695 - 00:30:56.615] Speaker 0:
που είναι video Computer Systems και αργότερα άλλαξαν το όνομα σε ατάρη 2600.

[00:30:57.095 - 00:31:00.615] Speaker 0:
Όσοι από εσάς σκέφτεστε ατάρη, έχετε μέσα νου σας ατάρη,

[00:31:01.010 - 00:31:03.810] Speaker 0:
ύδο μου ήρθε μέσα στο νου σας είναι το ατάροι το 2006,

[00:31:03.810 - 00:31:08.930] Speaker 1:
ήταν το πιο πετυχημένο μοντέλο. Ακούγεται ότι ήταν ότι είναι αυτοκίνητο ατάροι 2600. Το

[00:31:09.410 - 00:31:15.810] Speaker 0:
πρόβλημα όμως ήταν ότι η παράταση του νομικά συσκευή, η ατάροι δεν είχε το κεφάλι, ήταν παραγγείλει τη συσκευή,

[00:31:15.365 - 00:31:23.125] Speaker 0:
ούτε να τη διαθέσει. Είχαν την ίδια, αλλά δεν είχα λεφτά. Μα πω σε έκαναν τόσα. Ναι, αλλά χρειαζονταν πολλά παραπάνω

[00:31:23.285 - 00:31:24.565] Speaker 0:
και να το κάνουν τούτο.

[00:31:27.520 - 00:31:29.760] Speaker 0:
Ο Μπούσνελ πλέον εσυνειδητοποιήσειν

[00:31:29.760 - 00:31:33.680] Speaker 0:
ότι η ταινία ώρα να βάλει ένα μεγάλο μπέχτιστο παιχνίδι.

[00:31:34.400 - 00:31:36.240] Speaker 0:
Αρχές του 1976,

[00:31:36.240 - 00:31:38.960] Speaker 0:
έναν από τα διαισθητικά στελέχη της Warner,

[00:31:38.960 - 00:31:44.445] Speaker 0:
ο Mani Jerad, δέχτηκε τηλεφώνημα από έναν από τους συμβούλους επένδυσης της εταιρείας.

[00:31:44.445 - 00:31:45.405] Speaker 0:
Θα ενδιαφερόταν

[00:31:45.405 - 00:31:47.885] Speaker 0:
η Warner να αγοράσει μιαν τυχαίος αναπτυσσόμενην

[00:31:47.885 - 00:31:49.805] Speaker 0:
εταιρειών τεχνολογίας Έξυπνη.

[00:31:49.805 - 00:31:58.605] Speaker 0:
Ο Τζέρατ είπεν αμέσως ναι, χωρίς κάνει να μάθει το όνομα της εταιρείας, τι προϊόνε πουλούσαν ή ποια ήταν η οικονομική της κατάσταση.

[00:31:57.130 - 00:31:59.210] Speaker 0:
Γι όλο! Ναι, γι όλο κυριολεκτικά.

[00:31:59.210 - 00:32:05.050] Speaker 0:
Όλη η ξένο της Silicon βάλε ήταν το μέλλον και οποιαδήποτε εταιρεία έβγαινε από κει, σίγουρα ήταν δυνατό χαρτί για επενδύσει.

[00:32:05.210 - 00:32:12.730] Speaker 0:
Αργότερα την ίδια χρονιά, το 76, η Wornet εξ αγόρασε η Natάρια 28 εκατομμύρια ευρώ,

[00:32:11.005 - 00:32:12.365] Speaker 0:
σε δολάρια,

[00:32:12.365 - 00:32:14.685] Speaker 0:
από τα οποία 15,

[00:32:14.845 - 00:32:18.205] Speaker 0:
και σε σημερινά δεδομένα είναι 130 εκατομμύρια ευρώ,

[00:32:18.205 - 00:32:19.245] Speaker 0:
οποία τα

[00:32:20.045 - 00:32:24.285] Speaker 0:
μισά, επί από τα απευθείας στην Jeopy Dnumus, ο οποίος έμεινε ενός διευθύνος σύμβουλος.

[00:32:24.910 - 00:32:28.030] Speaker 0:
Γιατί, ίδια, ξεκίνησε αμέσως την κατασκευή είναι ότι διανομή τη

[00:32:28.750 - 00:32:30.110] Speaker 0:
ψηφιακής κονσόλας

[00:32:30.110 - 00:32:32.030] Speaker 0:
για να προλάβουν τη χριστουγεννιάτική

[00:32:32.030 - 00:32:33.150] Speaker 0:
περίοδο.

[00:32:33.870 - 00:32:38.990] Speaker 0:
Είχα μια αγαπιαν επιτυχία, αλλά όλη την επιτυχία που περίμεναν

[00:32:38.990 - 00:32:40.670] Speaker 0:
η Worner.

[00:32:40.315 - 00:32:43.675] Speaker 0:
Οι Worner δηλαδή με πολλά Εμένα να ασπεντωνόμαστε.

[00:32:43.675 - 00:32:45.035] Speaker 0:
Ο Μπούsner

[00:32:45.035 - 00:32:51.115] Speaker 0:
εξηγούσε τους ότι, εν υπάρχει λόγος να ανησυχείτε, έχω εμπιστοσύνη στους μηχανικούς μου, το προϊόν είναι καλό, είναι απλά

[00:32:53.000 - 00:32:57.640] Speaker 0:
να βρούμε τα παιχνίδια που να ενδιαφέρουν τον κόσμο. Αλλά

[00:32:57.640 - 00:32:59.320] Speaker 0:
η Warner δεν τον άφησε

[00:32:59.560 - 00:33:04.680] Speaker 0:
να κάνει τον ήθελε, εφοήθηκε. Πολλά ίδια. Έφερε μέσα

[00:33:08.015 - 00:33:19.855] Speaker 0:
έναν άλλο στέλεχος τον Γκίδων Ρέικασάρ που ήταν πρώην διεθνώς σύμβουλος της εταιρείας νηφασμάτων, απόφοιτος του Χάρβαρντ και ειδικός σε θέματα προώθησης και μάρκετινγκ.

[00:33:19.170 - 00:33:21.170] Speaker 0:
Χασάρ και Μπουσνελ αντιπάθειαν

[00:33:21.170 - 00:33:23.090] Speaker 0:
ο ένας των άλλων αμέσως,

[00:33:23.090 - 00:33:25.810] Speaker 0:
καθώς ήταν εντελώς αντίθετη άνθρωποι.

[00:33:25.810 - 00:33:31.730] Speaker 0:
Εκεί ο Μπουσνελ ήταν πιο δημιουργικός χαλαρός και ελεύθερο πνεύμα με όραμα για το μέλλον, ο Χασάρ ήταν πραγματιστής

[00:33:32.225 - 00:33:33.105] Speaker 0:
συντηρητικός

[00:33:33.105 - 00:33:36.945] Speaker 0:
και με μυαλό μόνο για πωλήσεις και βελτιώσεις της Νούμερο.

[00:33:37.265 - 00:33:39.825] Speaker 0:
Ακριβώς.

[00:33:39.825 - 00:33:47.185] Speaker 0:
Τον πρώτο πράγμα που είχαμε το Χατζη ήταν να πεις την Worther να ξεφορτωθεί εντελώς το τμήμα Έρευνας και ανάπτυξης της εταιρείας, το R&D department.

[00:34:01.475 - 00:34:05.155] Speaker 1:
Ναι, τούτω είναι καλύτερο μου το άλλο, ναι, αλλά τούτω, μπορεί

[00:34:05.475 - 00:34:08.435] Speaker 1:
άμα μου δω και καριγήν εμένα να ας πούμε. Λοιπόν,

[00:34:09.235 - 00:34:17.635] Speaker 0:
σκεπτικό του Κασάλ ήταν απλό. Γιατί πρέπει είναι η εταιρεία να σπατα άλλα λεφτά σε καινούργια project, ενώ είχε χιλιάδες κάρτες όλες να κάθονται τις αποθήκες.

[00:34:16.360 - 00:34:17.880] Speaker 0:
Ενώ 6, τούτο

[00:34:18.680 - 00:34:20.440] Speaker 0:
βλέπουμε, ρήμα σήμερα έτσι,

[00:34:20.440 - 00:34:22.040] Speaker 0:
μπορώ να το καταλάβω γιατί

[00:34:22.840 - 00:34:27.400] Speaker 0:
θεωρούμε αυτόματα ότι κάποιος, επειδή σε μια θέση υψηλή,

[00:34:27.400 - 00:34:30.520] Speaker 0:
παίρνει ή για καλές αποφάσεις. Τούτη εννήμιωδώς

[00:34:31.415 - 00:34:34.535] Speaker 0:
κακοί απόφαση, γιατί οκ επούληςς,

[00:34:34.535 - 00:34:37.175] Speaker 0:
δε σκώσεις όλες μετά,

[00:34:37.175 - 00:34:44.615] Speaker 0:
αφού η τεχνολογία διαθέσιμη σε όλους, που τη στιγμή που εσύ βγάλεις δισεκατομμύρια,

[00:34:43.300 - 00:34:46.900] Speaker 0:
εντόσων μεγάλη αγορά, κάποιος να την να σου φάει μου μάτι. Ακριβώς,

[00:34:46.900 - 00:34:52.740] Speaker 0:
ναι. Ανμένες ίσες για έναν προϊόν και ο τεχνολογικαν επετυχημένο, δεν να πάει Το διαφοροποιήσεις.

[00:34:52.740 - 00:34:55.540] Speaker 0:
Ναι, εσύ λόγω μου που η Σόνη κάθε

[00:34:55.620 - 00:34:59.300] Speaker 0:
έξι εφτά χρόνια καλή καινούργια μας σε όλα.

[00:34:58.705 - 00:35:00.225] Speaker 0:
Δεν είναι τυχαίο. Ο

[00:35:01.665 - 00:35:11.505] Speaker 0:
CΑΣar επίσης δεν είχαν καμία απολύτως εκτίμησην και σεβασμόν για το έργο των μηχανικών. Κατ ιδία τους αποκαλούσαν, λίγον καλύτερους από μηχανικούς αυτοκινήτων και κακομαθημένες πριμαντόνες.

[00:35:11.505 - 00:35:13.265] Speaker 0:
Παρέθες εσύ, fucuu

[00:35:13.600 - 00:35:14.640] Speaker 0:
να εσύ,

[00:35:29.575 - 00:35:39.415] Speaker 1:
Πολλά σημαντική η μηχανική αυτοκινήτων. Ο μηχανικός χρειάζεται μες στην κοινωνία, εσύ ρε αχριστεί, τι χρειάζεσαι. Εννοείται, ειδικά αν έχεις συγκεκριμένες αρκετές, ο μηχανικός είναι pest freen. Ναι, ναι.

[00:35:39.735 - 00:35:40.535] Speaker 0:
Να

[00:35:41.335 - 00:35:48.970] Speaker 0:
σε συμβουλεύω εγώ σε μεγαλύτερος. Ένα που τα πράγματα που πρέπει να έχεις στη ζωή σίγουρα, είναι φίλο μηχανικών αυτοκινήτου. Οι ναι, κοιτάξτε,

[00:35:49.770 - 00:35:51.610] Speaker 1:
χρειάζονται τον Jimi Chi.

[00:35:52.570 - 00:35:53.290] Speaker 1:
Ναι, σημαντικό

[00:35:53.690 - 00:35:59.130] Speaker 0:
στη ζωή σου. Λοιπόν, ο Μπούσιν, ο βεβαίως είχε εκ διαμέτρου αντίθετη άποψη.

[00:35:59.425 - 00:36:05.905] Speaker 0:
Αυτοί ήταν οι άνθρωποι που κατασκεύασαν ότι που λύσαμε μέχρι σήμερα. Ήταν το R&D μας που ευθύνονται για τη μεγάλη επιτυχία.

[00:36:05.905 - 00:36:11.105] Speaker 0:
Η κονσόλα δεν ήταν το μοναδικό πράγμα που κατασκεύασαν. Πριν φτάσουν εκεί, είχαν πολλά αποτυχημένα πρωτότυπα,

[00:36:11.105 - 00:36:13.425] Speaker 0:
αλλά έτσι πάει όμως με τις εταιρείες τεχνολογίας.

[00:36:13.790 - 00:36:18.990] Speaker 0:
Ο λάπτοπ projects δεν καταλήγουν κάπου. Η διάλυση του And ήταν μελετημένη αυτοκτονία.

[00:36:18.990 - 00:36:23.150] Speaker 0:
Λέω γίνεσαι μια εταιρεία τεχνολογίας που δεν έχει τίποτα να πουλήσει.

[00:36:23.150 - 00:36:27.390] Speaker 0:
Μέσα σε έναν χρόνο ο Μπούστner αποχωρήσανε από την εταιρεία.

[00:36:26.735 - 00:36:28.495] Speaker 0:
Απολύσαν τον κατακρίβια,

[00:36:29.135 - 00:36:31.935] Speaker 0:
αλλά ο ίδιος είπε νότια προσπάθησε να πουληθεί.

[00:36:32.335 - 00:36:37.855] Speaker 0:
Λοιπόν, πλέον μοναδικό αφεντικό στην εταιρεία ήταν ο Χασά που αμέσως επέβαλλε στις ερωτικές αλλαγές.

[00:36:37.855 - 00:36:41.775] Speaker 0:
Το εβδομαδιαίο αυτής της παρασκευής ακιρώθηκε,

[00:36:40.340 - 00:36:48.340] Speaker 0:
εισηγθικεν κώδικας Ενδυσης, πιο βασικές ως υποχρεωτικής παρουσίας στη δουλειά και όπως έλαβαν και εταιρεία ανασφάλειας για τα παιδίφουδή των χώρο. Κομμένα τουτατα.

[00:36:48.340 - 00:36:51.620] Speaker 1:
Εκωφ και σας λέει ο Γερμανός Ναι,

[00:36:52.265 - 00:36:56.345] Speaker 0:
εν τω μεταξύ, αλλά προβλήματα άρχισαν να εμφανίζονται στον ορίζοντα.

[00:36:56.345 - 00:37:09.100] Speaker 0:
Παρά το ότι το τμήμα για παιχνίδια κονσόλας είχε προβλήματα, το τμήμα κατασκευής βίντεο παιχνιδιού για Αρκετοί, πήγαιναν από το καλό στο καλύτερο με έσοδα εκατομμύριο για την εταιρεία. Εσωδα από τα οποία οι προγραμματιστές δεν έβλεπαν ούτε send.

[00:37:09.820 - 00:37:11.900] Speaker 0:
Οι τέσσερις προγραμματιστές

[00:37:11.900 - 00:37:18.060] Speaker 0:
της εταιρείας του, Ο Άλαν Μίλε, ο David Crein, Ολάδι, Χαp plan Gow, μποπου, Whitehair, έγραψαν επιστολή με τον στο Κassarf, ζηούσαν του

[00:37:18.725 - 00:37:20.085] Speaker 0:
κάποιον είδος

[00:37:20.165 - 00:37:20.965] Speaker 0:
δικαιωμάτων

[00:37:20.965 - 00:37:23.205] Speaker 0:
από τα παιχνίδια,

[00:37:23.205 - 00:37:25.285] Speaker 0:
όπως πιάνουν οι μουσικοί τις

[00:37:25.605 - 00:37:28.805] Speaker 0:
μουσικές τους. Που τις δισκοραδικές εταιρείες.

[00:37:31.380 - 00:37:36.260] Speaker 0:
Απέρριψεν το αιτίμαν τους αμέσως, απαντώντας τους με επιστολή στην οποία στην ουσία

[00:37:36.580 - 00:37:41.380] Speaker 0:
έλεγε τους ότι εμπόείτε να με απειλήσετε επειδή μπορείτε να σε φτάνει την κατάσταση, οπότε θέλουμε.

[00:37:41.700 - 00:37:43.300] Speaker 0:
Για μου τούτος,

[00:37:43.380 - 00:37:46.420] Speaker 1:
για μου θυμίτης μου πολλούς.

[00:37:46.175 - 00:37:54.895] Speaker 0:
Εγώ έχεις το μυς εσύ, να ξέρω σε σένα. Λοιπόν, η 4 βεβαίως έφυγαν το 1979, ίδρυσαν την πρώτη τέτοια ανάπτυξης βίντεο παιχνιδιών, ονόματι Activision.

[00:37:54.895 - 00:38:01.055] Speaker 0:
Κρατάω τον τούτο, δεν επιστρέψουμε μέρα. Η ιδέα δεν έχω τι εν τούτο Για Activision Ναι, έχεις απλά είναι ξέρεις ότι έχεις. Οκέι. Λοιπόν,

[00:38:02.970 - 00:38:04.810] Speaker 0:
με τους καλύτερους προγραμματιστές

[00:38:04.810 - 00:38:08.490] Speaker 0:
να έχουν αποχωρήσει και τον ανταγωνισμό να φουντώνει, η εταιρεία

[00:38:08.970 - 00:38:16.810] Speaker 0:
χρειαζόταν ένα θαύμα για να καταφέρει να επιβιώσει. Και αυτό το θαύμα ανίχτεν από την άλλη πλευρά του ειρηνικού και πιο συγκεκριμένα την Ιαπωνία.

[00:38:17.085 - 00:38:19.165] Speaker 0:
Εκεί ο προγραμματιστής της τέτοιαςτάητο,

[00:38:19.165 - 00:38:22.365] Speaker 0:
τομαχίδων νησιωτικάτο είχε μόλις τελειώσει την κατασκευή

[00:38:23.725 - 00:38:26.605] Speaker 0:
του καινούργιου του παιχνιδιού με το όνομα space invaiters.

[00:38:28.365 - 00:38:31.325] Speaker 0:
Είδες το space invaiters ξανά.

[00:38:30.580 - 00:38:31.460] Speaker 0:
Το

[00:38:31.620 - 00:38:38.580] Speaker 0:
παιχνίδι είναι ήταν πρωτοφανής επιτυχίας στην Ιαπωνία, γιατί τα η αγοράς είναι τα δικαιώματα κατασκευής του διανομής στην Αμερική, όπως σε άλλες στις πωλήσεις.

[00:38:38.580 - 00:38:40.260] Speaker 0:
Τα Χριστούγεννα το '81

[00:38:40.820 - 00:38:44.020] Speaker 0:
πήγαινε όλα η τίποτα, την κρεοπώλη σε έναν budget που είχε για διαφήμιση

[00:38:44.365 - 00:38:49.405] Speaker 0:
στα 18 εκατομμύρια και περίμενε να δίνει την αντίδραση της αγοράς.

[00:38:49.405 - 00:38:51.965] Speaker 0:
Οι τετράπλασίασεντες

[00:38:51.965 - 00:38:55.005] Speaker 0:
πωλήσεις της κονσόλας της, οοο, είναι! Και

[00:38:56.525 - 00:38:58.045] Speaker 0:
ο τα έσοδα τους εκτοξεύτικά

[00:38:58.045 - 00:39:00.330] Speaker 0:
στο 1. 1 δισεκατομμύριο

[00:39:00.410 - 00:39:02.250] Speaker 0:
μόνο για το 81.

[00:39:02.730 - 00:39:05.770] Speaker 0:
Πλέον η εταιρεία έχειν δέκα χιλιάδες υπαλλήλους,

[00:39:05.770 - 00:39:07.850] Speaker 0:
σε 50 κτίρια ιδιότητα,

[00:39:07.850 - 00:39:12.170] Speaker 0:
στο Silicon Βάλλει, έχει εν κυρίαρχη θέση στην αγορά με 75%

[00:39:12.845 - 00:39:14.765] Speaker 0:
της αγοράς του παιχνιδιού,

[00:39:14.765 - 00:39:15.645] Speaker 0:
παιχνιδιού,

[00:39:15.645 - 00:39:19.965] Speaker 0:
ναι, σκέφτεται. Το 75% μιλάς για Είσαι συστήρους για μόνο πολύ. Ναι.

[00:39:20.285 - 00:39:23.325] Speaker 0:
Ήταν μία από τις μεγαλύτερες εταιρείες στη χώρα.

[00:39:26.190 - 00:39:36.910] Speaker 0:
Με το Ungoliant πλέον στις εκατομμύρια νοικοκυριά, τα δίψα για καινούρια παιχνίδια. Το μοναδικό μου πράγμα μου ήσουν γαμία ταρη ήταν να φτιάχνει συνεχώς καινούρια παιχνίδια και το οικονομικών της μέλλον θα ήταν εξασφαλισμένο.

[00:39:36.910 - 00:39:42.895] Speaker 0:
Ήταν τότε που στην εταιρεία να προσλήφθη ένας νεαρός προγραμματιστής ονόματι Howat Σκot Woso.

[00:39:42.895 - 00:39:51.055] Speaker 0:
Ο Howar είχε ακούσει τις ιστορίες για το εργασιακό περιβάλλον της Σατάρι, ήξερε το όνομα και ήταν ενθουσιασμένος για την καινούρια δουλειά που θα ξεκινούσε.

[00:39:51.215 - 00:39:52.575] Speaker 0:
Δεν ήξερε ότι

[00:39:53.535 - 00:39:55.455] Speaker 0:
μέσα σε δύο χρόνια θα γινόταν

[00:39:56.310 - 00:39:59.030] Speaker 0:
ένας από τους πιο διάσημους ανθρώπους

[00:39:59.910 - 00:40:01.590] Speaker 0:
στον χώρο του video game.

[00:40:01.990 - 00:40:02.470] Speaker 0:
Ο

[00:40:03.670 - 00:40:05.110] Speaker 0:
Warς σου ήταν περίοδος

[00:40:05.590 - 00:40:07.590] Speaker 0:
όταν μεγάλωνε,

[00:40:08.165 - 00:40:12.405] Speaker 0:
έβαζε resk και η Μονόπολην, αλλά προτιμούσαν τους δικούς τους κανόνες,

[00:40:12.405 - 00:40:14.565] Speaker 0:
που έφτιαχνε γεννημένο για τους φίλους του.

[00:40:17.525 - 00:40:20.885] Speaker 0:
Έπιασε πτυχίον στο egineering,

[00:40:20.885 - 00:40:23.045] Speaker 0:
ξεκίνησε δουλειά στη Hulet Paggaard,

[00:40:23.390 - 00:40:24.110] Speaker 0:
όπου

[00:40:24.510 - 00:40:26.030] Speaker 0:
ένιωθαν unfolfield,

[00:40:26.030 - 00:40:30.910] Speaker 0:
ένιωθαν ότι δεν εγκαταφθονται ένα κάμιντζων που ήθελε και στις 11 του γεννάί του 81,

[00:40:30.910 - 00:40:32.670] Speaker 0:
έφυγε την Hulet Paggaard,

[00:40:33.310 - 00:40:34.750] Speaker 0:
δέχτηκε έναν 20%

[00:40:35.390 - 00:40:38.670] Speaker 0:
μείωση μισθού και ξεκίνησε να δουλεύτηκε για την ατάρι.

[00:40:40.775 - 00:40:42.455] Speaker 0:
Παρά το γεγονός ότι δεν είσαι

[00:40:43.335 - 00:40:47.175] Speaker 0:
σε μια συνέντευξη, δεν του λέει ότι η γίνει εποχή να ανοίξεις από microchip,

[00:40:47.175 - 00:40:53.335] Speaker 0:
εμπόζε να κάνεις δυο δουλειές, είτε θα κατασκευάζεις

[00:40:54.050 - 00:40:55.010] Speaker 0:
συστήματα

[00:40:55.810 - 00:40:58.210] Speaker 0:
κατεύθυνσης πυραύλων,

[00:40:58.210 - 00:40:59.810] Speaker 0:
σε έλκά ήταν systems

[00:40:59.810 - 00:41:04.050] Speaker 0:
ή θα έκανες video games. Προτιμωσα αδιασκεδάζεσαι τον κόσμο μου παράζσκο τον. Ναι,

[00:41:04.690 - 00:41:05.490] Speaker 1:
λογικό.

[00:41:05.490 - 00:41:11.115] Speaker 0:
Πόσο χρόνο ήταν Ήταν Κώστας, όταν έχεις μικρός. Ναι, ο

[00:41:13.755 - 00:41:17.835] Speaker 0:
όρος ήθελε να κάνει διαφορά στην ηλικία, λειψούσε.

[00:41:17.675 - 00:41:28.210] Speaker 0:
Κάνει το κάτι. Να κάνει το κάτι τέλος πάντων που θα τον έκανε να ξεχοείς από τους υπόλοιπους. Το πρώτον κάτι ήταν το πρώτο παιχνίδι που έκανε, το μη ονομαζόταν Yars Revenge.

[00:41:29.570 - 00:41:36.930] Speaker 0:
Που τα πρώτα παιχνίδια της, θα το παιδί μου το ο Ento Exerra, είναι μακράν το πιο πετυχημένο της για την Κώστα Σολα,

[00:41:37.730 - 00:41:40.850] Speaker 0:
όχι το πιο πετυχημένο, αλλά από τα καλύτερα για την Κώστα Σολαν επειδή

[00:41:41.005 - 00:41:42.125] Speaker 0:
ο Worshow,

[00:41:42.125 - 00:41:43.965] Speaker 0:
όταν το κατασκεύασε,

[00:41:44.845 - 00:41:45.885] Speaker 0:
υπερνώ ότι

[00:41:47.805 - 00:41:49.085] Speaker 0:
η

[00:41:49.325 - 00:41:53.325] Speaker 0:
δημιουργία video game δεν θα πρέπει να είναι απλά ένας προγραμματισμός

[00:41:53.325 - 00:41:59.800] Speaker 0:
για το πού θα πάει κάθε εκεί και θα πρέπει να μπούμε μέσα στο μυαλό του παίκτη και να δούμε πώς σκέφτεται εκείνος. Και έτσι είχαμε

[00:42:00.120 - 00:42:02.680] Speaker 0:
κόμικς, είχαμε backstory,

[00:42:02.680 - 00:42:05.480] Speaker 0:
στην ουσία είναι δημιούργησαν πράγματα τα οποία στη

[00:42:06.600 - 00:42:14.705] Speaker 0:
σημερινήν αγοράν του video games, ενέδεδομαι, ένα, ενέδεδομαι ότι είναι έγινε story, αλλά ήταν πρώτο πόρο σας το που ήταν, χωρίς να το ξέρει ας πούμε,

[00:42:15.025 - 00:42:17.345] Speaker 0:
στην ουσία δεν δημιούργησαν την αγορά.

[00:42:18.865 - 00:42:24.865] Speaker 0:
Το Yatz του eventυ επειδή είναι το επτά μήνες να το γαμει και ακόμα πέντε μήνες για να το γαμει play testing.

[00:42:25.100 - 00:42:26.620] Speaker 0:
Πολύ ωραία,

[00:42:26.700 - 00:42:27.340] Speaker 0:
καλό.

[00:42:30.780 - 00:42:32.380] Speaker 0:
Τώρα ήταν και να αγαπήσεις. Για

[00:42:35.980 - 00:42:41.735] Speaker 0:
όσους δεν το ακούζαν, ο κύριος Πλάς και ηλιακού, είπαν ότι κάποιες καθημερινές σειρές στην Κύπρο ακόμα είναι έχουν backstory.

[00:42:41.735 - 00:42:44.695] Speaker 1:
Ναι, διότι δεν το θεωρούν σημαντικό.

[00:42:45.095 - 00:42:49.175] Speaker 1:
Ναι, κακώς χρειάζεται το. Κάπου εδώ κλαίμε λίγων όλοι.

[00:42:49.655 - 00:42:53.720] Speaker 0:
Εγώ θα παίζουν τι εντύζες μην back story ο χαρακτήρας. Δεν υπάρχει back story,

[00:42:54.040 - 00:42:55.640] Speaker 1:
υπάρχει οτιδήποτε

[00:42:55.720 - 00:43:00.120] Speaker 0:
story για όσους δεν ξέρω δεν τι είναι. Μιλούμε για ενωμένο παρελθόν

[00:43:00.120 - 00:43:01.800] Speaker 0:
του χαρακτήρα, το οποίο

[00:43:02.040 - 00:43:03.240] Speaker 0:
υποτίθεται ότι

[00:43:03.480 - 00:43:08.705] Speaker 1:
η νίκη είναιτρον τέλος πάντων ο λόγο και τον οποίο συνεχίζεται ο λόγος. Δεν είναι ότι πάντων, ενηξε ξεκινάς που χαμί.

[00:43:09.025 - 00:43:11.265] Speaker 1:
Υπάρχει μια ιστορία πίσω.

[00:43:11.265 - 00:43:12.865] Speaker 1:
Όπως ας πούμε, βασικά,

[00:43:13.025 - 00:43:16.145] Speaker 1:
αν σκεφτείτε ότι οτιδήποτε σκέφτεστε ότι υπάρχει

[00:43:16.545 - 00:43:18.385] Speaker 1:
σε μια ταινία ή μια σειρά

[00:43:18.705 - 00:43:24.530] Speaker 1:
στο εξωτερικό, απλά υπάρχει Κύπρο. Και στο που λέμε. Ενώ εν έχει τίποτε. Εν έχει budget,

[00:43:24.530 - 00:43:26.210] Speaker 1:
εν έχει το undobackstory.

[00:43:26.210 - 00:43:28.050] Speaker 0:
Γνωρίζω ψήνουμε, μου τζαμε ότι δεν έχει Εν

[00:43:28.530 - 00:43:32.130] Speaker 1:
έχει να κάνεις, ας πούμε, συζητήσεις,

[00:43:33.185 - 00:43:36.145] Speaker 1:
να τα βλέπεις τα short σου, να κάνεις storyboard.

[00:43:36.145 - 00:43:37.345] Speaker 0:
Να κάνεις storyboard.

[00:43:37.345 - 00:43:42.065] Speaker 0:
Ναι, ισχύει ο, ναι, ισχύει. Story, επίσης, για όσους δεν ξέρουν, είναι η ανάλυση

[00:43:42.945 - 00:43:43.505] Speaker 0:
των πλουστον του shop του Μέσα

[00:43:46.065 - 00:43:46.385] Speaker 0:
από

[00:43:47.280 - 00:43:48.800] Speaker 0:
intivitual frames,

[00:43:48.800 - 00:43:51.840] Speaker 1:
για τις κάμερες που είναι τα άγγles,

[00:43:51.840 - 00:43:53.360] Speaker 1:
στη φακοί. Προσχεδιάζει

[00:43:53.360 - 00:43:55.120] Speaker 0:
ο σκηνοθέτης του στο

[00:43:57.440 - 00:43:58.240] Speaker 0:
υποτιάτο

[00:43:58.240 - 00:44:02.105] Speaker 0:
στους cameraμεν, για να ξέρει ο cameraμεν τι περιμένει

[00:44:02.105 - 00:44:05.305] Speaker 0:
ο σκηνοθέτης να δει μέσα από το φακό.

[00:44:05.785 - 00:44:07.225] Speaker 0:
Ναι, έχουμε έτσι είπαμε,

[00:44:07.225 - 00:44:08.025] Speaker 0:
αυτό.

[00:44:08.425 - 00:44:09.305] Speaker 1:
Ενεχουμε.

[00:44:09.465 - 00:44:10.905] Speaker 1:
Λοιπόν, αλλεργικής εδώ.

[00:44:13.110 - 00:44:19.110] Speaker 0:
Όταν ευχή για το 82, Yas έγινε το μεγαλύτερο με παιχνίδι της σατάρι και πούλησε πάνω

[00:44:19.110 - 00:44:20.390] Speaker 0:
από έναν εκατομμυρίων

[00:44:20.390 - 00:44:21.270] Speaker 0:
αντίγραφα.

[00:44:21.270 - 00:44:24.870] Speaker 0:
Τρελοί αριθμοί του τι, για σήμερα!

[00:44:26.875 - 00:44:29.115] Speaker 0:
Μετά από την επιτυχία που είχε με το Yarζεvenchu,

[00:44:32.635 - 00:44:35.195] Speaker 0:
ήταν το όνομα του Ρέιι Casar

[00:44:35.195 - 00:44:35.995] Speaker 0:
ανάποδα.

[00:44:36.875 - 00:44:40.290] Speaker 0:
Ρέιιι Yar, ήταν μου για με η έμπνευση του. Οκ.

[00:44:40.610 - 00:44:42.610] Speaker 0:
Έκάμεντο που τον υπεύθυνον

[00:44:42.610 - 00:44:47.170] Speaker 1:
τότε της εταιρείας. Προσπάθησε να μπεις στην καλήν του πλευρά. Ε, ξέρεις κάτι,

[00:44:47.330 - 00:44:49.490] Speaker 0:
καταφέρνω για λίγο καιρό.

[00:44:49.650 - 00:44:57.965] Speaker 0:
Η μεγάλη επιτυχία του παιχνιδιού είσαι ενός αποτέλεσμα να του δοκουν το επόμενο του assigment να ήταν να κάνει το raiders of The Loss Tarp που ήταν η

[00:44:58.845 - 00:45:01.645] Speaker 0:
απόδοση της ταινίας του Σπίλμπεργκ,

[00:45:02.045 - 00:45:02.925] Speaker 0:
το οποίο

[00:45:03.165 - 00:45:04.045] Speaker 0:
επίσης

[00:45:04.125 - 00:45:08.365] Speaker 0:
πήρεν του δέκα μήνες για να τελειώσει, ζωή επίσης ήταν επιτυχία, ήρθε

[00:45:08.680 - 00:45:11.560] Speaker 0:
μέσα στην εταιρεία και ο χρόνια ας πούμε ένας τώρα,

[00:45:11.800 - 00:45:17.480] Speaker 0:
είκοσι μήνες, είχαμε δύο παιχνίδια του τα οποία ήταν και τα δύο ήταν τεράστια επιτυχία. Επομένως,

[00:45:17.480 - 00:45:20.760] Speaker 0:
ο άλλος πιστεύει ότι κρατά το Θεό από τα παπάρια.

[00:45:20.760 - 00:45:20.920] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:45:24.195 - 00:45:26.835] Speaker 0:
σύντομα έγινε γνωστός όσο designer

[00:45:26.835 - 00:45:30.835] Speaker 0:
με το χρυσό άγγιγμα. Ό, τι έμεινε γινόταν χρυσάφι,

[00:45:30.835 - 00:45:32.195] Speaker 0:
ομίίδας.

[00:45:32.835 - 00:45:33.635] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:45:33.795 - 00:45:34.435] Speaker 0:
το

[00:45:35.075 - 00:45:36.195] Speaker 0:
1982,

[00:45:36.195 - 00:45:36.595] Speaker 0:
σου

[00:45:38.530 - 00:45:39.170] Speaker 0:
τώρα

[00:45:41.170 - 00:45:42.050] Speaker 0:
ερχόμαστε

[00:45:43.650 - 00:45:44.770] Speaker 0:
στο σήμερα,

[00:45:45.090 - 00:45:55.885] Speaker 0:
όπου μετά την επιτυχία που ήσουν το rate στο The Lostar, ο spilpeder Kiber στην Istari θέλω να κάνω ότι το ET και θέλω το Worshoar να δουλέψει επάνω στο ET, κανένα άλλο θέλω Warsow να το κάνουμε. Επειδή

[00:46:00.045 - 00:46:00.685] Speaker 0:
όμως

[00:46:01.645 - 00:46:03.485] Speaker 0:
στη νατάρι αναλάβαντιν,

[00:46:03.485 - 00:46:04.365] Speaker 0:
λογιστές

[00:46:04.365 - 00:46:06.765] Speaker 0:
στην ουσία,

[00:46:06.080 - 00:46:07.520] Speaker 0:
ξεκινούσαν διαπραγματεύσεις

[00:46:07.680 - 00:46:11.280] Speaker 0:
με τον spierpok για το licencing,

[00:46:11.280 - 00:46:21.520] Speaker 0:
οι οποίες επι είδαν πάρα πολύ γερών. Είπαμε ότι, εγώ μεθηκε ο παιχνιδθηκε τούτος, χρειαστείν περίπου δέκα με 12 μήνες να είναι.

[00:46:23.335 - 00:46:24.935] Speaker 0:
Η σε καταλήξαν

[00:46:25.495 - 00:46:28.695] Speaker 0:
Η ταινία φύγεν τον Ιούνιο. Drum roller. Ναι, η

[00:46:31.255 - 00:46:33.175] Speaker 0:
διαπραγματεύσεις σε καταλήξαν

[00:46:33.255 - 00:46:37.975] Speaker 0:
πρώτη του Σεπτέμβρη.

[00:46:37.200 - 00:46:39.440] Speaker 1:
Και καταλήξα στο.

[00:46:39.440 - 00:46:40.800] Speaker 0:
Εκκαταλίξαν ότι

[00:46:41.040 - 00:46:44.880] Speaker 0:
πούλησαν τα δικαιώματα για 25 εκατομμύρια ευρώ,

[00:46:44.880 - 00:46:45.440] Speaker 0:
αλλά

[00:46:46.560 - 00:46:47.760] Speaker 0:
συγγνώμη,

[00:46:47.920 - 00:46:54.045] Speaker 0:
η ούλην του 27 καταλήξαν και έπιασεν ο Κάσαρ τον Wόρσο, ρυπεντώδη,

[00:46:56.045 - 00:46:58.045] Speaker 0:
έπιασεν τον intridin, το απόγευμα,

[00:46:59.085 - 00:47:00.285] Speaker 0:
την άμποντωτή,

[00:47:02.445 - 00:47:08.690] Speaker 1:
Ρε ισχύει και μου ξέρεις το σαν dittalic πράγματα Δεν

[00:47:04.770 - 00:47:05.170] Speaker 0:
είναι

[00:47:06.290 - 00:47:06.690] Speaker 0:
μου

[00:47:12.690 - 00:47:15.010] Speaker 0:
το Spilplec,

[00:47:15.010 - 00:47:16.930] Speaker 0:
pause, το παιχνίδι σου.

[00:47:17.405 - 00:47:19.085] Speaker 0:
Πρόσεξε,

[00:47:19.325 - 00:47:32.445] Speaker 0:
εν του είπε κανένας ωραία ένα κάποιο παιχνίδι, είσαι ιδέα και πιάσέν τον την τρίτη και είπε το ότι θέλουμε concept, δηλαδή από ήμουν, είπε το ότι θέλουμε concept για παιχνίδι και ο πάεις να τον παρουσιάσεις την Πέμπτη το πρωί. Σου είναι 36 ώρες να το κάνει.

[00:47:34.100 - 00:47:34.580] Speaker 0:
Λοιπόν, Ο

[00:47:35.700 - 00:47:37.780] Speaker 0:
λόγος ήταν επειδή η επέβεντατανετοίμων

[00:47:37.780 - 00:47:43.700] Speaker 0:
ως την πρώτη του Σεπτέμβρη για να ξεκινήσει η παραγωγή, ούτως ώστε να προλάβουν τα Χριστούγεννα.

[00:47:44.420 - 00:47:45.060] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:47:47.060 - 00:47:48.500] Speaker 0:
μόλις το άκουσε ο

[00:47:48.975 - 00:47:49.775] Speaker 0:
Γόσο,

[00:47:49.775 - 00:47:54.335] Speaker 0:
σκεφτεί μέσα εδώ Ιδούν το πράγμα να είναι τρελό, μπορεί κανένας να κάνει καλλιτέχνη και

[00:47:54.975 - 00:47:58.415] Speaker 0:
είπε στον Χασά ότι βεβαίως θα το, απεγγεί,

[00:47:58.415 - 00:48:00.735] Speaker 0:
Πέμπτη πρωί θα είμαι να είμαι, μπορώ να το κάνω.

[00:48:15.085 - 00:48:16.445] Speaker 0:
Preproduction,

[00:48:16.445 - 00:48:24.205] Speaker 0:
πρέπει να είσαι έτσι. Τι γίνεται συνήθως άμα ποιεςς κάτι το οποίο θέλεις μεγάλο χρονικό διάστημα να γίνει κανονικά και κάποιες το πολλά βιαστικά

[00:48:39.995 - 00:48:44.155] Speaker 1:
σκενί έναν αποτέλεσμα που δεν είναι καλό, ας το πούμε. Ωραία,

[00:48:44.715 - 00:48:46.715] Speaker 0:
ένας πω εγώ, θυμάμαι μαθήματα την

[00:48:46.955 - 00:48:50.795] Speaker 0:
κουβέντα που είμαι ο Gerkhorman, ο Danto Epieza για ένα από το Gerkchiobentos

[00:48:50.875 - 00:48:55.515] Speaker 0:
Θέλετε εδώ καλό ν ή θέλετε το στην Κρήτη Ακριβώςούνται.

[00:48:55.970 - 00:48:56.770] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:57.970 - 00:48:59.570] Speaker 0:
είστε από δύο μέρες ο

[00:49:00.770 - 00:49:18.675] Speaker 0:
Worshow έκαμεν το Pitch στο spilppeg, ο spilppeg άρεσαν το k. Ξεκινάμε να το κάνουν. Το Pitch του Worshow ήταν ότι θα έκαναν τον it, ο παίκτης θα καθοδηγούσε τον it για να μαζέψει κομμάτια από έναν τηλέφωνο και στο τέλος να μπορέσει να πιάσει τηλέφωνο speet it forn home. Λοιπόν,

[00:49:24.480 - 00:49:26.640] Speaker 0:
εξήγησε το concept στον spilpak, μπορείς

[00:49:27.120 - 00:49:31.360] Speaker 0:
να κάνεις κάτι σαν το packman. Όσο ηben είναι βρίασα γιατί

[00:49:32.000 - 00:49:33.840] Speaker 0:
τι δικαίωμαι σε ένα να μου πει

[00:49:34.805 - 00:49:37.125] Speaker 0:
να αντιγράψω παιχνίδι,

[00:49:37.125 - 00:49:41.605] Speaker 0:
σκέφτηκα λέγονται μιλούσα στο σπίλπρακ οπότε θα ήταν καλύδια να μην τουβάλλοντα.

[00:49:43.445 - 00:49:44.405] Speaker 0:
Smart, smart.

[00:49:46.165 - 00:49:48.565] Speaker 0:
Εξήγησε του καλύτικά το παιχνίδι, επίσης

[00:49:48.565 - 00:49:52.190] Speaker 0:
τι γίνω ο σπίλπρακ. Κι ξεκίνησε να το κατασκευάζει.

[00:49:52.270 - 00:49:54.750] Speaker 0:
Τις επόμενες, τριανταπεντετε μέρες, εγώ σου δούλευε

[00:49:55.070 - 00:49:57.470] Speaker 0:
16 ώρες την ημέρα,

[00:49:57.470 - 00:50:03.230] Speaker 0:
σε βάλει περίπου 500 ώρες δουλειάν μέσα σε πέντε εβδομάδες και κατακρίβειαν

[00:50:02.475 - 00:50:05.035] Speaker 0:
ζήτησε ένα από την εταιρεία να

[00:50:05.595 - 00:50:07.275] Speaker 0:
μεταφέρω, να κάνουν έναν εργασιακό

[00:50:08.635 - 00:50:13.195] Speaker 0:
σταθμός πυρήνα, να του βάλουν πριν του κονσόλας και ψέματα, ούτως ώστε να

[00:50:14.235 - 00:50:16.795] Speaker 0:
μην ήμουν ποτέ μακριά

[00:50:17.030 - 00:50:22.310] Speaker 0:
από δύο λεπτά από οθόνη Σε έλα με σκεφτείτε, είναι Από οθόνη για να να μπορώ να προγραμματήσω,

[00:50:22.310 - 00:50:22.950] Speaker 0:
δηλαδή ότι

[00:50:23.910 - 00:50:30.790] Speaker 0:
ήταν τα γκάμα ατύχημα πάρα πολλές φορές των δρόμων επειδή έκαναν coaching μέσα στο νου μου, ευκέρνιά με φίλους, μιλούσαν μου μαλάγω

[00:50:32.470 - 00:50:33.205] Speaker 0:
σκεφτούν. Σκέφτομαι

[00:50:33.685 - 00:50:36.725] Speaker 0:
και στις πέντε εβδομάδες,

[00:50:36.725 - 00:50:39.365] Speaker 0:
εντελώς είναι το. Εγκαταφερντο.

[00:50:39.605 - 00:50:45.925] Speaker 1:
Και ξέρεις, είναι μια λογική του. Τον geμέναν το μοντάζ είναι στο άλλο δωμάτιο.

[00:50:44.660 - 00:50:47.140] Speaker 0:
Σήδη μου. Είμαι σίγουρος.

[00:50:48.420 - 00:50:50.420] Speaker 0:
Κατά αυτά δέκα εμένα και τον

[00:50:50.420 - 00:50:52.580] Speaker 0:
Δεκέμβριο του 1983

[00:50:53.380 - 00:50:55.540] Speaker 0:
το παιχνίδι είναι ευκίγκεν στην

[00:50:55.700 - 00:50:56.180] Speaker 0:
Αμερική

[00:50:56.555 - 00:51:06.555] Speaker 0:
και είχαν ελπίδα να ήταν έναμποτα πιο πετυχημένα ευκηγκεν του κόσμου. Κοίταξε, χωρίς να ξέρω και εγώ περιμένω να είναι. Να είστε.

[00:51:06.555 - 00:51:10.955] Speaker 0:
Δεν πήγαινε ακριβώς έτσι.

[00:51:10.290 - 00:51:13.490] Speaker 0:
Λίες μέρες μετά που ευκείκεν το παιχνίδι,

[00:51:13.490 - 00:51:14.450] Speaker 0:
ο κόσμος

[00:51:15.570 - 00:51:16.850] Speaker 0:
στην ατάρι,

[00:51:16.850 - 00:51:17.890] Speaker 0:
όταν έβρισκε

[00:51:19.570 - 00:51:20.130] Speaker 0:
και Όταν έβρισκε τον

[00:51:22.850 - 00:51:24.770] Speaker 0:
δεν πειράζει, έφτασε εσύ

[00:51:25.010 - 00:51:26.585] Speaker 0:
και καταλαβαίνουμε

[00:51:26.585 - 00:51:28.745] Speaker 0:
ότι έπρεπε να δουλέψεις

[00:51:28.745 - 00:51:32.585] Speaker 0:
πολλά από τομάτ. Ο ίδιος αρχίσα είναι και καταλαβαίνω ότι κάτι Τα ή λάθος. Λοιπόν,

[00:51:39.110 - 00:51:42.790] Speaker 0:
κάτι σε ένα το παίξεις, ας πούμε, εκτεταμένα,

[00:51:43.190 - 00:51:47.190] Speaker 0:
λοιπόν και ήταν πίσω για τα review σε κατάλαβαν ότι το παιχνίδι είναι σε πάρα πολλά

[00:51:47.510 - 00:51:48.150] Speaker 0:
προβλήματα. Ένα

[00:51:49.030 - 00:51:52.070] Speaker 0:
μου τα πιο μεγάλα προβλήματα πουήσανε ήταν ότι

[00:51:52.065 - 00:51:54.785] Speaker 0:
ήσουν διάφορους λάκους υποτίθεται,

[00:51:54.785 - 00:51:59.505] Speaker 0:
στους οποίους έπεφτε μέσα ο ετοί, αλλά δεν μπορούσαν να βγει έξω

[00:51:59.665 - 00:52:09.640] Speaker 0:
και αν έφτιαχνε δεν έπεφτε πάλι πίσω, του ήταν φοβερά εκνευρη στηγω για τους χρήστες οι οποίοι καταφέρνουν να παίξουν το παιχνίδι στην ουσία. Πόσες οθόνες εσείς πάσα εσύ

[00:52:09.960 - 00:52:13.640] Speaker 0:
Πόσες οθόνες εσείς πάσα, όμως, με σίγουρος.

[00:52:16.120 - 00:52:18.040] Speaker 0:
Το παιχνίδι ήταν

[00:52:19.805 - 00:52:21.645] Speaker 0:
μια απίστευτη αποτυχία

[00:52:23.405 - 00:52:26.925] Speaker 0:
και οδήγησαν στην ουσία Ντάξιν.

[00:52:26.925 - 00:52:27.885] Speaker 0:
Τότε υπήρχε

[00:52:29.085 - 00:52:32.605] Speaker 0:
έλεγε το δόντι το παιχνίδι του Urshoe. Οι ritailers

[00:52:32.605 - 00:52:37.405] Speaker 0:
επιστρέψαν σχεδόν όλα τα Τάρταραs.

[00:52:35.990 - 00:52:36.710] Speaker 1:
Όλες και να και

[00:52:40.070 - 00:52:41.990] Speaker 0:
τα έσοδα της εταιρείας

[00:52:42.310 - 00:52:44.150] Speaker 0:
μέσα σε ένα χρόνο,

[00:52:44.630 - 00:52:46.790] Speaker 0:
έπεσαν από 3.2

[00:52:46.790 - 00:52:47.990] Speaker 0:
δισεκατομμύρια

[00:52:48.265 - 00:52:50.105] Speaker 0:
σε 100 εκατομμύρια.

[00:52:50.585 - 00:52:52.025] Speaker 0:
Εν97%

[00:52:52.025 - 00:52:56.425] Speaker 1:
απώλεια εσόδων μετά Βασικά όσα τους έφερε και ο χρόνια ευηεντους. Πολύ

[00:52:57.065 - 00:52:59.625] Speaker 0:
παραπάνω, πατήστε είναι η εταιρεία.

[00:53:00.825 - 00:53:04.410] Speaker 1:
Υπήρχε το Μια μου ήταν όπως το μπιτ box του. Λοιπόν,

[00:53:04.970 - 00:53:06.010] Speaker 0:
τότε υπήρχαν

[00:53:06.490 - 00:53:08.010] Speaker 0:
οι σκέψεις, ο

[00:53:08.410 - 00:53:09.210] Speaker 0:
θρύλος,

[00:53:09.210 - 00:53:09.690] Speaker 0:
ότι

[00:53:10.810 - 00:53:13.530] Speaker 0:
ο Όρσοου εκ κατέστρεψεν οι νατάρι.

[00:53:13.770 - 00:53:20.945] Speaker 0:
Ύστερα από έναν χρόνο ο Όρσοου έφυγαν από από μπόλικε μου την εταιρεία, Λοιπόν, να ασχοληθούμε μαζί του μετά,

[00:53:21.505 - 00:53:23.985] Speaker 0:
για να καταλάβεις πόσα πολλά λεφτά, τα ευκαλενείαταάρι

[00:53:23.985 - 00:53:24.945] Speaker 0:
το 82

[00:53:26.705 - 00:53:29.345] Speaker 0:
έκαμνεν το 70%

[00:53:29.665 - 00:53:33.985] Speaker 0:
των εσόδων της Warner.

[00:53:32.690 - 00:53:37.410] Speaker 0:
Ό, μπου! Ναι, το 70% των εσόδων της Warner. Τόσα πολλά λεφτά.

[00:53:37.410 - 00:53:38.850] Speaker 0:
Εύκολο.

[00:53:38.850 - 00:53:39.650] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:53:40.850 - 00:53:48.435] Speaker 0:
απώλεια, ο λόγος για τον οποίο απέτυχε η εταιρεία, στο τέλος ήταν ότι η φτιάχνει καλύτεροι προγραμματιστές,

[00:53:48.435 - 00:53:49.395] Speaker 1:
τη έρευνα

[00:53:49.555 - 00:53:55.315] Speaker 0:
ή δεν είχα συμπλέουν το τμήμαν Έρευνα και ανάπτυξης, επομένως δεν είχαν καινούρια προϊόντα και δεν

[00:53:55.715 - 00:53:57.555] Speaker 0:
μπορούσαν να αναπτύξουν τεχνολογικάτες

[00:53:57.555 - 00:54:00.115] Speaker 0:
consomers. Ούτε ήξεραν ο κόσμος τη δίαιτα.

[00:54:00.390 - 00:54:01.270] Speaker 0:
Το

[00:54:05.350 - 00:54:15.350] Speaker 0:
άλλο πάμε που αποτύχαν να κάνουν, είναι ότι εκκινούσα στη συνέχεια αγωγή σε κόσμο ο οποίος κατασκευάστηκε με παιχνίδια για το ατάρι, επειδή ήθελαν να γίνει αποκλειστική. Οι κατασκευαστές,

[00:54:14.625 - 00:54:22.385] Speaker 0:
τούτο όμως είναι ηλίθιο, γιατί εσύ πουλας στην κονσόλα, ο άλλος κατασκευάζει παιχνίδια. Εάν βοηθήσεις τον άλλον να κατασκευάζει παιχνίδια, ο ένας

[00:54:23.585 - 00:54:26.145] Speaker 0:
κουράζει την κονσόλα. Ένας κονσόλα, είναι άλλη,

[00:54:26.785 - 00:54:30.305] Speaker 0:
ενώ ο τρόπος που λειτουργεί η βιομηχανία σήμερα.

[00:54:30.760 - 00:54:31.400] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:54:31.640 - 00:54:35.240] Speaker 0:
συνδυασμός μαζί με τη λογιστική αντιμετώπιση

[00:54:35.240 - 00:54:37.720] Speaker 0:
που είσαι ο Καζάρ, οδήγησε στο

[00:54:38.200 - 00:54:40.360] Speaker 0:
να πουληθεί η εταιρεία, να

[00:54:40.760 - 00:54:42.680] Speaker 0:
αποτύχει εντελώς, να πουληθεί το

[00:54:43.240 - 00:54:45.240] Speaker 0:
1983.

[00:54:45.565 - 00:54:48.445] Speaker 0:
Η ιστορία μας όμως δεν τελειώνει

[00:54:48.445 - 00:54:49.325] Speaker 0:
εδώ.

[00:54:50.925 - 00:54:52.605] Speaker 1:
Κιπς goin. Ό, ας

[00:54:53.325 - 00:54:56.045] Speaker 0:
Μετά από έβγαινε ο

[00:54:56.045 - 00:54:58.205] Speaker 0:
όγκος εξαφανίστηκε

[00:54:57.610 - 00:54:59.050] Speaker 0:
τέλος πάντων, ο

[00:55:00.090 - 00:55:03.690] Speaker 0:
ETI πλέον ήταν το αστείο της.

[00:55:03.690 - 00:55:04.570] Speaker 0:
Κίναρντ.

[00:55:04.570 - 00:55:06.170] Speaker 0:
Ναι, το αστείο της,

[00:55:06.490 - 00:55:08.730] Speaker 0:
τέλος πάντων, του κόσμου των video games,

[00:55:08.730 - 00:55:10.490] Speaker 0:
άρχισαν και και ο λεωφορείων

[00:55:11.210 - 00:55:12.490] Speaker 0:
φήμες

[00:55:12.205 - 00:55:13.645] Speaker 0:
ότι η ατάρι

[00:55:13.725 - 00:55:15.645] Speaker 0:
έθαψε έναν μεγάλο

[00:55:15.725 - 00:55:17.085] Speaker 0:
μέρος από

[00:55:17.965 - 00:55:19.645] Speaker 0:
τα παιχνίδια που επιστραφύγγαν

[00:55:19.645 - 00:55:22.125] Speaker 0:
σε μια χομαντερή

[00:55:22.605 - 00:55:24.205] Speaker 1:
Μισό φυσικό.

[00:55:24.205 - 00:55:25.085] Speaker 1:
Αλήθεια.

[00:55:25.085 - 00:55:27.405] Speaker 0:
Ναι, σε μια χομαντερή

[00:55:28.180 - 00:55:29.060] Speaker 0:
Στο

[00:55:30.660 - 00:55:32.980] Speaker 0:
Aλαμον Γκόρτ. Ο λόγος που

[00:55:33.300 - 00:55:34.900] Speaker 0:
υπήρχε εντός ομύθρος ήταν

[00:55:35.300 - 00:55:36.740] Speaker 0:
στους Times τον

[00:55:38.260 - 00:55:39.540] Speaker 0:
Σεπτέμβριο του 2023

[00:55:40.500 - 00:55:42.340] Speaker 0:
κυκλοφόρησε έναν άνθρωπο που έλεγε ότι

[00:55:43.405 - 00:55:45.165] Speaker 0:
είκοσι φορτηγά με

[00:55:45.805 - 00:55:46.525] Speaker 0:
μέρη

[00:55:47.405 - 00:55:49.885] Speaker 0:
εκξεφορτωθηκα

[00:55:50.365 - 00:55:53.005] Speaker 0:
στη χωματερίνη του αλάμουν Γκόρτο, είχαν

[00:55:53.725 - 00:55:55.565] Speaker 0:
πρόβλημα οι κάτοικοι γιατί λέει

[00:56:14.255 - 00:56:15.455] Speaker 0:
Ναι

[00:56:16.895 - 00:56:17.615] Speaker 0:
Ναι Ναι

[00:56:27.295 - 00:56:29.780] Speaker 1:
Ναι Ναι, είναι τα λεφτά στην έρημο. Στην έρημο με Kortin H. Αν

[00:56:30.340 - 00:56:31.460] Speaker 0:
μπράβο, ναι.

[00:56:31.700 - 00:56:32.980] Speaker 0:
Για χρόνια

[00:56:32.980 - 00:56:33.860] Speaker 0:
υπήρχε

[00:56:34.100 - 00:56:38.900] Speaker 0:
τούτο το urban Legend. Ο ίδιος ο Walst Sose S συνέντευξη στην είπεν ότι νομίζω να εγένετο το πράγμα,

[00:56:52.550 - 00:56:53.030] Speaker 0:
εν

[00:56:53.350 - 00:56:55.750] Speaker 0:
εν τω ίντερνετ,

[00:56:55.750 - 00:56:56.550] Speaker 0:
επικοινωνήσαμε

[00:56:56.550 - 00:56:58.950] Speaker 0:
με κόσμο ο οποίος εργαζόταν στη χωματερή,

[00:56:58.950 - 00:57:01.110] Speaker 0:
που ήταν όταν έγιναν οι

[00:57:01.270 - 00:57:01.990] Speaker 0:
ταφή

[00:57:02.150 - 00:57:03.510] Speaker 0:
και που ορκίζονταν

[00:57:03.510 - 00:57:06.155] Speaker 0:
ότι ανάμεσα στα πολλά υπήρχαν και

[00:57:06.795 - 00:57:07.355] Speaker 0:
του

[00:57:09.995 - 00:57:10.955] Speaker 0:
et.

[00:57:11.115 - 00:57:11.755] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:57:13.035 - 00:57:15.435] Speaker 0:
στις 28 Μαΐου του

[00:57:15.675 - 00:57:16.475] Speaker 0:
2013.

[00:57:16.715 - 00:57:19.675] Speaker 1:
Αχ, κάνουμε, fast forward πολλά, μπροστά.

[00:57:19.900 - 00:57:23.660] Speaker 0:
Η πόλη του Αλαμμγκόρτου εδώ σε άδεια στην Fuellindestries,

[00:57:23.660 - 00:57:28.380] Speaker 0:
η οποία είναι καναδέζικη εταιρεία entertainment,

[00:57:28.380 - 00:57:30.620] Speaker 0:
που συνεργάζονται με την XBOX.

[00:57:30.620 - 00:57:34.060] Speaker 1:
Πω γιατί Ο είμαι God, δεν ξέρω πρέπει να καταλήξει, ενθουσιάζομαι.

[00:57:34.060 - 00:57:38.575] Speaker 0:
Ναι, οκ, Ε, εδώ σαν τους άδεια για έξι μήνες για να κάνουν ένα σκάφη

[00:57:39.455 - 00:57:40.975] Speaker 1:
Περιοχήνα στο πω. Μέσα

[00:57:41.455 - 00:57:44.495] Speaker 0:
στη χωματερή, η οποία στα βάζει πλέον να χρησιμοποιείτε ως χωματερή.

[00:57:44.495 - 00:57:46.255] Speaker 0:
Οι πληροφορίες που είχαν

[00:57:48.255 - 00:57:50.815] Speaker 0:
τα άτομα, τα άτομα, πιο λinders, τις ήταν ότι

[00:57:52.470 - 00:58:01.270] Speaker 0:
τα τεχνήθηκε, τα φύκαν σε ένα συγκεκριμένο χώρο στη χωματερή και ο Μπουμπάνω ρήξαν chυmento,

[00:58:04.585 - 00:58:06.745] Speaker 0:
σου είναι νεκρά ζώα, δεν ήθελαν

[00:58:07.145 - 00:58:08.185] Speaker 0:
να

[00:58:08.185 - 00:58:09.545] Speaker 0:
μολυθεί το περιβάλλον.

[00:58:10.585 - 00:58:13.945] Speaker 0:
Αρχηγός του project ήταν ο σκηνοθέτης

[00:58:14.185 - 00:58:15.065] Speaker 0:
Ζακπεζ,

[00:58:15.065 - 00:58:21.385] Speaker 0:
είχαμε το XmendLast Stands και ο και ο τρίατέθκα τέλος πάντων,

[00:58:19.800 - 00:58:25.320] Speaker 0:
ο οποίος ήταν ένας που τους fan τούτου του urpand Legend που επίσης κοινωνι πραγματικά, υπάρχουν

[00:58:27.800 - 00:58:28.440] Speaker 0:
τα Υπάρχουν παιχνίδια

[00:58:29.400 - 00:58:29.880] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:58:34.405 - 00:58:39.125] Speaker 0:
ψάχνεις με στη χώματα, είναι το οποίο ψάχνεις είναι επειδή έχει στρώματα από σκουπίδια,

[00:58:39.125 - 00:58:41.525] Speaker 0:
προσπαθείς να έρθεις συνήθως εφημερίδες

[00:58:41.925 - 00:58:49.845] Speaker 0:
και κουτιά από γάλατα για να καταλάβεις το στρώμα που είσαι σε ποιανε από χρονολογία περίπου είσαι.

[00:58:48.520 - 00:58:51.560] Speaker 0:
Σου intersting! Ναι, φοβερά, θα ενδιαφέρον.

[00:58:51.560 - 00:58:52.600] Speaker 0:
Λοιπόν, και

[00:58:53.160 - 00:58:53.800] Speaker 0:
όταν

[00:58:54.440 - 00:58:56.200] Speaker 0:
ξεκίνησαν να ψάχνουν

[00:58:56.200 - 00:58:59.160] Speaker 0:
ότι έφτασαν κοντά στο 83, άρχισαν και οβίσκαν

[00:58:59.160 - 00:59:00.200] Speaker 0:
κασέτες,

[00:59:00.200 - 00:59:01.240] Speaker 0:
πυχνιδοκασέτες,

[00:59:01.240 - 00:59:04.280] Speaker 0:
το ET.

[00:59:02.645 - 00:59:03.285] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:59:03.605 - 00:59:05.525] Speaker 0:
συνεχίζοντας την ανασκαφήν,

[00:59:05.525 - 00:59:06.165] Speaker 0:
ανακαλύψεις

[00:59:08.725 - 00:59:09.685] Speaker 0:
περίπου

[00:59:11.605 - 00:59:12.485] Speaker 0:
δύο χιλιάδες

[00:59:13.925 - 00:59:15.285] Speaker 0:
χιλιάδες, 17,

[00:59:15.285 - 00:59:17.205] Speaker 0:
ότι όντως

[00:59:16.470 - 00:59:21.110] Speaker 0:
έκαμεντο για κάνετε το πρόβλημα, επειδή ήθελε να θάψει εντελώς πάντων, Ιντροπήντελος

[00:59:21.110 - 00:59:23.430] Speaker 1:
πάντων. Χου, μπου! Λοιπόν,

[00:59:24.070 - 00:59:26.070] Speaker 0:
από τις 700 χιλιάδες

[00:59:26.150 - 00:59:27.270] Speaker 0:
που ταφήκαν,

[00:59:27.270 - 00:59:27.910] Speaker 0:
ο εμέ,

[00:59:28.230 - 00:59:29.830] Speaker 0:
διασωθήκαν περίπου

[00:59:29.830 - 00:59:33.110] Speaker 0:
2000,

[00:59:31.725 - 00:59:33.165] Speaker 0:
178

[00:59:33.165 - 00:59:40.125] Speaker 0:
κατακρίβεια, το collect Ήταν γεμάτο κόσμο, Jeamer, όταν γινόταν η ανασκαφή και ανάμεσα στους γιους που

[00:59:41.165 - 00:59:46.045] Speaker 0:
έβρισκαν ήταν στον τόπο, Jeamer, ήταν το Owosso,

[01:00:00.895 - 01:00:07.295] Speaker 0:
επειδή πλέον άλλαξε το αφήγημα και ο κόσμος σε κατάλαβε ότι εν εννοώ γόσο που επαττήσαμε την μπαταρία,

[01:00:07.295 - 01:00:15.855] Speaker 0:
για χρόνια Ήταν τούντο πράγμα. Και κρεμάσαν το Ντούν μας στο λεγόμενο, αυτό είναι έφυγε για από το industry, που ήταν πολλά καλός, ήταν πρωτοπόρος

[01:00:15.855 - 01:00:19.940] Speaker 0:
και κρεμάσαν τον γιοόποι των λεγούν του, το ότι εμπαθθεί σε ένα ατάρι,

[01:00:20.660 - 01:00:26.020] Speaker 0:
αλλά φάνηκε ότι τελικά οι λόγοι ήταν πολλά και πολύ που Κάπου εδώ ταιριάζει Από

[01:00:27.140 - 01:00:34.405] Speaker 1:
εδώ ταιριάζει για το worshoe, έναν πράγμα που μου είπα σε μόλις ξεκινήσα στην τηλεόραση. Είναι ότι την επιτυχία

[01:00:34.885 - 01:00:40.245] Speaker 1:
μοιράζονται με πολύ, την αποτυχία bandup κι αν είναι την ένας. Ε, οξειοδο διαφορετικά.

[01:00:40.245 - 01:00:46.485] Speaker 0:
Είπαμε μου το έτσι μόλις είχα ξεκινήσει. Ναι, οξειοδο διαφορετικά, ότι η αποτυχία είναι ορφανη.

[01:00:46.170 - 01:00:50.170] Speaker 0:
Οι επιτυχίες του πολλούς πατεράδες αλλά είναι αποτυχία είναι ορφανή. Και το nice.

[01:00:51.690 - 01:00:54.730] Speaker 0:
Να σου πω μετά για τον nice που έκαναν.

[01:00:55.130 - 01:00:56.970] Speaker 0:
Ο Warσο είπαμε, είναι Υκήγεν

[01:00:57.370 - 01:01:00.890] Speaker 0:
σταμάτησε ένα από το game design.

[01:00:59.675 - 01:01:00.875] Speaker 0:
Πήζε

[01:01:00.875 - 01:01:01.915] Speaker 0:
σε κατάθλιψη,

[01:01:01.915 - 01:01:02.955] Speaker 0:
λόγω του ότι

[01:01:03.515 - 01:01:08.955] Speaker 1:
ευφθέαντων γιατί Βρεπεδα νέος ένα αξίζουν. Είκοσι ήταν 26 χρόνια.

[01:01:08.955 - 01:01:16.890] Speaker 0:
Ήταν απολύθηκε έναν 26, γιατί για δύο χρόνια στην μπαταρία. Ασχολήθηκε για λίγο με τα κτήματα με σχετικά, αλλά ανακαλύψεις ότι η Reen του έπρεπε, είναι έπιασα

[01:01:20.650 - 01:01:22.650] Speaker 0:
πτυχίο πτυχίο ένα ψυχοθεραπευτή,

[01:01:22.650 - 01:01:24.650] Speaker 0:
πλέον είναι license

[01:01:25.050 - 01:01:25.930] Speaker 0:
ψυχοθεραπευτή

[01:01:25.930 - 01:01:30.705] Speaker 0:
στη Silicon Valley και ειδικευ σε ανθρώπους οι οποίοι εργάζονται στο

[01:01:32.465 - 01:01:34.545] Speaker 0:
videogames, τρόπος δηλώνει το ίδιος,

[01:01:34.545 - 01:01:35.345] Speaker 0:
μιλώ

[01:01:35.745 - 01:01:37.985] Speaker 0:
και ότι γλώσσαν της ψυχοθεραπείας, και

[01:01:38.865 - 01:01:40.545] Speaker 1:
ότι του προγραμματισμού.

[01:01:41.120 - 01:01:42.400] Speaker 1:
Βεβαίως Smart.

[01:01:42.480 - 01:01:49.520] Speaker 0:
Ναι, κοίταξε, κατάφεραν και είχαμε κάτι με παρά το γεγονός ότι πλέον ήταν μαρκάρισμα ως ο αθώος, οποίος σε καταστρέψουν οι νατάροι.

[01:01:49.520 - 01:01:50.800] Speaker 1:
Εγώ πάλι καμιά κάτι

[01:01:51.280 - 01:01:51.840] Speaker 0:
με

[01:01:52.640 - 01:01:58.905] Speaker 0:
τη ζωή μου. Λοιπόν, τον Ιούλιον 83 ο Κασάρα πωλήθηκε μετά το φιάσκον του ET

[01:02:00.585 - 01:02:07.225] Speaker 0:
μαθεύτηκε μετά ότι λήγειυς μήνες και από την το Δεκέμβριο του 83 επολούσαν πουλήσει 5.000 μετοχές της Warner,

[01:02:07.225 - 01:02:10.825] Speaker 0:
23 λεπτά πριν να γίνει ανακοίνωση ότι η ατάρι

[01:02:11.080 - 01:02:11.800] Speaker 0:
έχασε

[01:02:12.040 - 01:02:14.920] Speaker 0:
κόστιζε στην εταιρεία 35 δισεκατομμύρια.

[01:02:17.400 - 01:02:21.960] Speaker 0:
Ανοιχτηκαν κατηγορίες εναντίον του, επέστρεψαν τα λεφτά Webκαλεμπήσω,

[01:02:21.960 - 01:02:27.080] Speaker 0:
αλλά έμειναν οι κατηγορίες ως του Ame, ενεπεχωρήσαμε παράκα. Επεθάνε λίγα χρόνια.

[01:02:54.075 - 01:02:57.035] Speaker 0:
Όπου ολόκληρη η εταιρεία βιντεοπαιχνιδίων

[01:02:57.035 - 01:02:58.555] Speaker 0:
στη Νότιο Αμερική

[01:02:58.555 - 01:02:59.515] Speaker 0:
κατέρρευσε

[01:02:59.755 - 01:03:01.995] Speaker 0:
και η κάθετη σας ασχολήθηκε και ήταν

[01:03:03.355 - 01:03:04.315] Speaker 0:
λόγω της

[01:03:04.715 - 01:03:05.755] Speaker 0:
πτώσης

[01:03:05.835 - 01:03:10.060] Speaker 0:
της Αμερικής που ανέβηκε η αγορά της Ιαπωνίας,

[01:03:10.540 - 01:03:13.100] Speaker 0:
από την οποία δεν επέλεγαν initento.

[01:03:13.100 - 01:03:15.500] Speaker 0:
Ναι, μου πουλάει που επέλεγαν initento.

[01:03:16.140 - 01:03:18.540] Speaker 1:
Σουμένη intersting thins. Ναι, ο

[01:03:19.020 - 01:03:21.500] Speaker 0:
Μπούστner από την άλλη, μόλις

[01:03:22.060 - 01:03:22.860] Speaker 0:
απολύθηκε

[01:03:24.505 - 01:03:29.785] Speaker 0:
από την Ατάρι, ζήτησε ένα από τη Worner να αγοράσει μια εταιρεία που έκαναν beitsess

[01:03:30.985 - 01:03:33.545] Speaker 0:
που ήταν η ιδιοκτησία της Worner αλλά ήταν

[01:03:33.625 - 01:03:34.425] Speaker 0:
αποτυχημένη

[01:03:34.425 - 01:03:36.825] Speaker 0:
εταιρεία και το σκέπτηγών του ήταν ότι

[01:03:37.330 - 01:03:39.650] Speaker 0:
στους μικρούς ασκούν τα βιντεοπαιχνίδια,

[01:03:39.650 - 01:03:41.490] Speaker 0:
ασκούν στα Arkates,

[01:03:41.730 - 01:03:45.970] Speaker 0:
θα ήταν πολλά ωραία να είσαι έναν τόπο που μου να έχει Arkates Chepitsa. Λοιπόν,

[01:03:47.010 - 01:03:50.690] Speaker 0:
η εταιρεία η οποία ονομάζεται σήμερα Chacki Cheese.

[01:03:53.345 - 01:03:54.465] Speaker 1:
Τέλειο,

[01:03:54.625 - 01:03:56.545] Speaker 1:
τέλειο. Εζώντας

[01:03:56.545 - 01:04:00.705] Speaker 1:
στην Αμερική, ενώ το Chacki έχεις είναι ότι,

[01:04:01.505 - 01:04:06.945] Speaker 1:
επομένως ξέρεις το Chacki έχεις. Ναι, τουταούλα είναι ακόμα πιο έντονα.

[01:04:05.310 - 01:04:06.430] Speaker 0:
Ναι, να

[01:04:06.910 - 01:04:10.830] Speaker 0:
σου πω κάτι κακό όμως τέτοιος σας είμαι ότι είναι ένα πατήσει.

[01:04:12.030 - 01:04:15.630] Speaker 0:
COVID. Γιατί προλάβαμε το ευτυχώς. Το covid εκτίβισε εντός πολάσιο.

[01:04:15.630 - 01:04:18.670] Speaker 1:
Μοιραζ τι, τουλάχιστον προλάβαμε τους, εμείς ζίζα με εντολή.

[01:04:18.750 - 01:04:23.685] Speaker 0:
Ο Μουσ είναι λέγαμε πάρα πάρα πολλές επενδύσεις της εταιρείας τεχνολογίας,

[01:04:23.685 - 01:04:35.125] Speaker 0:
μια που τούτες, μια πουτες πολλές που έκανε, για τις απαρυνθήσμήσω, μια που λες που έκανε, έκανε Ψηφιακούς χάρτες που είναι πάνω σε γίνει την εταιρεία που χτιστεί για το Google Maps.

[01:04:34.380 - 01:04:35.660] Speaker 0:
Αγοράζεν την Google Λοιπόν,

[01:04:39.100 - 01:04:40.060] Speaker 0:
ανάμεσα

[01:04:40.220 - 01:04:40.940] Speaker 0:
στους

[01:04:42.220 - 01:04:45.340] Speaker 0:
ανθρώπους οι οποίες στην Χομαντερήν του αλομουνγκόκτο

[01:04:45.340 - 01:04:47.420] Speaker 0:
ήταν ένας συγγραφέας ο Ερνέστο

[01:04:47.820 - 01:04:52.495] Speaker 0:
cristy Clein, ο οποίος ή σε ν τότε γράψει έναν βιβλίο

[01:04:53.615 - 01:04:57.135] Speaker 0:
πριν δύο χρόνια, ονόματι Redy Player 1,

[01:04:57.135 - 01:04:58.735] Speaker 0:
το οποίο έκαμε ταινία

[01:04:58.735 - 01:05:02.415] Speaker 0:
ύστερα από τέσσερα χρόνια, με τεράστια επιτυχία,

[01:05:02.415 - 01:05:04.800] Speaker 0:
ο Stevent Spieer Perk. Δηλαδή

[01:05:04.800 - 01:05:06.640] Speaker 1:
η ζωή είναι κάρμα.

[01:05:06.640 - 01:05:07.600] Speaker 0:
Ναι, ναι.

[01:05:07.680 - 01:05:11.600] Speaker 0:
Λοιπόν, το τελευταίο πραγματάκι που έχουμε να πούμε για

[01:05:12.400 - 01:05:13.920] Speaker 0:
την εταιρεία, ήταν ότι

[01:05:14.080 - 01:05:19.920] Speaker 0:
το 1974,

[01:05:18.225 - 01:05:20.465] Speaker 0:
ο Άλάκρωμα, ο πρώτος μηχανικός,

[01:05:21.505 - 01:05:24.545] Speaker 0:
προσέλαβε έναν περίεργο τύπων, ο οποίος ήταν

[01:05:24.705 - 01:05:28.785] Speaker 0:
dropout που ο Λέγιον και απλά ήθελε να δουλειά σε μια νέα ίδια τους, στην Vhon

[01:05:43.145 - 01:05:47.225] Speaker 0:
μέσα, συνέχεια της ακώνετεν με τους συναδέλφους του,

[01:05:47.545 - 01:05:54.105] Speaker 0:
μίλησε στον Μπούσινελ γελούν των τύπων, αλλά ο Μπούσινελ είπαν ότι είχε του πει τότε ότι αν είσαι μια σοβαρή εταιρεία,

[01:05:54.185 - 01:05:57.385] Speaker 0:
έχεις χώρων για όλους φτάνει έναν έξυπνη και δημιούργησαν

[01:05:58.250 - 01:05:59.290] Speaker 0:
τη νυχτερινή

[01:05:59.290 - 01:06:00.170] Speaker 0:
βάρδια

[01:06:00.250 - 01:06:01.450] Speaker 0:
των τεχνικών,

[01:06:01.450 - 01:06:02.730] Speaker 0:
που μέλος της ήταν μόνο του

[01:06:04.010 - 01:06:06.490] Speaker 0:
απλά για να μένετε έχει η επαφή με τους άλλους. Λοιπόν,

[01:06:07.450 - 01:06:09.450] Speaker 0:
ήταν αυτός Ύστερα από δύο χρόνια

[01:06:10.410 - 01:06:14.090] Speaker 0:
η ατάριγαμε διαγωνισμός της εσωτερικές,

[01:06:13.295 - 01:06:13.775] Speaker 0:
ζητώντας

[01:06:14.335 - 01:06:15.935] Speaker 0:
από τους μηχανικούς

[01:06:15.935 - 01:06:17.455] Speaker 0:
τους να μειώσουν

[01:06:19.695 - 01:06:20.975] Speaker 0:
των αριθμών

[01:06:21.295 - 01:06:21.935] Speaker 0:
των

[01:06:22.095 - 01:06:23.295] Speaker 0:
chips που

[01:06:25.055 - 01:06:28.015] Speaker 0:
χρειάζονται για το παιχνίδι breakout. Τότε ήταν

[01:06:29.220 - 01:06:29.940] Speaker 0:
100

[01:06:30.180 - 01:06:35.460] Speaker 0:
ος ος που ήταν κάμδεν είναι πλακέτ, ήταν πάρα πολλά μεγάλη, που ήθελαν να κάνουν πιο μικρή.

[01:06:35.460 - 01:06:37.380] Speaker 0:
Λοιπόν, Jim είναι ότι δια,

[01:06:38.500 - 01:06:43.195] Speaker 0:
χίλια 400 δολάρια, στον Μηχανικών, μπορεί να καταφέρει να κάνει

[01:06:44.395 - 01:06:45.355] Speaker 0:
μέχρι

[01:06:46.475 - 01:06:49.355] Speaker 1:
50 από τους έσωσε. Αυτά. Η μισήνκων στον Ο

[01:06:51.195 - 01:06:51.835] Speaker 0:
τύπος

[01:06:52.555 - 01:06:57.330] Speaker 0:
επαλουσιαστεί για μιαν ημέρα. Ο τύπος είχε ένα φίλο, ο οποίος ήταν εξαίρετος

[01:06:57.330 - 01:06:59.250] Speaker 0:
μηχανικός, φοβερά ταλαντούχος

[01:06:59.250 - 01:07:00.610] Speaker 0:
που εργαζόταν στην

[01:07:01.410 - 01:07:06.130] Speaker 0:
Hulet Pakkat, ο Στίβ Wosniak,

[01:07:07.905 - 01:07:13.105] Speaker 0:
ο οποίος σε κατάφερε μετά από τέσσερις νύχτες που δούλευε και μέρα νύχτα, με τέσσερις μέρες που δούλευε και μέρα νύχτα,

[01:07:13.105 - 01:07:13.585] Speaker 0:
να

[01:07:14.065 - 01:07:17.585] Speaker 0:
φτάσει τους 46,

[01:07:17.585 - 01:07:24.340] Speaker 0:
τέσσερις πιο κάτω από το ζητούμενο, για το οποίο ο Μπούρς έλεγε ότι θα δώσει μπόνους 5 χιλιάδες δολάρια.

[01:07:24.340 - 01:07:25.540] Speaker 0:
Όταν ο τύπος

[01:07:25.860 - 01:07:27.220] Speaker 0:
έπιασε το

[01:07:27.780 - 01:07:35.205] Speaker 0:
προϊόν που είχαμε με το φίλος του, που είχε είχε ήταν του τα μισά λεφτά που τα χίλια 400 που ήταν να πιάσει τα αρχικά Στις χιλιάδες,

[01:07:50.770 - 01:07:53.330] Speaker 0:
οι δύο φιλίες συνεχίζουν να δουλεύουν πάνω

[01:07:55.730 - 01:07:56.610] Speaker 0:
στο project

[01:07:57.330 - 01:07:59.810] Speaker 0:
των προσωπικών computers,

[01:07:59.810 - 01:08:02.370] Speaker 0:
εμπία στην ατάρι Geogman Pitch στην ιδιάντους,

[01:08:02.805 - 01:08:04.645] Speaker 0:
Και η Ατάρι όμως τους

[01:08:04.805 - 01:08:06.165] Speaker 0:
απέρριψε, εν επομένως

[01:08:08.165 - 01:08:10.005] Speaker 0:
τον Απρίλη 76,

[01:08:10.005 - 01:08:13.045] Speaker 0:
εκάμαν την δικήν τους την εταιρεία, η οποία ονομαζόταν

[01:08:13.045 - 01:08:16.005] Speaker 0:
Apple Computers.

[01:08:15.020 - 01:08:17.980] Speaker 0:
Μπίστεευκορεβεθικη.

[01:08:17.660 - 01:08:20.300] Speaker 0:
Οποίος ήταν ο Στίβ Jobs,

[01:08:20.380 - 01:08:24.940] Speaker 0:
ο οποίος παρέμειναν καθ' όλην ιδιάθειαν της ζωής του ένας τεράστιος

[01:08:24.940 - 01:08:27.900] Speaker 0:
μαλακάς.

[01:08:26.955 - 01:08:42.700] Speaker 0:
Γιατί, όσο και να συμβάλει τα προϊόντα του, όσο και να συμβάλει τον ίδιο για τις ομιλίες του, πάντα του ήταν έτσι. Ελπίζω να είναι το credity για τη δουλειά μου γαμναν οι άλλοι. Στην ουσία, αν το τιτικό, ξεκίνησαν το, απλά μην μπήκε μετά ο Στίβ Jobs. Την

[01:08:42.700 - 01:08:43.900] Speaker 0:
απώλεια ξεκίνησαν

[01:08:44.700 - 01:08:49.100] Speaker 0:
μαζί με τον Wasnia καλά. Ενώ Wasnia που αγαπάμε να τη δουλειά ενώ ο Jobs ή

[01:08:51.340 - 01:08:52.540] Speaker 0:
σε ένα το όραμα. Δηλαδή

[01:08:53.180 - 01:08:56.060] Speaker 0:
ο Jobs ήταν όπως τον Busnia, δηλαδή έβλεπαν

[01:08:57.235 - 01:08:59.395] Speaker 0:
δέκα χρόνια πιο μπροστά,

[01:08:59.395 - 01:09:02.195] Speaker 0:
απλά ενισχύουν τις τεχνικές γνώσεις για να φτάσει

[01:09:07.475 - 01:09:11.760] Speaker 0:
με τον Fass Pender και τον σεθρόκεν. Σοβαρω

[01:09:11.760 - 01:09:16.240] Speaker 0:
μιλάς. Ο εντινίδα. Ξέρετε η ταινία όταν μου μπορέσεις να

[01:09:16.960 - 01:09:18.720] Speaker 0:
το βρω,

[01:09:18.720 - 01:09:22.080] Speaker 0:
ξέρετε η ταινία όταν μου μπορέσεις να το δεις.

[01:09:21.805 - 01:09:23.245] Speaker 0:
Για μένα αποτυπώνει,

[01:09:23.245 - 01:09:24.925] Speaker 0:
ένα αρκετά καλή

[01:09:25.725 - 01:09:28.765] Speaker 1:
Η προσέγγιση ας το κομμένο, η αναπαράσταση

[01:09:29.005 - 01:09:30.685] Speaker 0:
Ναι, η απεικόνιση του

[01:09:31.805 - 01:09:38.045] Speaker 0:
και τούτος εν ένας αθώος, οποίο δουλεύει δέκα χρόνια μπροστά, αλλά ένας τεράστιος μαλακάς,

[01:09:37.420 - 01:09:39.580] Speaker 0:
ο Στίβ Jobs, ονομάζεται ταινία.

[01:09:42.220 - 01:09:47.100] Speaker 0:
Ψάξε όταν μπουζούκι, ναι, τη σκηνοθεσία του Ντάνη Μπουελ, το σενάριο του

[01:09:47.500 - 01:09:49.260] Speaker 0:
Άρων Σόρκιν.

[01:09:49.260 - 01:09:50.220] Speaker 0:
Πηγές

[01:09:50.135 - 01:09:55.175] Speaker 0:
για το σημερινό μας επεισόδιο είναι το ντοκιμαντέρ Atary Gameover.

[01:09:55.335 - 01:10:00.375] Speaker 0:
Επίσης το ντοκιμαντέρ Ones Upon Atary, η σειρά στο Netflix

[01:10:00.375 - 01:10:01.255] Speaker 0:
highscore.

[01:10:01.255 - 01:10:02.695] Speaker 0:
Το πρώτο δύο ντοκιμαντέρ

[01:10:02.920 - 01:10:08.200] Speaker 0:
μπορείτε να τα βρείτε στο youtube, το Atari gameover είναι η ιστορία της ανακάλυψης

[01:10:09.240 - 01:10:10.600] Speaker 0:
των Τάρταρας

[01:10:10.840 - 01:10:13.000] Speaker 0:
των καθετών στην Χοματιήντο

[01:10:13.000 - 01:10:17.960] Speaker 1:
Λαμουν σκόρδο. Και ενώ να δω γυρέ, πίσω μόλις φύγει πουγαμε. Εντάξει,

[01:10:17.960 - 01:10:20.815] Speaker 0:
μισή έναν πάει, μισή πάντα λεπτά, πολλά. Πολλά ενδιαφέρον.

[01:10:20.815 - 01:10:22.575] Speaker 0:
Λοιπόν, επίσης το βιβλίων

[01:10:22.575 - 01:10:25.455] Speaker 0:
The Fall the wolt, και ιστοry of video games του

[01:10:25.855 - 01:10:25.935] Speaker 0:
Cent,

[01:10:27.455 - 01:10:29.935] Speaker 0:
του Atho What Wen Wonwon, κατά Tarrier,

[01:10:29.935 - 01:10:31.055] Speaker 0:
Inforworld,

[01:10:31.055 - 01:10:33.535] Speaker 0:
The Man hoomeat the worst gaming history,

[01:10:34.490 - 01:10:40.170] Speaker 0:
Todal Feliar the worlths worst video game,

[01:10:40.170 - 01:10:41.050] Speaker 0:
Paihauwat

[01:10:41.050 - 01:10:42.410] Speaker 0:
Wossho,

[01:10:42.810 - 01:10:44.410] Speaker 0:
διάφορα άλλα άρθρα

[01:10:44.650 - 01:10:47.370] Speaker 0:
και πηγές στις οποίες αμπάται στη

[01:10:47.930 - 01:10:52.250] Speaker 0:
Wikipedia στο atari Burial,

[01:10:50.225 - 01:10:51.425] Speaker 0:
μπορείτε να σας βρείτε

[01:10:52.465 - 01:10:54.305] Speaker 0:
στα φρένα δεν σας κάτω.

[01:10:54.785 - 01:10:58.225] Speaker 0:
Χρησιμοποιήσατε τα σχεδόν όλα έγινε, απλά ήταν πάρα πολλά. Τον ενδιαφέρον.

[01:10:58.225 - 01:11:07.540] Speaker 1:
Ό, αν δεν σας σου πολλά. Πάνω μου δεν χαίρομαι. Έτσι είμαι καλός παππούλης. Ήμουν τιμή να σου πω απλά για να επιστρέψω εσύ εντάξει, χρειάζεσαι νερό να έχεις πολύ ωραίο που Ναι,

[01:11:09.140 - 01:11:12.020] Speaker 0:
αν η ηλικία πλέον. Εντάξει, μπράβο

[01:11:12.260 - 01:11:19.865] Speaker 0:
σου πάνω. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Λοιπόν, ναστάζεια μου. Με τι κάνεις που σε βρεις ο κόσμος σήμερα τι ασχωρείσαι ποια είναι τα σχέδια σου.

[01:11:20.105 - 01:11:21.945] Speaker 1:
Προς το παρόν δεν υπάρχουν.

[01:11:21.945 - 01:11:24.265] Speaker 1:
Προσ το παρόν είναι λίγο στα σήματα

[01:11:24.745 - 01:11:26.745] Speaker 1:
τα σχέδια.

[01:11:26.825 - 01:11:29.705] Speaker 1:
Το μόνο σίγουρο είναι το κάρμα

[01:11:29.705 - 01:11:30.585] Speaker 1:
το οποίο

[01:11:31.065 - 01:11:33.065] Speaker 1:
θα πάει μέχρι των

[01:11:33.385 - 01:11:34.105] Speaker 1:
Μάιον

[01:11:35.110 - 01:11:38.470] Speaker 1:
και μετά θα ξαναπιστρέψει τον Οκτώβριο του 2022.

[01:11:38.470 - 01:11:41.990] Speaker 1:
Το Οκτώβριο του 2022, μάλιστα. Ναι, θα κάνει μια παύση ενός χρόνου,

[01:11:42.310 - 01:11:46.070] Speaker 1:
αλλά σε γενικές γραμμές, προσπερώναμε είναι λίγο στασιματα πράγματα. Περίμενε να δούμε.

[01:11:50.255 - 01:11:54.575] Speaker 1:
Δηλαδή τώρα μπορεί να με σε οτιδήποτε, στον άλλο μήνα μπορεί να γεμάτα. Ναι, φαντάζομαι,

[01:11:54.575 - 01:11:55.855] Speaker 0:
ναι. Λοιπόν,

[01:11:57.535 - 01:12:00.975] Speaker 0:
μπορείτε να με βρείτε στο Κωνσταντίνοsculidis

[01:12:00.975 - 01:12:03.295] Speaker 0:
στο instagram, μπορείτε να με βρείτε στο Κωνσταντίνοsculidis

[01:12:03.295 - 01:12:04.335] Speaker 0:
στο Facebook,

[01:12:29.610 - 01:12:31.130] Speaker 0:
θα

[01:12:31.130 - 01:12:41.770] Speaker 0:
τα πούμε την επόμενη φορά.

