================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό. Να σε λύων να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Χαίρετε. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Νέος στην καρδιά του. Δεν το δούμε, τώρα πάμε, για σκαώρε, λέω που θέλει. Είμαι ο Παύλος Παυλίδης. Και αυτόν είναι το ιστορικών. Το ιστορικών είναι ένα podcast το οποίο εγώ θα γυρέψω μια ιστορία, θα την γράψω, θα την παρουσιάσω στον φίλο μου Παύλο Δεν με ενδιαφέρει ουδόλος, γιατί εγώ τι έρχομαι Να φάω το Κασκαβάλλη μου, να φάω το συρωμένη μου, να πιω τα βοντάκια μου, ούτε ζελέων μου, έτσι νομίζεις, έφερα. Εντάξει, δεν μου πάει, Ο καθένας με τίποτα, ιδιαίτερα μεγάλη τιμή. Είναι ιδιαίτερα μεγάλη χαρά. Που σήμερα έχουμε την πολύ καλή φίλη, για φίλη του podcast. Κυρίες και κύριοι, Brailleing the20% η LNEstod. Γεια σας παιδάκια. Για δεύτερη φορά αν Guest storyteler. Δεύτερη τρίτη φορά, είναι τρίτη. Τρίτη. Τρίτη. Τρίτη. Φορά ήταν πριν περίπου έναν χρόνο Εντάξει, την πρώτη φορά δεν ήμασταν το ζων καλοί, αλλά εντάξει καταλαβαίνεις, δεν το άγχος. Δεν είμαστε το ζων καλοί. Δεν είναι η φορά δεν ήμασταν καλοί, είχαμε να, κύριε, λέει, εγώ Αυτή είναι η εβδομάδα, ονόματα να ανταλλάξουμε για την επόμενη φορά. Το Patreon, θυμίζω ότι αν θέλετε να μας στηρίξετε, υπάρχει link στην περιγραφή του podcast, με το οποίο μπορείτε να παντρευτώ αν μπείτε στο Patreon, για να μας στηρίξετε οικονομικά για να συνεχίσουμε να κάνουμε αυτόν που κάνουμε. Έχεις σχολιάζ. Ναι, αγάπη όμως πούμε γιατί να μην πούμε. Εγώ ένα με το ζαχαρένιο χαμπίνη τριπλέττα της motion, κάποιοι ένέμμε στην τριπλέττα, γιατί προτιμήζαν να κάνουν λιούν κράτη, να κόψουν λιομπίσο ας πούμε. Να είναι, να είναι, να είναι, πάω τώρα, ρε κουμπάρα, ρεφορ δυσή, και για φορές. 13 του Μάρστη, Τετάρτη, η τριπλέτη της Ζαχαρίας, Χαμπής Παύλος στο μασκαρνι στα Laτσά, και ας πούμε εντζειά, 20 του Μάρτι ότι ισχύει έναν open Mike στο Usroom. Στο οποίο είναι ακόμα να ακούνε οι συμμετοχές, ενώ μπορεί αδρίωσης ο Κοσμά, θέλει ναι όπωςίζονται, όποιος έλεγα ναι το σύμπαν κόσμο, δοκιμάζουμε νέα κείμενα, ο μνήμαξ του userού, πάλι Τετάρτη, 20 Μαρτίου, τούτα ταέντα, άμεσα, έχει πολλά ο άρτης Apills Mase, ξεκινά Ναι, υπάρχει πληθώρα από events, μπείτε στα social media μας, να τα δείτε όλα. Και βεβαίως πρέπει να πάμε να ευχαριστήσουμε τους χορηγούς, επειδή στηρίζουμε αυτούς που μας στηρίζουν. Το podcast σήμερα σας το προσφέρουν τα καταστήματα Byonic. Ακριβώς, αδερφέ, το πλάσμα που ξέρει ένα πράγμα μιλά Byonic παιδιά, ο τόπος που μου μπορείτε να πάτε, έτσι να βρείτε προϊόντα τεχνολογίας που χρειάζεστε. Όπως χρειάζεται Έλα να σου πω. Έλα να να πω ότι ο μπαμπάς μου θέλει η earbats. Φίλε, ο Παύλος ο θέλει η earbats! Φίλε, ο Παύλος ο πρώτος, ο βασιλικότερος του Βασιλέως, εντάξει, όταν γουστάρει η αρματς ή γουστάρει τα μόνητός του, γουστάρει τα gaming περιφερειακά του, θα πάει στην ΠΑΕώνηκα δεφε, θα μπει σαν δεν θα τους πει, κοινή θνητή έχω έρθει, κατέβηκε από το φθόνο μου, Baionic. Το δημόσιο να επιστρατεύσουμε για να μας το φέρει. Baionic. Com.cy, αδελφέ, μπαίνεις μέσα και βρίσκεις ό, τι ποιοιό χρειάζεσαι, παραγγέλιστο και σούπερ φέτες στην πόρτα, με δωρεάν delivery, τη φίλη μου. Ωραίος. Έτσι είναι, Pioneic, io Tech testation. Το podcast επίσης σας το προσφέρει η μπίδα Λέων. Έτσι, φίλε μου, με τη λέων, εγώ λέω να βγεις μπροστά. Τούδων είναι το σύνθημα της μπύρας μας εδώ, την οποία καταναλώνουμε, είμαστε φαν, ας συστόλος. Είμαι θα φαν της μπύρας. Τον λέω ήρθες στόλος και έπινε, λέω να να τους το εισηγηδούμενος καινούργιο ο ίδιος, θυμάμαι που παραπέμπει αλλού. Οκ, ας το φύγουμε, είδαμε. Λοιπόν, η Λείων είναι η πρώτη κυπριαγκημπήρα, κυριολεκτικά, εν η πρώτη μπήρα κυπριαγκή που έγινε, 1937, με Λυκίσκον ντόπιας παραγωγής παιδιά, που είναι πολύ εξαιρετικά μεγάλων επίτευγμα, γιατί εκκαλά να στηρίζουμε ντόπια πράγματα και λένε καλά να βοηθούμε τον τόπο μας. Ο Λυκίσκος, το υλικό, ένα από τα βασικά συστατικά της μπίδας, που χρησιμοποιεί, η Λέων αδελφέ, είναι από την Κυπερούνταν, και είναι μεγάλων επιτεύγμα, τότε κατάφεραν να τον καλλιεργήσουν, για μένα. Λέει, ο φίλε μου, πίνεις Κύπρο και διεολέχτιγά. Πήνεις Κύπρο ρε, ρε μου πάρα έτσι. Λέω, άρεσε μου όλα του. Ωρέων, ναι. Επίσης, αδελφέ, είχαμε τον πεις ότι είμαι η φάτνη, βρε θα είχε κάποιοι κακοθελητές για να μας πουν ότι ψευδόμεθα, βγάζει πολλούς πολλούς πολλούς. Επίσης η μπίδα, λέω, θεά σου, κάποιες υπερδύναμις. Κάποιοι είδους, δύναμη. Το μαθαίνετε που μένα, ξέρω σας την κύούμαι, γιατί εγώ το έχω δοκιμάσει. Εάν μπήνεται μπήρα, πλέον, δεν σας αφήνουν ποτέ στο διαβαστική. Πάντα παντούς σας. Είναι 100% των πράγμα, δοκιμασμένων, καραντί, ήπιες, λέων, δεν σας αφήνουν στο διαβαστική. Με λέων, για τόσα. Και εδώ να και λες και κύριοι, μετά από αυτά τα όμορφα διαφημιστικά μηνύματα, παππούς, ε, σταματά trade. Μας λέει όπως τον πινάλέων που ήρθεζε, εγώ, την καμίλα, μη ρυατικό. Είπαμε το γίνομαι με τον καλλιτέχνη, ο οποίος ανάμεσα τα έργα του. Μήρκαστικός. Ναι, ναι. Χαμπείς, ο φίλος μας ο Χαμπείς το δώσ. Το χάμπεις εδώ Ναι, ναι, ναι, ναι, του χαμπί, δεν του χαμπί. Αυτά έχουμε μια αλλαγή επειδή ρωτήσαμε σήμερα στο ράδιο, πότε θα κάνουμε live, θα έχουμε live δύο ή τρία μέσα στους επόμενους, δύο μήνες και θα έχουμε Getur μέσα στο Σεπτέμβρη, είναι Οκτώβρη, τώρα από να τελειώσει τούτων το, είναι να μπορείς να κάνεις τον Σεπτέμβρη, κάτι Οκτούρι. Ναι, κάτι, είναι να μπορείς να κάνεις, ναι παντρευτείς κάτι. Έλεως δεν έχουν πάει, περνάτε και λέμε ναι κιόλας μέσα στα χωράφι, πολιτικές τελετές. Ένα πράγμα μόνο. Θυμήθουν να πάρεις τη Ραθοδέσμη στην εκκλησία. Έχω την ρετυοσύνη του, τι ήταν πηχτή, αλλά είναι τα γελάό μας. Δεν έχεις. Μπορεί κάποιος να μην τι ρεφερε. Συγγνώμη, αλλά εντζυνε θέμα αναντριγιζαρ αλληλεγγύη, αλλά πρέπει από μια πιο πράγματα. Ο άνθρωπος που σήμερα μας έφερε, Κασκαβάλλει, χηρωμέρι λούντζα, και alld Fashion, Fashion, οποίο συλλούμεν, παραλύδος και ταυτοχρόνως με τεσλείων, μπορεί να γίνει υποβρύχιον η φάση, θα το πούμε τώρα εξιάζεται οι ανάποδες, μην εεξιάζεται, είναι, ανοξιάζεται, όταν η Provide here ας πούμε. Είμαστε μαζί σου Μιχάλη. Στηρήσουμε το άντογι, αλληλεγγύη, έτσι. Λοιπόν, Έλενα μου, το μικρόφωνο σε σένα. Σας τα έτοιμοι Ελπίζως. Τότε με το μαδέροφοντέμος. Ναι ναι, ναι. Τούτερ είναι πίσω, ο Ντομσταντύμεν. Εντάξει. Το challegy είναι να εύρεται ποτέ να γίνει. Οκ, μπορείτε να γίνει το crossover? Ναι, ελπίζω, εσείς υπερτιμήσει σοβαρά τις ικανότητες που έχουμε επί αντίληψης, αλλά εντάξει πάμε να το δοκιμάζουμε. Το πιον επεισόδιο είναι να γίνει crossover, ξέρουμε να το καταλήγουμε εύκολα, ένταστο. Έτσι, πλους, έτσι πλους, Τουλάχιστον με την εποχή, τη χρονολογική, συ Clus. Λοιπόν, στην πρώτη σας να του οδηγούμε το podcast, breaking The Topercent, μπορεί να το βίντεο επίσης. Λοιπόν, την φωνή του φυλακτού, αλλά λεπτόντας το βάλω, στην αρχή κάθε φορά. Άρα λεπτόντας να σας το βάλω, σαν να ιαγούν τον φυλακτού. Οι μηχανές ήταν γυναίκες. Για δύο αιώνες ο όρος υπολογιστής ήταν συνώνυμος με μία γυναίκα που εργαζόταν ως ανθρώπινη Αριθμομηχανή που λύνει σύνθετα μαθηματικά προβλήματα. Μετά ξεκίνησε ο δεύτερος παγκόσμιος πόλεμος και οι άντρες αποφάσισαν να κατασκευάσουν ηλεκτρονικούς υπολογιστές. Παρά το ζήλο τους για να κατασκευάσουν τις μηχανές, δεν είχαν κανένα ενδιαφέρον να τις προγραμματίσουν και έτσι άφησαν τη δουλειά στις γυναίκες. Όβα. Οκ. Άρα μάλιστα. Μας είπε και ο φυλαχτά, πριν οι υπολογιστές να είναι μηχανές ήταν γυναίκες. Πριν εγώ. Βεβαίως. Ναι, κάπου έχει αστείο όταν με λένε πάνω. Κάπου, κάπου, κάπου έχει αστείο. Κατά τη διάρκεια του Β' Παγκοσμίου πολέμου, χιλιάδες γυναίκες μαθηματικοί δούλεμαν ως υπολογιστές. Στο Balistic Resure Labratory m Brl, στο Aberthin provenground Merryland, εκατοντάδες γυναίκες με μηχανικού επιτραπέζιος, αριθμομηχανές, δούλευα γίνονται των υπολογισμό βαλλιστικών πινάκων. Οκέι. Αυτοί οι πίνακες δημοσιεύονταν οι χρήση στα παιδιά των μαχών. Στέλαν τους τιμάάχιν, έπαιρναν, είχαν σχέση με τον πυκνότητα του αέρα και με διάφορα άλλα πράγματα για να μπορούν να στοχεύσουν τα έπιπλα σωστά, τα πυροβολα, τους να βρουν τον στόχο. Άμα μπράβορα ήταν, ας πούμε τα εργαλεία του πυροβολικού. Τα ζυμωτή. Ήταν οι οδηγίες χρήσης. Μπράβο, και μιλούμε πριν τους υβολιστές. Ναι, ναι. Ήταν, μην ήταν στον χαρτί, πρέπει να πάει στη σελίδα, ο χρόνος που ήταν να σημαδεύσει το περιβάλλον, να βρει πικρότητα του αέρα, θερμοκρασία σήμερα. Να μην λαλούμ έναν δει, μην λαλούμ κάποιοι δηλαδή ούτε γενναίες μου πόνο στον πόλεμο ραφκουντρικά. Να τον Κύριε. Ο Οδυσσέας κρίσης για όλα. Αν ήταν από τους υπολογιστές δηλαδή αν τεράστια σαν μια, ύστερα, fF κανούλες, Τούτως σημαίνει ότι ο στρατός εστελέ όπλων των παιδιών της μάχες πιο γρήγορα οπότε μου μπορούσε να παράγει οδηγίες για να χρησιμοποιηθούν τα όπλων. Δεν είναι η πρώτη φορά πόδια σε μια γυναίκα μου πότε τελειώνεις, συνεξή. Οπότε, για να αυξήσει την παραγωγή του, των PRL, στρατολογεν τις υπολογιστές, θήκες εγκαταστάσεις του MooR School of Engineery στο Πανεπιστήμιο της Περcevianas. Οκ, να σε ρωτήσω κάτι, υπήρχαν υπολογιστές πρωτόγονή για την εποχή, το φέρει, Ήταν ετμομήχανες. Άρα υπήρχαν calculatorς. Σειεντήθηκε όμως που θέλαμε στις προσευχές. Ήταν κάτι πράγματα που ήταν ίσο με τον τραπέζι, δουλευκες τα με οπόρης σου με εδώ χέρις. Ο άβακας. Κάτι τέτοιο fanction, πάμε με Γραφες 5000, και Χέρμαν Γκόλσταϊν, καθηγητής μαθηματικών και αξιωματικός του στρατού, διορίστηκε όσο σύνδεσμος μεταξύ του BRL και του Πανεπιστημίου. Για να έχουν παραπάνω γυναίκες να καπνούν τη δουλειά να έπιασα το πανεπιστήμιο. Αν είμαστε στον 2ο Παγκόσμιο Πόλεμο, για καπνομεν υπολογισμούς για απειδοβόλα, νιώθω ότι ξέρω πού πού πάει του. Συνέχισε. Αλεπτο, εγώ, θέλω, κάτι. Ήθελα σαν σαράντα ώρες είπες οι γυναίκες. Μια γυναίκα για να κάνει έναν πίνακα. Σου είπες ότι άρα βασικά ήσουν πολύ προώθηση όπλων χωρίς να υπάρχει όμως υπολογιστή κάνουν ήταν να τους πύπου να σύρει. Του τον πρίν τις γενέτζες ή μέτες γενέτζες, πάλι ήταν. Ναι, διότι ήταν λέει ο νους. Και έλα σαν, να τζιμπέινε, Τζιορφκούμ. Άρα οι γενέτζιος του Τσαμέα ακόμα Περίπου την ίδια ανεποχίνη, το 1941, ο στρατός επιχορώγησαν ένα δωρεάν εντατικών πρόγραμμα Sylectrigal Engineering στο πανεπιστήμιο, με έμφαση στις πρακτικές οικονομίες στην άμυνα. Το πρόβλημα με αν δεν μπορούσε να το παρακολουθήσει όποιος ήθελε, αρκεί να είχε πτυχίο σε μαθηματικά, φυσική είναι κάποιων κλάδων της μηχανικής. Λογικό. Και εμπειρία 10 χρόνια. Ναι, θέλανε ανθρώπους που να χάνει εμπειρία αν ευσθηρε. Και τιμ player, να ξερεwardex, ναι είσαι. Εντάξει, δεν έχουμε. Καλό customer service, δεν είναι μπλε, έχουμε. Παίζουμε, κόσμο, δεν είναι customer service. Ένας που τους μαθητές ήταν ο John Mόκλει, που ήταν καθηγηρής φυσικής σε έναν κοντινό, ο κολέγιο. Τα ερευνητικά του ενδιαφέροντα είχα σχέση με μακροπρόθεσμα καιρικά μοτίβα κάτι που απαιτεί πολλούς και δύσκολους υπολογισμούς. Εγώ, η μακροπρόθεσμα, πήρα να το ελέγξω, μιλούμε για μια εβδομάδα. Εντάξει, η μετεολογία είναι ίσως το πιο θέλω να δείχνω ο χέτ στους μετειολόγους, αλλά είναι όμως τα ζώδια. Φίλε μισό βήμα με πιο πάνω από τους μελλοντολόγους. Δηλαδή κυριολεκτικάς, είναι τέλος να κάνω μια βδομάδα, εθριο. Εσκεφτώταν τη δημιουργία μιας υπολογιστικής μηχανής γεννικού σκοπού που να χρησιμοποιεί vacuum tos. Ομοκλι. Αιχνίες Ομοκλι, να ελυχνίες και νου. Εκτιάντων, εποσλάβαντων Ο, έκαμπνε τον το μάθημα στο πανεπιστήμιο, και σκέπταίνουν τα προβλήματα που έχει ένας στρατός, τα δικά του τα προβλήματα, για σκέφτηκε να φτιάξουμε έναν υπολογιστή γεννικού σκοπού, να είναι ηλεκτρονικό, τους να χρησιμοποιούμε βάνcuum tops. Tops. Ξέρετε τι είναι τα vacuum tops. Ναι, ναι, ναι, όπως Κάτσε ο νους και αν ευκεννο μέσα. Μπιάζούσα λαμπούς. Νο, πειράζει αν για το υπόλοιπο podcast, σκεφτούμε τον Οσμόγλη και ότι εμείς στη ζούγκλα για κάνουν τους υπολογισμούς, γιατί Ενταρήξει στην πορεία. Οκ. Ήξερα πως τουλάχιστον κάποιος άλλος είχε εν επιχείρηση να κάνει κάτι παρόμοιο, επειδή το Δεκέμβριο του 1940€ γνώρισε τον Τζον Βίσσεν Ατανάσοφ. Ατανάσοφ ωραίο. Ατανάσοφ. Ατανασίουυ δηλαδή ας πούμε. Ναι, ρε. Που ήταν καθηγητής φυσικής στο IO State Colege. Σε το 38 39, δηλαδή ένα χρόνο μετά τηλέων. Είχε σχεδιάσει και κατασκευάσει έναν υπολογιστή που χρησιμοποιούσε vacumentouse για να μπορεί να λύνει παράλληλα μέχρι και 29 γραμμικές εξισώσεις. Το νιον του 41νο, ομόκλη, επί ενγε, που σκέφτηκε εν τον Ατανάσοφ, τους έμεινε μαζίν του τέσσερις μέρες σαν φιλοξενούμενος του, είδαν τον υπολογιστή, του Ατανάσοφ έδειξεν του το χειρόγραφα, τον σχεδιασμό του, τον υπολογιστή. Βέβαια ότι Αθανάσιο δεν κατάφερε ποτέ να το κάμιδούν το πράγμα να δουλέψει. Α, δουλευκες τη θεωρία. Έχτιζεν τον υπολογιστή, αλλά είναι κατάφερε ποτέ να τον κάμι να δουλέψει η πραγματική. Και όταν λέμε να έχτιζεν τον υπολογιστή, είναι απλά για να κατανοήσει ο κόσμος πάγου, μιλούμε για γυρναν το τεράστιο, Ήταν ένα επίπεδο. Ήταν ένα δωμάτιο. Ναι, κυριολεκτικά έτσι είδους στη συσκευή. Του δώσω, συγγενείς, σχετικά μικρός, ήταν επιπλέον. Έ κοίταξε, ένα, από το μέγεθος αν έχεις σημασία, θα συνέχεια για παράδειγμα. Καταλήγεί να βάλεις πάνω τα απλίδας, ας πούμε. Σέματα. Ξέρω ότι, που όλοι έχουμε σπίτι μας την καρέκλα, που ποτέ δεν έκατσε κανένας ποτέ, και είναι μόνο για τα ρούχα τα οποία, τα οποία ρούχα δεν είναι ούτε απλήτα, ούτε καθαρά, είναι κάπου ντεμι. Στην διάμεσα. Πού λέει το έχουμε, είσαιψε αυτές εσύ που μου είπες ότι δεν το έχεις, πάμε παρακάτω. Λοιπόν, έτσι γνωρίζοντας πως τουλάχιστον η θεωρία αν η κατασκευή ενός πλήρως ηλεκτρονικού υπολογιστή είδαμε πιθανή, ο Μόκλι, συζήτησε την ιδέα του με τον υπεύθυνο των εργαστηρίου του μαθήματος έναν νεαρό ηλεκτρολόγομη μηχανικό με το όνομα J. Pressper Ekert. Ο Πρές όπως ήταν γνωστό, ο Έκκερτ, βρήκαν την ιδέα του Μόκλι ενδιαφέρον, γιατί ο Μόκλι έφυγαν από το Πανεπιστήμιο που είδε, έπιασε εν δουλειές στο Πανεπιστήμιο της Πελσιμιανάς και άρχισαν να δουλεύω μαζί στον σχεδιασμό του υπολογιστή. Τον Αύγουστο του 192, ο Moply έγραψε ένα σημείωμα, memo, που πρότεινε έναν τρόπο βοήθεια στο πρόβλημα που είχε ένας στρατός, με τον υπολογισμό των βαλλιστικών pinacon. Με τίτλο The use of high speed vacume tos Devices for caculating, το σημείωμα του ζητούσε χρηματοδότηση είχε για τη μηχανή, που ελπίζει να κατασκευάσει με τον Ekker. Ένα ψηφιακών ηλεκτρονικών υπολογιστή που να χρησιμοποιεί κυκλώματα με λυχνίες και νου και θα μπορούσαν να λύνει οι διαφορετικές εξισώσεις και να κυλεί άλλα μαθηματικά καθήκοντα. Και χτίμησαν ότι η τροχιά, ένας βαλλιστικός πίνακας, θα μπορούσαν ένα υπολογιστή σε 100 δευτερόλεπτα. Εκκώστεθηκε χρόνο μπιθε way σε τον τι φασσό. Η Ράζι αν ο Έκκερς μες τη φαντασία μου ένα αρκούδα που χορευκεί Για να τα βγάζα, είμαι momoglie, ναι, οκ, παράλληλα να λύ το Όσοφέρε επεισόδιο Γουιτεκ, το ελιάς πάντοτε υγείας. Και λέμας ούλες. Εστερίγεια εποχή, ναι. Άρα θα μπορούσε. Λοιπόν, το σημείωμα του Μοκλι, αγνοήθηκε ένα από την οδήγηση του Πανεπιστημίου, αλλά μια μέρα είναι ένας φίλος του Μοκλι, μιλούσα με τον Χέρμαν Γκόρσταιν, ήταν ο σύνδεσμος, ανανεονται στο Πανεπιστήμιο του PRL και του ανέφεραν το σημείωμα. Ο Γκολσταιν θεώρησαν ότι βρήκε αντι λύση στο πρόβλημά του και αποφάσισαν να βοηθήσει τον Μοκκλη και τον Eker να πάρουν χρηματοδότηση είναι από το στρατό για να χτίζουν τη μηχανή. Η απόφαση του Υπουργείου πολέμου τον είπαν να χρηματοδοτήσει τον υπολογιστή ήρθε στα 9 Απριλίου του 43. Προχωρούν τα χρόνια. Εγώ παιδιά, και ο ίδιοςς, πολύωρεύσεις. Το όνομά του υπολογιστή αποφασίστηκε και εν ότι θα ήταν electronip, Numerical intecrator Encputer, eniac. Ένιac, οκέι. Λίγην έλλειψη φαντασίας για κρίνω. Ναι, ρε αλήθεια, ναι. Παραδείχθηκε. Παραδείχθηκε, ρε. Τον Ιούνιο του '43 ξεκίνησε την κατασκευή του υπολογιστή, όμως τέλειοσεν, Παύλο, τον Δεκέμβρην του '45 μετά το τέλος του πολέμου. Ε, παιδιά, τα κέρματα μου μέσα. Επομπαστήκαμε, είμαστε, εντάξει Έφηνε μου. Έλα και μου σε χτίσαμε, εμπηραζή, εφάμε και πόσα εκατομμύρια να το χτσουμε. Ενώσατε, έμπιάτσι, δεν έχουμε. Και έξω, μπράβο σας, παντοντάβω σας! Για τον προγραμματισμό του υπολογιστή, ο Έκερ και ο Μορκκλης, τραντολόγισαν έξι γυναίκες υπολογιστές. Ήταν η Κάθλην Κ. Μακνάλτη, Φράσες Μπάιλα, Berry Jink Jennis, Elisaan Beth Snider, Ρουθ λύχτερman και Merry Wescof. Για όποιον ενδιαφέρεται να μάθει για αυτές τις έξι γυναίκες, έχουμε δύο επεισόδια στον Breckingity. Έτσι, κροστρογόνιδο! Παίζουμε, μπάλανε εδώ! Άρα τώρα ας πούμε οι κοπέλες τουτες, αφού τελείωσε είναι ο πόλεμος, να το αναπτύξουν για Ναι, το προγραμματίζουν πάλι. Για το Κίσινγκερ, το Pzwenki, για τον πω εβιετνά, ούτε με ένανε. Και μετά, παιδιά τα ιέρεημα, τέτοιοσε είναι ο πόλεμος, δεν μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε και σωστά, δεν κάπως, το δάκι ότι θα βρεθεί ο τόπος της. Θα σας πω ποτέ, ενώ είχα γραμμένο, αλλά θα σας πω ποτέ είναι η πρώτη φορά που χρησιμοποιήθηκε. Είχα λέω θέμαν με μια βόβαρ υδρογόνου που εκάμναν, νεφκένταν τα μαθηματικά. Εν τω σούπερμπομ του τύπου του ανταγωνιστή αμερικανου ούγκρου, ο οποίος του, που ήταν η έμπνευσης συμπισώπου τον Dr. Στέιντζλαβ, ατε το, ατε θυμήθηκα καλά που λέμε με το όνομα του. Ναι, κυρίως ο καιρός, ναι, ναι, ναι, λήσατε τα και βρε τη λύση, τσίγαπε την βόβαρι, λογορού και δούλεψε, και επειδή μαζίν του ήσην και έναν τύπο που έτυχε έναν κατασκοπό στον Ρώσων, την τσοβιαν την γη Ντίμπόμπα, γιατί οι γιατροί, οι γιατροί, Αμερικανοί είχα την τσίρώσεις. Για να προγραμματήσουν τον υπολογιστή, χρειαζόταν κυριολεκτικά να ενώνουν εκατοντάδες καλώδια και να βάζουν στις σωστέςς πάρα πολλούς διακόπτες. Οκ. Αυτό σήμαινε ότι ο προγραμματισμός της μηχανής ήταν αργός και δύσκολος και κάθε φορά που έπρεπε να αλλάξει το πρόγραμμα, χρειαζόταν μέρες για να ανλαχτεί διαρρύθμιση της μηχανής. Για μόνο για να έχουμε, εντάξει οκ. Ο έκερ και ωμό κλικ ξέραν ότι η εφεύρεση τους είχε αδυναμίες. Ήξεραν ότι οι καινούργιοι υπολογιστές που θα φτιάχνει στο μέλλον, έπρεπε να μπορούν να προγραμματιστούν εύκολα και έπρεπε να έχουν την δική τους μνήμη, μέσα στην οποία θα ήταν αποθηκευμένο το πρόγραμμα. Έτσι, το καλοκαίρι του 44, όταν ακόμη η κατασκευή του ενΕΚ δεν είχε τελειώσει, άρχισαν να ταιριάζουν τον επόμενων υπολογιστή που θα είχαν το όνομα Netwack και την άνοιξη του 45, είχαν τέσσερις επίσημες συναντήσεις με τον John Van Noiman. Δεν τους απλά, σκεφτούμε ότι τον δεύτερο υπολογιστή που είχα βάση Λοιπόν, ο Παννόιμαν ήταν ένας από τους πιο διάσημους μαθηματικούς και επιστήμονες της εποχής με ειδικότητα σε πολλούς κλάδους. Εκείνη την εποχή δούλευε για το μαχάτα πρότζεκτ, δεν εννοείται, φτιάχνοντας μαθηματικά μοντέλα για την πυρηνική βόμβαν. Εννοείται πάλι. Εννοείται πάλι. Σε αυτές τις τέσσερις συναντήσεις ο MOCLI και ο ECCLRMiRάστηκαν τις ιδέες τους για έναν υπολογιστή που το πρόγραμμα μάθει θα μπορούσαν να αποθηκεύευτώ στην ίδια αντιμνήμην με τα δεδομένα του, ώστε το πρόγραμμα να μπορεί εύκολα να τροποποιηθεί, καθώς έτρεχεν και ο μεμονωμένο τους έδωσαν τις δικές του εισηγήσεις για βελτιώσεις. Μέσα. Επίσης των ειδικών, οι πάνε του έχουμε ντουντες ιδέες και και σας η fitpack. Οκ. Μετά το τέλος των συναντήσεων, ο Παννόιμαν προστέθηκε να συνοψήθη στις συζητήσεις και των Ιούνιον του 45, σε μια μεγάλη διαδρομή με το τρένο προς τολος Άλαμος, Είστε κοντά, μάλλον. Είμαστε κοντά. Ξεκινήσανε να το κάνεις. Στη χειρογραφη έκθεση του, την οποία αν έστειλεν πίσω στον Γκόλσταιν, ο Vanneuman περιέγραψε με μαθηματικά πυκνές λεπτομέρειες στη δομή το λογικό έλεγχο του προτεινόμενου υπολογιστή αποθηκευμένου προγράμματος. Όταν ο Έκερ ρωτήσετε γιατί ο Βαννόιμαν φαινόταν να δει μαζί ένα paper βασισμένο στις ιδέες που είχαν αναπτύξει άλλοι, ο Γκόλστάιν τον καθησύχασε. Απλώς προσπαθεί να ξεκαθαρίσει αυτά τα πράγματα στο μυαλό του και το έκανε γράφοντας μου γράμματα ώστε να τα γράψουμε πίσω αν δεν έχει καταλάβει σωστά. Τα, boring γράμματα πρέπει να τα. Αγαπητέ. Έγκυος. Αγαπητέ γκολστει. Αγαπητέ γκολστει. Δεν ήθελα να σου πω ότι σε σκέφτομαι. Αλλά είσαι ένα μαθηματικό μοντέλο. Ήτανούλη μαθηματική, έριγου ή οπότε γουστάρω. Θα τα μου πολλά πιο έστω ότι σε σκέφτομαι. Έστω Χ ότι σε σκέφτομαι. Το κείμενο του δεν χρησιμοποίησε ποτέ το ακρωνύμιο Etvac. Αλλά ο Γκόλστιν έδωσε οδηγίες να δαχτυλογραφηθούν οι σημειώσεις και μετά είπε έδωσε τη συγγραφή αποκλειστικά στο Vanoimen. Ο τίτλος που έδωσε ο Γκόλστιν ήταν πρώτο σχέδιο έκθεσης για τον Έτεβακ από τον Jon Vanneuimen. 24 αντίγραφα του report Fiaktian και διανίμθηκαν τον Ιούνιο του '45. Είχε λόγος που ήταν 24 ή απλά τόσα Απλά τόσα ήθελε να δώσει έξω. Ναι, να τους λείψει από το Πρι ευγνώμων του '45, ναι. Ναι, 1946 και προγραμματήσαμε μια ελκυστική παρουσίαση. Μετά την παρουσίαση ήταν καιρός ο υπολογιστής, οι δημιουργοί του και οι προγραμματίστριας του να στρωθούν στη δουλειά. Μόνο που ο πρήτανίστομανεπιστημίου Irvin Ervain Travez, δεν ξέρω το κι ο χαζό σωστά, αν λέμε πειράζει, μόλις είχε επιστρέψει από μόλις είχε επιστρέψει από τον πόλεμο και δεν ήταν καθόλου ευχαριστημένος με την κατάσταση. Το πανεπιστήμιο αρχικά είχε αγνοήσει την πρόταση του μοκλειμ και ο υπολογιστής, αν εκεί, βρισκόταν στο πανεπιστήμιο είχε χτιστεί με λεφτά του στρατού και ανήκε στον στρατό. Αγαπγνώζ ήταν ηθικό το θέμα του Όχι, τώρα να δείτε. Δεν είναι να ξανα επιστρέψουν, μου πόλεμο είσαι λέω μου τούθηκες μου. Ξ. Δεν σου λέω ο συντης. Δεν σου! Ο πυρίας δύο. Εεσε. Ξέρω, αν το άλλο σας πω να το Ζαρατούστρα. Ο θυμιζισμό μου πόνεων, έλα είσαι ένα κομμάτι του κιότσι. What της δεις Το πρόβλημα του ήταν άλλο. Ο στρατός για να προστατεύσει την εφεύρεση, είχε ζητήσει από τους μοκλι και κερ να κάνουν αιτήσεις για όλες τις σχεδικές παντέντες και έτσι οι παντέντες αν έκαναν προσωπικά το μοκλι και στον έκ. Α, δεν το πανεπιστήμιο δεν θα εκανε, όχι. Ο πρίδανες όμως ήθελε είναι οι παντέτες να ανοίξω το πανεπιστήμιο, και σκέφτηκε ότι θα μπορούσε να τους εκφοβήσει ώστε να παραχωρήσουν τις πατέντες στο πανεπιστήμιο. Την Παρασκευή 15 Μαρτίου του 46, ένα μήνα μετά την υπήρξαν του υπολογιστή στο κοινό. Ο Πρίτταν εισανακίνωσε σε μια συνέντευξη του προσωπικό, αντι χρειαζόταν από ελευθέρωση διπλώματος ευρασιτεχνίας, παντερ Βίλής, στα αγγλικά, από όλους τους ανθρώπους του. Οκ, και το Βίλισα, δεν κάνουν λάθος, ενώ το γράφουν που υπογράφεις ότι πλέον να είναι πατέντα κοντά σου θέλανε ομόκλειζόκερ να οδηγούν τις πατέντες που ήταν προσομπιγές τους στο πανεπιστήμιο. Ήθελα αν γίνει να το κάνουν Όχι, δεν θελε να μην συμβαίνει τους, θέλω να μου δω και δεν τις πανέζες. Για να μην πλέον πατένταντζε η ιδιοκτησία πνευματική βοτέρ του Πανεπιστημίου. Ναι, ναι, τόσο ομόχλι όσο και ο Έκερ, αλλά και πολλοί από τους μηχανικούς, του έργου διαφωνούσαν. Ο πριν ανίστους πρόσφερε περισσότερο χρόνο για να το σκεφτούν. Μια εβδομάδα αργότερα, την Παρασκευή 22 Μαρτίου, ο Oklie και ο Eker έλαβαν μια επιστολή που απαιτούσε να παραδώσουν τα δικαιώματα ευρεσιτεχνίας τους και να συμφωνήσουν να παραμείνουν στη σχολή μουρ για άλλα δύο χρόνια, σε αντάλλαγμα με ταινία και για τους δύο. Τένια είναι, ενώ όταν που τους Είσαι παραπάνω από τον κυβερνητικό βασικά. Ναι, βασικά για τους ακαδημαϊκοούς, εν η συμφωνία ότι θα ζευθιαίοξω πουδαμε, εν εσυναφείς. Εν εσυνα σε πολύ σου για κανέναν λόγο, δεν έχεις να σε αναγκάσουν να αυξήσεις σε σύνταξη για κανένα λόγο, μπορεί να είστε και εγώσα χρονών, να κάθεσαι μες στο πανεπιστήμιο, να μην κάνεις τίποτα, για να πληρώνεις. Και αν το σχέδιο, βηλά μου πασά. Ναι, ναι, έτσι για το με. Για όλους, ποιος υπογράφετε την επιστολή, ο Jo Σαλαμι. Ε, παιδιά, έντζε, έσε έως τεστ 5, να κάνετε ριλίστες, πατέντες, γιατί εντζε θέλω να παθετε τίποτε. Για lous σας που τα άλλα. Ο λόγος που το λαλούν Γιοσαλάμι είναι παιδιά που μας επισκεφτεί, εμείς εσύ. Εν τωις επισκεφτεί, ενώ μαφιόζος πλέον, εμείς είμαι η μάσκατητα μαφιόζος, Γιοσαλάμι, συνέχισε. Επειδή ο Πρίτταρης δεν ήταν ο Τζος Σαλάμι, άρα δεν μπορούσε να σαρακξίρα κα βουτίονται. Πρίσα, οκ. Ομόκλικε ο Έκερυ ξεραν ότι κρατούσαν στο χέρι τους το κλειδί για τη δημιουργία μιας βιομηχανίας εκατομμυρίων και είχαν κάθε σκοπό να τα εκμεταλλεύτούν. Ναι, ισχύει, Είχαν ήδη κάνει διάφορες συναντήσεις όταν δούλευαν ακόμα στο Πανεπιστήμιο και ήξεραν ότι υπήρχαν ενδιαφέρον από την κυβέρνηση, το στρατό και ιδιωτικές εταιρίες για την αγορά του δικού τους υπολογιστή. Θα ήδρυαν τη δική τους εταιρεία για να πουλήσει αυτούς τους υπολογιστές αντί για το πανεπιστήμιο. Πάισστάκι, λογικό. Κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού του '496, ο Έκερ και η Omoclien, αναζητήσει χρηματοδότηση για τη δημιουργία της εταιρείας τους. Λόγω των διασυνδέσεων της οικογένειας του έχερστη Φιλαδέλφεια, μιλήσαμε με έναν αριθμό ατόμων που πίστευαν ότι μπορεί να ενδιαφερόταν για το νέο εγχείρημα, αλλά χωρίς επιτυχία. Στη συνέχεια, σιγάσιγά αρκετούς επενδυτικούς ήχους στη Νέαν Υόρκη, αλλά πάλι απέτυχαν. Ανεβίαννα στον Νιουτζώσι, τον Νιουτζο Σαλάμι, ο Τζον ήταν τον ζωγε λεφτά, έριξε πού τα ήβρεν τα λεφτά, αλλά ήταν ένα σαδόκι. Κανένας από τους επενδυτές δεν τους έπαιρνε σοβαρά. Τελικά ο πατέρας του Έκερ, δανειστειλε 25.000 δολάρια και η Μόκλι και Έκερ κατάφεραν να συγκεντρώσουν εκατοντάδες χιλιάδες από φίλους του συνύπαρξη. Ήταν αρκετά λεφτά για να προχωρήσουν στην ίδρυση μιας εταιρείας, η οποία θα τους επέτρεπε να υπογράψουν συμβάσεις. Σήμερα, αυτόν το λέμε Frientch Fools and family. Friends Fools and Family. Ναι, αν θέλεις να ιδρύσεις το startup σου τα πρώτα λεφτά Friends Fools and Family. Γιατί μπορώ να το δεις μπορώ να το δεις ο δουλ λεφτά. Ο τους κατεβήτσε εμείς τους σελονα κάμπο, Company και ιδρύθηκε έναν Οκτώβριο του '496, αλλά το Σεπτέμβρη του 1997 μετονομάστηκε Seker Moply Computer Corporation, EMCC. Με τα ονόματα δεν τα πάμε όπως για έννοια, όπως έννοια, πούμε, μουσιγή μου τον το, όπως την έννοια, ας έπαιζε μου τους καταρράχτες, και ήταν τύπου white noise. Θέλω να σου πω ότι η βρεστό χωρίς δεν το ξέρεις καν, τα πρώτα χρόνια τον γενναίic όνομα για όλους τους υπολογιστές, έτσι ήταν Uniβακ όπως τη Χούερ για τη σκούμπακ. Άψες το λες μης ζεστό, τογίμασες το. Το ένα ξύνα πούμε, οι χτες είχαμεγε το μεγάλο του facebook και instagram Blackout, ότι με μεγάλη μου απογοήτευση τεράστια, είδα ότι ούτε ένας, ούτε ένας φίλε, ούτε ένας, ούτε μία ιστοσελίδα, ούτε έναν ιδεοισιογραφικό πόρτα, στερούμενοι οποιαδήποτε φαντασίας, δεν ευχή, γέντζο να πει, η τάδε, η παρέα influencer, έριξεν το istancrat. Όταν πει ο άλλος μέσας, και όλα, δεν καλάούλα, 'δω. Την τρομή σας! Ευκαλέ την πρέzano, έλα. Η EMCC έκλεισαν νωρίς βασικά συμβόλαια. Το Senstoes Buro, το Nasholand Buro of στάνταρs, η Northtop Aviation και η Army map Service ήθελαν την δική τους έκδοση του υπολογιστή. Κάθε εγκατάσταση θα έπρεπε να προσαρμοστεί στις συγκεκριμένες υπολογιστικές ανάγκες του πελάτη σε συνδυασμό με συστήματα, υπηρεσίες και υποστήριξη. Αλλά τότε πιαν κοντά τους για να αγοράσω. Ναι, ναι, ναι, ναι, Το λογισμικό δεν ήταν ακόμα ένα έτοιμο προϊόν, έτσι η Ekermoclie Computer Corporation θα χρειαζόταν προγραμματιστές για να το φτιάξει. Ευτυχώς, η καλύτερη στον κόσμο ήταν πρωί η συνάδελφοι, τον Ekermoclie στο Mur Schchule of της Πersymanias. Η Beddi Snider, η Beddi Ginjennis και η Κάθιινγκ και η Mcnalty. Μάλιστα. Σειρέξανε στις προγραμματistriες. Ε ναι μελλί, μες στις περισσότερες. Ναι, ναι. Ήταν έξι, οι τρεις, εσύ ναξανε. Μάλιστα. Το πρόβλημα της εταιρείας τους ήταν ότι ήταν ένα startup, πριν υπάρχουν startup, άρα έπρεπε να πείθει τους πελάτες της, να αγοράζουν μια καινούργια επαναστατική τεχνολογία και να παίρνει προκαταβολές για να τους χτίσει λύσεις για τις ανάγκες τους. Αλλά οι πελάτες της ήταν κυρίως κυβερνητικοί οργανισμοί. Το συμβόλαιο με τις Ssus Buru ήταν 300.000 δολάρια, αλλά ως κυβερνητικό συμβόλαιο δεν θα έπαιρναν καθόλου λεφτά μέχρι να παραδώσουν το τελικό προϊόν. Το ίδιο πρόβλημα υπήρχε και με το συμβόλαιο με την Army maped Service. Το συμβόλαιο με το National Bur of Staandars ήταν γι' αυτό 300.000 και σε αυτή την περίπτωση κατάφεραν να πάρουμε μια προκαταβολή 75000. Το κάλυπταν Κύπρο να τον παραδώσουν τώρα. Σε πάει το κόστος σε 25 εκατομμύρια. Ρεπεδες πολλά βακτήρια. Το πρόβλημα ήταν ότι είχαν υποτιμίσει πόσο χρόνος παίρνουν να καταφέρουν να ολοκληρώσουν το Uniβακ. Ε, όσο και να είναι οι άντρες υπολογίζουμε, υπολογίζουμε πολλά τον χρόνο που μας παίρνει, ολοκληρώσαμε. Για όσους μετράται αυτόν είναι το δεύτερο ντικ ντικ ντικ ντικ ντικ ντικ ντικ σημερινή εποχή θα μπορούσαν να πάνε σε ένα verture capital fund, αλλά κάτι τέτοιο δεν υπήρχε εν τότε. Έτσι, τον Οκτώβρη του '97, ο Έκερ και ομόπλοι αναγκάστηκαν να υπογράψουν ένα συμβόλαιο με τη Northpow Aircruft Company για ένα μικρό υπολογιστή με το όνομα Binario Tomasion Copputer. Binarc, συγγνώμη, παύλα μου, Το 47 ιβs. Το 47 υπογράψαν το συγκόλεο για τον μικρών των υπολογιστή, να πια λίγα λεφτά βασικά. Η τιμή ήταν 100.000 δολάρια και τους έδωσαν ένα μικρό εγκεφάλου, αλλά η ημερομηνία παραδόσεις 15 Μαΐου του 48 για τον Πίνακ θα εμπόδιζε την Πρώδων του Uniβακ. Τελικά τον Πίνακ παραδόθηκε τον Σεπτέμβριο του 49 όμως. Πικά χρόνια Ένα χρόνια καθυστέρηση. Η υπάλληλοι της Northpop, η Βανωτήων Πίνακ δεν λειτούργησε ποτέ σωστά μετά την παράδοσήν του, αν και δούλευα στο εργαστήριο τον Έκκερ και τον Μόκκλη. Η εταιρεία είπαν ότι τα προβλήματα, ωφελοντας σφάλματα, κατά δεν είναι επανασυρμολόγηση του μηχανήματος μετά την αποστολή. Η Northprop, επικαλούμενου λόγους ασφαλείας, αρνήθηκε να επιτρέψει στους τεχνικούς της εταιρείας πλησιάζουν το μηχάνημα μετά την αποστολή του και προσέλαβε ένα πρόσφατα πτυχιούχο μηχανικό για να τους είναι μωρό λυγηση εκ νέου. Πρόσφατα πτυχιούχο. Βασικά, ξυλόσαν τον στύλο, ρε φέρα, bitsi μέσα, δούλεψε ότι θέλω να τον μηχάνημα ρε φέρανε, Το πρόβλημα, αφού έχασαν το deadline gentum binac, το καλοκαίρι του 198, είχαν πάλι προβλήματα ρευστότητας. Εννοείται. Αυτή τη φορά όμως βρέθηκε κάποιος να τους βοηθήσει. Ένας Angel Investors. Dayster. Ο Χέρνι Στράους, αντιπροέτωσης American Total Lizasers. Η America Total Lizasers, που νομίζω λέω το πάλι λάθος, είδαμε μια εταιρεία με έδρα την Βαλτιμόρη που προμήθευε τις ιπποδρομίες πίστης με μηχανήματα που υπολογιζαν τις αποδόσεις στοιχημάτων και κατάχυχα γραμμένα αποτελέσματα αγώνων. Είμαι, στράους ακούω. Παίρνει Στράους, τη φαίνεται δεν μπορεί να είναι καταλλημμένη η φάση, δεν ήξερα. Θέλω να το δώσεις γίνω, θέλω να δω μου τους στο Αγγλικών, το picing lineders, του αρχοντιγών. Το Σινο μου που λέει ο Ευγολέμονος, ο καλαμαράς, δεν το ξέρεις, περίμενε. Θα δώσω όλη η σοφία, δώσω μου ρε Ο Βγολέμονος, ένας τύπος πεχταράς του δρόμου της πιάτσας του Κουμαρχού κλπ, που έκανε τον διάστημα ο Φερεντίνους βασικά, γιατί μπαίνει ο Φερεντίνους έψαχνες ενδείξεις που διάφορους άκυρους, λαιμούς, μέσα τους ζάρκα, ο Ξογδαχτέλ, τα λεωφορείας μας φέρει να ξέρω εγώ, μας έφαγε ατυχία ατυχία, πάει στον υποδρμο, κάνει ρεμποστά σου, social expίριμν ρε ρεμποστά σου επετάσσεται ο Ευγολέμονος, τα λουλούδια τον Υπόδρομο ότι ε, να είναι στη μελα Ο ελληνικός υπόδρομος δηλαδή κάποιος είναι να τρέχουν δέκα άλογα και ένα γελάει, να κερδίσει τον γελάει, να σε μια στη μέρα. Πρέπει να είναι αυτό, Ευβολέμονο της σαρί. Λοιπόν, τέλος συνδέσαμε με το να μου ότι, φτιάχνει οι άλλοι λιπούχαν υποδρόμια, να κάνω ένα κύκλο. Ο Χέρνης Τράους ήταν ούτως που είχε την πατέντα, που είχαμε τον την μηχανή για τους υποδρόμος, του είχε ακούσει για έναν νέο τιμών εμπορικής υπολογιστικής μηχανής μέσω των δικηγόρον των δικηγόρο διπλωμάτων Ευρεσιτεχνίας της εταιρείας. Και κανόνισαν ένας εναντυθούν ο Έκρ και ο Μόκλει με το Στράους. Ο Στράους ο οποίος ήταν εφεύρρετης και ο ίδιος και είχαν καταχυρώσει με δίπλωμα ονειρεσιτεχνίας την αρχική μηχανή της American Totalizator αντιλήφθηκε αμέσως στις δυνατότητες του Ιulivak. Έτσι, οπ! Πες, μπάλα, δεν. Ναι! Στις 6 Αυγούστου 48 η συμφωνία επισημοποιήθηκε. Η American Totalisator θα πληρώνουν μισόν εκατομμύριο δολάρια και 40% του ελέγχου της EMCC, δίνοντας την εταιρεία περιορισμένη χρηματοδότηση 50.000 δολάρια μετά το κλείσιμο της σύμβασης. Έλα να πέφτει το χρήμα Τέλος, οι στρατηγικές αποφάσεις, επιχειρησιακές, επιχειρηματικές και μηχανολογικές απευύονται μόνο στον Έκερ και τον Μόκλι. Τα πράγματα πήγαιναν πάρα πολλά καλά και τον Σεπτέμβριο του 49, μια νέα υπαλλήλους έφτασε στην εταιρεία. Πόπα. Την Γκράισχοπερ, γνωστή και ως The Queen of Coat. Ό, το Ράμιλα, φίλε, μας έλα Ράμιλα. Και για να μου τα νικname. Για αυτό, σου ρε απλά να πω ότι μόλις, άνοιξα μία λέω με το χέρι μου, γιατί ο τάφος αν είμαι εδώ χέρι, η μικρή δόθηκε έως 50 ml και εγώ συνεχίζω. Grays Hopper, μπαίνουμε με σε έναν κεφάλαιο, γι αυτό ήθελα το έχω. Grays Hopper, Queen of Ήταν ήδη θρύλος, σε ακόμα τα σημαντικά της πράγματα εν τα ή σε καμία ακόμα. Αν θέλετε να μάθετε για την Γκράισ. Κύριες και κύριοι, για να ακούσετε το podcast Baking the20percecents. Σωστά. Λοιπόν, η Γκράισ επόνταρ εν τω μέλλον της σε μια εταιρεία που κατασκεύασαν τους πιο προηγμένους υπολογιστές στον κόσμο, ολίχ των οποίων έτρεχαν προσαρμοσμένο κώδικα γραμμένο από τις ταλαντούχες γυναίκες προγραμματίστριας που ηγούνταν των ομάδων ανάπτυξης λογισμικού της. Κατά τη διάρκεια μιας εποχής που πολλές εταιρείες απέλει αν οικανές γυναίκες για να δημιουργήσουν χώρο για επιστροφή των στρατιωτών, η Ekermoclie Computer Company όχι μόνο απασχολούσε γυναίκες, αλλά εκτιμούσε επίσης τις συνες φορές τους, δίνοντας τους ακόμη πιο σημαντικές ευθύνες. Μη δες τείνει MC EMCC Ναι, τόσο η BED Snideer, όσο και η BED In GINjennins, διαχειρίζονται μεγάλα έργα. Η BEDIN GIN έκανε εν τω λογικό σχέδιο για το βασικών προϊόν της εταιρείας στο Univag. Αλλά ακριβώς τη στιγμή που η εταιρεία ήταν έτοιμη να γίνει η πρώτη σημαντική κινητήρια δύναμη σε ένα νέο και δυνητικά επικερδή, επιχειρηματικό τομέα, συνέβη το αδιανόητο. Στις 25 Οκτωβρίου του 49, ένα αεροπλάνο που μεταφέρεται το Χένι strάους συνετρίβει λίγο έξω από τη Βάστημόρη. Δεν πήρε ο φίλος μας Πάω την Γκουέντα μας. Πάρε Μονή του Αγίου Δημητρίου ρε μου. Φυε ξέρεις γιατί έμπες δεν τα παρίντο. Η Americam έτσι Τότε άλλο συνηθών τι λέει Ποτό, το Σιρωμπερι. Η Americam τότε alyzate. Τώρα έπρεπε να δώσει 112 χιλιάδες των Ιανουάριο του '50, αλλά με τη δικαιολογία αν τις καθυστερήσεις της παράδοσης του Binnak ειδοποίησαν την εταιρεία ότι δεν θα προχωρούσε σε περαιτέρω επένδυση. Νίκες. Επέθανε ο κοινός που ήταν ο εφευρέτης, η άλλη έκλόσαςη. Tsory, εννοώ Tsory. Αντί να επικεντρωθείς στο Uniβα, Κόέκer και Omocli, αναγκάστηκαν να επικεντρωθείς στην άμεση ανάγκη για χρηματοδότηση. Αρχικά, στράφηκαν στις εταιρείες δανείων και ερευνητικά ιδρύματα, αλλά με μικρή επιτυχία. Με την πλάτη στον Τίγου, έλπιζαν να πουλήσουν την εταιρεία σε μια μεγάλη εταιρεία που ειδικευοντας τον υπολογιστικό εξοπλισμών, όπως η NCI, η NPM in Πάρus ή σε μιαν εταιρεία που είχε ανάγκη την προηγμένη τεχνολογία ανυπολογισμού, όπως η Huse Aircraff. Επειδή των προηγούμενων Αύγουστο, στελέχη και μηχανική από αυτές τις εταιρείες, παρακολούθησαν τις επιτυχημένες επιδείξεις του Binac. Για να δούμε, είναι τέλος πρέπει να ήταν μια επιδείξει ηλεκτρονικού που υπολογιστεί τότε, κυρίες και κύριε αυτό που θα δείτε δεν έχει ξαναγίνει Έτσι, μου Clikecker κατάφεραν να συναντηθούν με τον ηλικιωμένο πρόεδρο της εταιρείας, Thomas Watson Sinior, τον ανθρώπων που επίβλεψην την ανάπτυξη της IBM σε διεθνή δύναμη και τον μεγαλύτερο με διαφορά κατασυκύα ή στη συστημάτων μηχανικών μηχανών διάτρησης καρτών και των προφανή διάτοχό του, Τόμας Watson Julior, Στα απομνημονεύματά του ο Watson, ο Joonio ρύπων. Ο Oeclein τηνόταν αντιμέλητα και του άρεσε να ψηφαν τις συμβάσεις. Δεν ήταν που θέλει ρε, να κρίνουμε τώρα τα ντυματολογικά, γούστο κάθε κάθε κελloy, που βγήκαν οι υπολογιστές. Ο Έκέρα αντίθετα ήταν πολύ προσεγμένος, όταν μπήκαμε μέσα ο μοκlis, οργιαστικές στον καναπέ και ακούμπησε τα πόδια τους το τραπεζάκι του σαλονιού Λεβέντης. Άρα θέμα και είναι πρόκειται να δείξει κάποιο σεβασμό για τον πατέρα μου. Έτσι, πήγαινε μέσα, βγάλανε τα απόθηκα του πάντων, έμιτσή, δεν τίποτα απηντομη. Ο Έκκερ εξήγησεν την τεχνολογία πίσω από τη δουλειά τους, ενώ ο μόκλη μοιράστηκε το όραμά του για το μέλλον των υπολογιστών, ένα μεγάλο που έθετε σε εκείνη δίνω τον τεχνολογικό μονοπόλιο που κατείχαν οι μηχανικού μηχανές διάτρησης καρτών. Μηχανικές μηχανέο. Ο Haτζκαρτς. Έναν πράμα θα σας πω. Θα είδαμε Τσόντα. Λοιπόν, λόγω των χαμηλών ταχυτήτων και της περιορισμένης αποθήκευσης των punchcard, δεν είδαν το βέλτιστο σύστημα εισόδουυ, εξόδου για ηλεκτρονικούς υπολογιστές. Στο τέλος της συνάντησης, ο Watson ο Σίνιορ ευχαρίστησε τους Έκερ και Mopcli για την παρουσίαση τους, αλλά τους είπε ότι για αντιμονοπολεί ακούς λόγους οι δικηγόροι της IBM τον συμβούλεψε ότι η αγορά της ECερ Mopcli Computer Corporation από την IBM θα μπορούσε να έχει αρνητικές νομικές επιπτώσεις. Και εξέγεί πολλούς άντρες που έχουν πρόβλημα με το σύστημα εισόδου εξόδου. Κύριες και κύριοι, για όσους κρατάτε λογαγιασμών, αυτό είναι το τρίτο Gtieck joke. Σύμφωνα με τον Junior, ο πραγματικός λόγος που ο Σίνηόρα πέρεψε εν τη προσφοράντόν, ε και εμόκλει, ήταν πολύ βαθύτερος. Έχοντας χτίσει την καριέρα του σε χαρτιά διάτρησης ο μπαμπάς δεν εμπιστευόταν τη μαγνητική ταινία. Ενστιχτωδώς. Σε μια κάρτα διάτρησης είχαν μια πληροφορία που ήταν μόνιμη. Μπορούσας να το δεις και να το κρατήσεις στο χέρι σου. Ακόμη και τα τεράστια αρχεία που διατηρούσαν οι ασφαλιστικές εταιρίες, μπορούσαν πάντα να δειγματίζονται και να ελέγχονται από τους συμπαλίλους. Αλλά με την μαγνητική ταινία, τα δεδομένα σας αποθηκεύτηκαν αόρατο σε ένα μέσο που είχε σχεδιαστεί για διαγραφή και επαναχρησιμοποιήσει. Παλιές και λέρμα, βουνά, είναι το σκι, η λεγόμενη βοσκή. Δώστε τα προσοχή. Παρακαλώ. Για καλύτερους τύχη, το προηγούμενο καλοκαίρι ή την παρουσίαση είχε παραακολουθήσει και κάποιος άλλος. Ο αντιπρόεδρος έρευνας και ανάπτυξης εξοπλισμού γραφείου της Remiktorrant. Η Remiktorrant κατασκεύασε και πολλούς γραφομηχανές, εξοπλισμό γραφείου όπως ντουλάπια αρχείων, pachκαρ υπολογιστικές μηχανές και η μη αυτοπατα μισθόλια. Εννοείται, εννοείται, πάμε να σύντοκα. Έτσι, χαίρετε, ήρθα να πιάσω εξοπλισμό για το γραφείο. Έχουμε πολλά ωραία, πολλά ωραία. Επίσης θέλω να σας σκοτώσω τη γυναίκα μου. Αρφουί μου, ήρθες εις τον κατάλληλο τρόπο. Ακριβώς για έτσι όμως. Λοιπόν, ο αντιπρόεδρος έρευνας της Ε... Ανηχτορρατ ήταν ένας απόστρατος στρατηγός του Β' Παγκοσμίου πολέμου που κατά τη διάρκεια του πολέμου είχε διευθύνει το μεγαλύτερο ερευνητικό πρόγραμμα του στρατού για τις κοινωνίαςς. Εγκλούμαι, εφάντος σου hate πως ένα δεις καμόνωζ μου, εσύ γράφεις στις ιστορίες, ένα θυμάσαι ρε το δεύτερο μικρό σημαντικών της δηλώσεις του Openheimer που μας έγραφαν πώς ότι ευτυχώς που έχω στα podcast σας πριν από να δω την ταινία, το δεύτερο ρε, Να σας εξηγήσω σαν τώρα. Στα μέσα του 47, ο James H. Ran, ιδιοκτήτης της Remikton Ran, πλησίασε εν τω λεσσιν Γκρόβς για να δουλέψεις τη Remikton Ran ως διευθυντής έρευνας, αλλά ο Γκρόβς απέρριψεν την πρόταση. Επικοινωνήσαμε με τον Ran και συμφώνησαν ότι ο Κρόβς θα γινότανν την πρόεδρος για την έρευνα και την ανάπτυξη εξοπλισμού γραφείου από την πρώτη Μαρτίου του 48. Εξοπλησμού χρέη με μπιού Ρεμινγκτον Ran, ενίχε τούτοσαν ο Ran. Επομένως μπορούμε να υποθέσουμε ότι τους ποφθονται τα όπλα, ενώ ρεμιγκτον. Σκεφτω, επειδή είναι οράν, δεν θα κερδίσετε με στον Κόν. Πεθικιά έχω τον την εταιρεία, εντάξει, έχουμε έναν τύπο Jims ο οποίος, Ο Γκρόβ ζήτησαν από την EMCC να παρουσιάσει ένα σύντομο γραπτό ιστορικό και την κατάσταση της εταιρείας για τον Jame H. Λάντ. Να σκάβερ και έγκλιση. Και έγκλιση. Πείτε μου ήταν που κάμυνεται. Σε αντίθεση με το χέριnistraus, ηλικιωμένος James Nan είχε ελάχιστο ενδιαφέρον για τους υπολογιστές. Αν και ο ίδιος ήταν εφευρέτης, είχε μόνο περιορισμένη γνώσεις ηλεκτρονικό. Ο βοηθός του όμως τον έπεσαν να αγοράσει την Ekker Moply Computer Corporation. Η Remi Htorranex αγόρασε την EMCC την πρώτη Μαρτίου του '50, αγοράζοντας περίπου το 95% των μετοχών της εταιρείας. Η MCC πλέον θα λειτουργούσαν ότι στην θεατρική, της Ρέμι Γκτορράντ. Άρα πουλούμε ένα εξοπλισμό καταφύγιο κομπιούτερ Chopla. Ναι, ακριβώς. Τέτοιο, νομίζω πρέπει να κάνουμε με απασχόληση του τώρα απλωθήκαμε πολλά, απλωθήκαμε πολλά. Αφού και ντζαμπ 516, δεν είναι να ξέρεις, τι του καταραμένου. Την σερκομιζόρι. Ή και 51, και 51. Και ο την εξαγορά μας ως μια εξειδικευμένη σειρά προϊόντων για να προσθέσεις των ποικίλων κατάλογο προϊόντων της εταιρείας του. Έτσι. Στην πρώτη επίσκεψη του, στην EMCC, αφού ενημερώθηκε για τις τεχνικές πτυχές του Univac και τις δυνατότητες των υπολογιστή, ήταν. Ο Rand απάντησε. Είναι πολύ ενδιαφέρον, αλλά γιατί η γραφομηχανή είναι της IBM. Καλή ερώτηση. Οράντ δείχνει το Uni Typer μια αντιομορφανη γραφομηχανή της IBM που χρησιμοποιούνταν για να τυπώνονται τα αποτελέσματα των υπολογισμό. Τώρα τούτη πιο, η τύποι, η οποία η όλη την δωρεάν είχα θέμα με τα λεφτά, ήταν πρόβλημα του φίλου μας Του λες, λει Για τον Γκρόβς, ο Uniβαρ ήταν αναξιόπιστος, αναπόδειχτος και δαπανυρός εξοπλισμός που ήταν τώρα από ο εγκέφαλός του. Ως υπεύθυνος για τις συνολικές λειτουργίες του τμήματος, ο Γκρόβς είχε τον τελευταίο λόγο στις στρατηγικές και επιχειρηματικές αποφάσεις και συγχρηματοδότηση για έρευνα και ανάπτυξη. Για τον Γκρόβς, το πρώτο πράγμα που έπρεπε να κάνει ήταν να καθαρίσει το οικονομικό χάος που δημιούργησαν ο Eker και ο Μoply. Οι αρχάριοι επιχειρηματίες είχαν υποτιμίσει σοβαρά το κόστος ανάπτυξης του Uniβακ, το οποίο τώρα πλησίαζε το ένα εκατομμύριο δολάρια ανά μονάδα. Και ο Γκρόβς έστειλε δικηγόρους της Remi Htonran για να επαναα Διγιγγόρους. Ναι, δικηγόρος. Ο αξιώτιμος, κύριος τον Σαλάμι jo. Ναι, μεριά, ιπτάμενα, για μια αναπάντητα, πραγματευση, ενγε θέλω να έχουμε πρόβλημα μεριά ή, ενγε, Κιράξε ξέρετε, και εμένα είπαμε, με αναγκάσετε να πάω πίσω και να τους πάρω κανένα, γιατί να έχω νεύρα, να πάω τα καλοβάνο σας, να σπάσουμε γκάμπούι, θέλετε έτσι πράγματα. Παρόλο που οι τρεις κυβερνητικές συμφωνίες για 300.000 η καθεμία δεν μπορούσαν να αλλάξουν, η Remik Noran έσπασε επιτυχώς τα συμβόλαια με την Prodential Insurage και την AC InILSEN, οι οποίες περίμεναν να αγοράσουν το Uniβαξ την απίθανη τιμή των 150 χιλιάδων δολαρίων τον καθένα. Ηίνα μου που θέλεις, ρε! Λοιπόν, το επόμενο κομμάτι που θα σας κατεβάσω, βασικά ήταν η εποχή που είχαμε στο επεισόδιο για τον Openχάιμα. Κάποιοι που μας θυμούνται ο ίδιος ο χειρός, ήταν μπες στις ίδιες μέρες. Μετά από ένα έλεγχο ασφαλείας, ο Γκρός ανακάλυψε κάτι ακόμα πιο ανησυχητικό. Ο Jome Moclie δεν είχε καταλάβει αραι ασφαλείας σε Curity Clearance, επειδή σύμφωνα με τον φάγγελό τους στο FBI ήταν κουμπουριστής. Σε ένα αποχαρακτυρισμένο κομμάτι του Βαγγέλη Λούτους, μια αναφέρεται ότι ο Μόκκλη ήταν μέλος του παραχτήματος της Φιλαδέλφειας της Αμερικανικής, ένωσης επιστημονικών εργαζομένων, μιας οργάνωσης Η λέξη κλειδί μιας οργάνωσης που σχηματίστηκε από το κομμουνιστικ, κομ, ως μέτωπο, για να επηρεάσει τη νομοθεσία που περιορίζει την ελεύθερη ανταλλαγή πληροφοριών σχετικά με την ατομική ενέργεια. Ναι, εντάξει, να πούμε ότι τσιν την εποχή είναι επιδαχέψουν και διαδεδομένη η ιδεολογία, μιλώ ότι παντού δημιουργήθηκαν συντεχνίες, ομάδες οι οποίες πόρο απείχαν που την κομμουνιστή, την γίνει ιδεολογία, αλλά είχαν γιώνω το Senst, ότι, πεθετικά πάμε να οργανωθούμε είναι εργαζόμενοι για να βοηθήσουμε να στον άλλον. Τούτη η οργάνωση ήταν παράτιο τον κομμουνιστικ Γκόμμα, δώσω Κοίταξε, ούλες τούτης είπα οι οργανώσεις είχαν κάποιο είδους σχέση με το κομμουνιστικών Commad, αν και ιδεολογικά ήταν πιο μακριά. Για τον δούμε, που χρησιμοποιήσαμε μετά ο Μακάρι για να τους πάρει ούλες, παλαμάκιας, χαλά. Στις 31ίων Νεοαρίου του '50, ανάμεσα στο Χάοτς μετά το θάνατον του Στράους, η περιφέρεια του στρατού της Φιλαδέλφεια, έστειλε μια συνοπτυχή επιστολή στην Έκερμόκλει Computer Corporation, ενημερώνοντας ότι το τμήματος του τατουάζ αρνήθηκε την άδεια ασφαλείας για την εταιρεία σας και ιδιαίτερα τα δύο άτομα, John Mόκκλη και Ρομπετfiτλαί Shoπ. Την επιστολή άνοιξε ο δικηγόρος της εταιρείας. Μέχρι εκείνη τη στιγμή τα έργα με την Northrop και τη synchonhops είχαν ολοκληρωθεί και η εταιρεία δεν είχαν καμία να πορεί τη εργασία. Και ο Eker και ο Omocli ήταν απασχολημένοι προσπαθώντας να διατηρήσουν την εταιρεία στη ζωή και ο δικηγόρος δεν πήγαινε καν στον κόβων να τους το μπει. Επιστολή, οδικής, ο Δημήτρης, τίποτα Όταν τελικά ο Γκροβς ανακάλυψε το πρόβλημα και ζήτησαν από το Μοκλει εξηγήσεις για την αρνησι ή να του δοθεί άδεια ασφαλείας, ο Μοκλει έστειλε επιστολή στο στρατό για να μάθει γιατί. Η απάντηση που δόθηκε επίσημα ήταν. Ανείρευκε. Εσύ, εδώ οι απάντησαν του. Σας απαγορεύτηκε η πρόσβαση σε απόρίτες στρατιωτικές πληροφορίες, επειδή οι αναφορές της έρευνας δείχνουν ότι. Έχετε συμμετέσχυσε οργανώσεις που ήταν υπόκουμουνιστική κυριαρχία και οργανώσεις κομμουνιστικού modeό και δύο έχετε συνδεθεί στενά με συμπάθεια με ένα γνωστό μέλος του κομμουνιστικού κόμματος. Το δεύτερο κομμάτι είναι, ήταν επειδή η γραμματέας του, είσαι σχέση με ένα μέλος του κομμουνιστικού ρομπότ και βγείτε στις σαράντας. Έτσι, εν έτσι που Ε, βέβαια, μια φορά δεν κάνει κάτι άνθρωπο και εγώ μα μα κάντο το, ο Σίτοσα χρόνια, και εγώ μα μα μα κάντο το. Α, γενέ έχεις, συνεχιστεί. Όσο για το πρώτο σκέλος, σύμφωνα με το Μοκλι, ήταν ένα τυχαίες θύματα με περιστάσεως. Ο Μοκκλη εξής ότι κάποτε παρακολουθούσε μια επιστημονική συνάντηση και, επιθυμώς ορισμένα επιστημονικά φυλλάδιο, είχε υπογράψει μια κάρτα που έδειχνε ότι είχε αυτή την επιθυμία. Δεν θυμάται να είχε καταλάβει το ένα δολάριο που χρειαζόταν για να πάρει αυτά τα φοιτήτρια. Ναι, έλα ρεmotly μου έχεις τώρα. Κυριολεκτικά, όταν το υπογράψέ, μπε, τσιπόγραψε. Ναι, ναι, ναι, συνέβαινε συχνά αυτό. Ναι, κάπως έτσι εγώ υπογράψέ το un.gr. Η πλειοψηφία της διοίκησης της γραμμή Γκτοράντ είχε ελάχιστη κατανόηση των υπολογιστών. Η Grayshopper και η Betty Snider βρέθηκαν να υπερασπίζονται τις τεχνολογικές επιλογές που έκανε η εταιρεία απέναντι σε διαιφυντικά στελέχη που είχαν εκπαιδευτεί σε μηχανές μηχανές διάτρησης καρτών. Δυστυχώς, σύμφωνα με την Grasehopper, στον κόσμο της Remi Hnoruant υπήρχαν εξειδικευμένες μηχανές μηχανές, αφιερωμένη σε μια συγκεκριμένη επεξεργασία. Ένα μηχάνημα για τη λογιστική, ένα άλλο μηχάνημα για την απογραφή και έναν τρίτο μηχάνημα για την τιμολόγηση. Η ονειροπόλη αγοραστής είχαν από μια εταιρεία που ο υπολογιστής νόμιζαν ότι αυτή η αλήθεια στην Φιλαδέλφεια ήταν τρελή και ό, τι κανείς δεν θα αγοράζει αυτές τις μηχανές εκατομμύριο δολαρίων και ότι υπήρχαν πολύ λίγες εφαρμογές για τις οποίες ήταν πραγματικά χρήσιμες. Τέλος, η νέα διοίκηση δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί γυναίκες όπως η μπέedging ή γκρές είχαν τόσο σημαντικές δουλειές μέσα στην εταιρεία. Ενώ είναι, για ναι τους, που καταλάβαινα Εεώς γεγονός Θα έως γεγονός Ότι έκάμαν ουλλινη δουλειά ως τότε και δείχνει αν τους αντλοτσιαλέλ βερνα χαπαδι. Δείχνει αν τους αντλοτσιαλέλ Παρόλ' αυτά, η Remik Torra Ντε έφεραν μια σημαντική καινοτομία στο Univac, τις τηλεοπτικές διαφημίσεις. Υπάρχουν απίστευτα στις διαφημίσεις του Univac, αν πάτε στο youtube. Σίγουρα θα το πιστέψω. Σήμερα το Univac, εξοικονομεί χρόνο και αυξάνει αποτελεσματικά την για την επιστήμη, τη βιομηχανία, τις επιχειρήσεις και την κυβέρνηση έλεγε μια διαφήμιση. Οκ, περίμενε, γιατί ήταν τα διαφήμιση στην τηλεοναση στα σαλόνια τους για να παρακολουθήσουν τα αποτελέσματα της προεδρικής κούρσας, μεταξύ του στρατηγού του Ιναϊσενχαουερ και του Atlei Stevenson καιβερνίδη του Ιλινόης. Δίπλα στο γραφείο του Walter Cronkaite, παρουσιαστεί τους ιμπίές, ήταν μια μακέτθα του Uniβακ. Ο Έκκερς στάθηκε δίπλα στη συσκευή και εξήγησε τη λειτουργία της. Ελπίζοντας να προωθήσει τις πωλήσεις, η Remiktonrant προσέγγυσε το CBS, ναι, το καλοκαίρι του '52. Η πρόταση είδους ήταν να προβλέψει ο υπολογιστής για τις κάμερες για να δώσει στον έγχερκά τη συγκεκριμένο να επιδείξει. Εν τω μεταξύ πίσω στο εργαστήριο, η Γκρέισχόπερ και ο στατιστική, λόγος Μαξ Γουντπερί, κατασκεύασαν έναν αλγόριθμο για να εξάγουμε μια πρόβλεψη συγκραίνοντας τις πρόορες αποδόσεις με μια βάση δεδομένων των προηγούμενων εκλογικών αποτελεσμάτων. Οκ. Λίγο μετά την έναρξη της εκπομπής, με καταμέτρηση μόνον του 5%. Το ψύφωνο, το τυπικός εκτυπωτής του Univ άρχισε να λειτουργεί. Η εκτύπωση έγραφε, είναι πολύ νωρίς, αλλά θα τολμήσουμε μια πρόβλεψη. Η πρόβλεψη ήταν ότι ο Enzenhauer θα κέρδισα με 438 εκλογικές ψήφους. Α, περίμενε, ήταν επί για ψήφους Όχι απλά ο νοίγητη. 339. 438 έναν 93 του Στίβενσον. Και ήταν μόνο 5% μετρημένοι το ψήφο. Γενικά οι δημοσκοπήσεις έδειχναν ότι όποιος και να κέρδισε θα ήταν μια σκληρή μάχη. Στον βαθμό που κάποιος υποψήφιος είχε προβάδισμα, οι δημοσκοπήσεις έδιναν να γνωρίζουν τον στήμενσον. Όταν ο υπολογιστής δήλωσε ότι το Usider θα κέρδισε με μεγάλη διαφορά, οι επικεφαλής ειδήσεων του CBS ανήθηκαν να το μεταδώσουυ, φοβούμενοι είναι το τηλεοπτικό ισοδύναμο ενός τίτλο Ντουάουη Ντιφίτς Τρούμαν. Μάλιστα. Που ήταν στις προηγούμενες εκλογές μια εφημερίδα, βιάστηγε να την τυπώσε, και τύπος είναι ότι κέρδισε ο γιος που έχασε. Η πρόβλεψη του υπολογιστή φαινόταν απίθανη. Αν δεν κάνω λάθος και τη φωτογραφία που κατά μου. Τρούμαν που Ναι, ο Τρούμαν που πανηγυρίζει, ρεβαστα την εφημερίδα, νομίζω. Ναι, ναι, ναι έχεις υπάρχει αυτή τη φωτογραφία. Ε, τότε θυμόμαστε είχα. Ο σκοπός της άσκησης ήταν να εντυπωσιάσει το ευρύ κοινό σχετικά με την ικανότητα και τη χρησιμότητα του Uniβακ. Οι μηχανικοί έδωσαν πρόσθετα δεδομένα στο Uniβακ, ελπίζοντας να βελτιώσουν την απόδοση του. Όταν το μηχάνημα έβγαλε μια νέα πρόβλεψη με τις μέτριας πιθανότητες 8 προς 7 νίκης του Aisenhaor, αντιπρόεδρο αποκριτής του συμπiees, ένιωσε άνετα να επαναλάβει αυτό το μέρος της πρόβλεψης στον αέρα. Εν τω μεταξύ, ωστόσο, οι προγραμματιστές του Uniβακ συνειδητοποιήσει ότι είχαν εισάγει εσφαλμένα ορισμένα από τα αποτελέσματα. Όταν το σφάλμα διορθωθηκε, ο Uniβακ επανήλθε στην αρχική του πρόβλεψη. Μια νίκη του Άισεχον με 438 εκλογικές ψήφους και 100% βεβαιότητα. Τους συμπιές και πάλι δεν ενημέρωσε το κοινό. Φώνταν ότι ήταν, να μας περιμένεις, να μας κλασμάτων κουδούνιια. Ο τελικός απολογισμός ανάδειξη τον Άισενχοερ με 442 εκλογικές ψήφους. Έναντι 89 του Στίμενσον. Ο Uniβαν είχε φτάσει πολύ κοντά στη σωστή πρόβλεψη. Σε μια τηλεοπτική στιγμή, σχεδόν τόσο εκπληκτική όσο και η νίκη του Αϊνστάιν, ο Kolingun του CBS, είπε στο κοινό την αλήθεια. Ο υπολογιστής δεν είχε καθίσει ισοπιλός όλη τη νύχτα. Όπως είχαν δοθεί να πιστεύουν οι θεατές, οι άνθρωποι στην αίθουσα στην σύνταξη, σιγά να αποσιοποιήσει το γεγονός ότι ένας ηλεκτρονικός εγκέφαλος είχε προβλέψει σωστά το αποτέλεσμα ώρες νωρίτερα. Η Remi Hnorran δεν θα μπορούσε να ελπίζει σε μια πιο δραματική και εξέχασε την ίδια στις δημόσιες σχέσεις. Να βγαίνει, ας πούμε, το πράγμα, να λες ότι έχει την πιο πολύ είναι υπολογιστική δύναμη, για να αντικαταστήσει ας πούμε στο μέλλον, Ε, δεν στο Ιβάν καρεφο, Αλλά στο τέλος, είπαντο. Επειδή εκλάσαμεμένες. Εκλάσαμεθέντες, ναι. Εξαπολούσαν το Remik των πάνω τους. Να κάνω μέσα στο στούντιο. Με αναπτερωμένο το ηθικό, η Γκρίσχοπερ, και η ομάδα προγραμματισμού της, έκαναν πολλαπλές βαριές. Πολούσαν τον Uni φακό που η αείμνηστο του Ιράν δεν μπορούσε να το κάνει αποτελεσματικά και διαχειρίζονται την υποστήριξη πελατών, όταν οι εγκαταστάσεις πελατών δημιουργούσαν αναπόφευκτα προβλήματα. Δυστυχώς, για την EMCC ήταν βέβαια ότι θα αποτύχανε ακόμη και να τα κατάφερνε. Η διοίκηση της Ραμηχτωραν και συγκεκριμένα ο φίλος μας ο Λέssling Rows μειωσε την παραγωγή του Uniβαξ έξι το χρόνων, αλλά μετά από δύο χρόνια που οι προγραμματιστές χειρίζοντας τις πωλήσεις είχαν πουλήσει 42 μηχανές. Ό, πάρε! Το αποτέλεσμα ήταν ότι δεν μπορούσαν να παραδώσουν τα καταραμένα πράγματα είπε ένας μηχανικός του Uniβακόλου Γουίλσον. Να Το άλλο αποτέλεσμα αυτής της βραδιάς ήταν ξαφνικά ότι όλοι ήξεραν ότι αυτή θα ήταν μια βιομηχανία εκατομμυρίων. Στα επόμενα χρόνια και άλλες εταιρείες θα έμπερνα στο παιχνίδι, με τη πιο σημαντική να είναι η Η Η Εγαμναν μηχανικού μηχανές με Parchcoon, που δεν ήταν ηλεκτρονικοί υπολογιστές. Στα επόμενα χρονιά, στην επόμενη δεκαετία, οι κύριοι παίκτες ήταν γνωστοί ως IPM EN the7 DWARVS. Η IPM και 7 νάνη. Η 7 νάνη ήταν η Μπάρόζ, UniAC, NCR, controll data Corporation, Hάνιware, Genera Elective και RCA. Ναι, τώρα ας πούμε. Ενεργέ, κοίταξε έτσι. Οι ίδιοι, έλαήσω. Τώρα αν ρώτησε και στην πως ήταν το δυνατόν, αφού ο Κυρτζομοργκλι, είχα πατέντες, ας τα αστεία, ναι, δεν είναι το πράγμα που είχαν πατέντες. Να σας θυμίσω το πράγμα. Ερώτηση έχοντας, πλήθος να θυμίσω τον φίλο μας τώρα τανάσωφ. Και είπες μας να μην το θυμο, τανάσωφ. Είπες αστήματα. Θα μας μόνο moclijekert. Μπορεί ο υπολογιστής του να μην δούλεψε ποτέ, αλλά προϋπήρχαν και όταν οι ίδιοι ο αγόρι της IPM ανακάλυψαν ότι ο MOCLI συνέχιζε να τον επισκέπτεται και να του μιλά μέχρι το 43, χωρίς ποτέ να του πει ότι έφτιαχνε και αυτός έναν υπολογιστή, είχαν τον τέλειο Οπότε ναι, ο έφυγε ένα από τη sperry Rand το ' 59, η Remuchtor Rand εξαγοράing, που τη sperry Corporation το ' 55, για να ξεκινήσει μια νέαν εταιρεία, Ο φίλος μας ομοκλη έφυγε το 59 για να ξεκινήσει μια νέαν εταιρεία, αλλά δεν κατάφεραν ποτέ να βρει την επιτυχία. Πέθανε το 80 από προβλήματα καριά, σχεδόν εντελώς ξεχασμένος και χωρίς σημαντική περιουσία. Ο Έκερ παρέμεινες της περινάν ο στέλεχος της εταιρείας. Συνέχεται, καθώς η εταιρεία συγχωνεύτηκε με την Barus Corporation για να γίνει Uniσης το '86. Uniσης, Α, ναι, ναι. Το '89 εκκερα βοσκήθηκε ένα από τη Uniσης, αλλά συνέχισε να ενεργεί ως σύμβουλος της εταιρείας. Πέθανε το '95 από όλα ευχεμία. Πάρε, θέλω να κρατήσει τον. Και και η ομόφυλη θα μπορούσαν να ήταν οι πρώτοι στίβο Jobs και Bill Gates, αλλά δεν ήταν γραφτούν. Ναι, ναι, ναι, δεν συμβαίνουν αυτά. Αλλά η βιομηχανία τους τώρα είναι τρισεκατομμύρια και έχουμε τον έλα μπαστη και λέμπας. Δεν έχει άλλες περιοχές οι οποίες τους. Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Μπορεί ακόμα έναν τεχνολογικών επεισόδιο, μου άνοιξε τα μάτια μας να κουμπάνε τα κοιμόμενα, οπότε θέλετε. Να βάλει κάποια πράγματα στη θέση τους. Να βάλει κάποια πράγματα στη θέση τους. Να είναι ρωτήσει τώρα η Έλενα, δεύτερη μετά τον Δημήτρης, το πώς επίσης ότι αφιέρωσω των ιστορικών Ε, νομίζω. Αν με υπολογίσουμε, είναι ότι η Έλενα ήταν πίσω από τον Game Stop, είναι η τρίτη φορά. Φυσικά ένα άλλο story, τελειport μεθηκε ιστορίες Ε, νομίζω, η έννοια με τελείας είδος, αν ξεχάσαμε κανένα παιδιά, πολυλογούμεθα. Όντως. Κοίταξε, Cris Λοιπόν, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος, μώγλης, ψηλήρης, Ξεκάθαρα Παύλος, ατανάσσοφ, ο Παθήρης. Και λες και εκεί ευχαριστούμε πάρα πολύ, Ευχαριστούμε την Έλενα. Ευχαριστούμε τον Μιχάλη για την φιλοξενία. Παιδιά θα τα πούμε την επόμενη εβδομάδα. Buy σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.520 - 00:00:29.120] Speaker 0:
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό.

[00:00:31.680 - 00:00:33.680] Speaker 1:
Να σε λύων να πούμε.

[00:00:35.600 - 00:00:39.040] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:41.275 - 00:00:48.715] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:06.155 - 00:01:07.595] Speaker 0:
Χαίρετε.

[00:01:07.595 - 00:01:09.995] Speaker 0:
Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης.

[00:01:19.930 - 00:01:24.250] Speaker 1:
Νέος στην καρδιά του. Δεν το δούμε, τώρα πάμε, για σκαώρε, λέω που θέλει.

[00:01:25.130 - 00:01:26.650] Speaker 0:
Είμαι ο Παύλος Παυλίδης.

[00:01:26.650 - 00:01:44.835] Speaker 0:
Και αυτόν είναι το ιστορικών. Το ιστορικών είναι ένα podcast το οποίο εγώ θα γυρέψω μια ιστορία, θα την γράψω, θα την παρουσιάσω στον φίλο μου Παύλο Δεν με ενδιαφέρει ουδόλος, γιατί εγώ τι έρχομαι Να φάω το Κασκαβάλλη μου, να φάω το συρωμένη μου, να πιω τα βοντάκια μου, ούτε ζελέων μου, έτσι νομίζεις,

[00:01:44.835 - 00:01:48.350] Speaker 0:
έφερα. Εντάξει, δεν μου πάει, Ο καθένας με τίποτα,

[00:01:48.510 - 00:01:50.190] Speaker 0:
ιδιαίτερα μεγάλη τιμή.

[00:01:50.510 - 00:01:53.070] Speaker 0:
Είναι ιδιαίτερα μεγάλη χαρά.

[00:01:53.070 - 00:01:54.430] Speaker 0:
Που σήμερα έχουμε

[00:01:54.990 - 00:01:58.030] Speaker 0:
την πολύ καλή φίλη, για φίλη του podcast.

[00:01:59.035 - 00:02:01.755] Speaker 0:
Κυρίες και κύριοι, Brailleing the20%

[00:02:01.755 - 00:02:03.035] Speaker 0:
η LNEstod.

[00:02:03.035 - 00:02:05.115] Speaker 2:
Γεια σας παιδάκια.

[00:02:05.755 - 00:02:08.555] Speaker 1:
Για δεύτερη φορά αν Guest storyteler.

[00:02:09.115 - 00:02:12.875] Speaker 0:
Δεύτερη τρίτη φορά, είναι τρίτη. Τρίτη. Τρίτη.

[00:02:12.890 - 00:02:18.730] Speaker 0:
Τρίτη. Φορά ήταν πριν περίπου έναν χρόνο Εντάξει, την πρώτη φορά δεν ήμασταν το ζων καλοί, αλλά εντάξει καταλαβαίνεις,

[00:02:18.730 - 00:02:19.930] Speaker 0:
δεν το άγχος.

[00:02:19.930 - 00:02:22.090] Speaker 1:
Δεν είμαστε το ζων καλοί. Δεν

[00:02:22.810 - 00:02:23.690] Speaker 2:
είναι η

[00:02:25.130 - 00:02:28.410] Speaker 0:
φορά δεν ήμασταν καλοί, είχαμε να, κύριε, λέει, εγώ

[00:02:43.760 - 00:02:48.400] Speaker 0:
Αυτή είναι η εβδομάδα, ονόματα να ανταλλάξουμε για την επόμενη φορά. Το Patreon,

[00:02:48.400 - 00:02:52.320] Speaker 0:
θυμίζω ότι αν θέλετε να μας στηρίξετε, υπάρχει link στην

[00:02:52.320 - 00:02:57.895] Speaker 0:
περιγραφή του podcast, με το οποίο μπορείτε να παντρευτώ αν μπείτε στο Patreon, για να μας στηρίξετε

[00:02:58.615 - 00:03:01.655] Speaker 0:
οικονομικά για να συνεχίσουμε να κάνουμε αυτόν που κάνουμε.

[00:03:03.175 - 00:03:03.975] Speaker 0:
Έχεις

[00:03:03.975 - 00:03:05.175] Speaker 0:
σχολιάζ.

[00:03:05.175 - 00:03:07.495] Speaker 1:
Ναι, αγάπη όμως πούμε γιατί να μην πούμε.

[00:03:07.815 - 00:03:12.535] Speaker 1:
Εγώ ένα με το ζαχαρένιο χαμπίνη τριπλέττα της motion,

[00:03:11.850 - 00:03:14.410] Speaker 1:
κάποιοι ένέμμε στην τριπλέττα, γιατί προτιμήζαν

[00:03:14.410 - 00:03:18.330] Speaker 1:
να κάνουν λιούν κράτη, να κόψουν λιομπίσο ας πούμε. Να είναι, να είναι,

[00:03:19.130 - 00:03:19.610] Speaker 0:
να

[00:03:20.970 - 00:03:24.730] Speaker 0:
είναι, πάω τώρα, ρε κουμπάρα, ρεφορ δυσή, και για φορές. 13 του

[00:03:24.730 - 00:03:26.010] Speaker 1:
Μάρστη,

[00:03:26.010 - 00:03:30.615] Speaker 1:
Τετάρτη, η τριπλέτη της Ζαχαρίας, Χαμπής Παύλος στο μασκαρνι στα Laτσά,

[00:03:30.615 - 00:03:32.535] Speaker 1:
και ας πούμε εντζειά,

[00:03:32.615 - 00:03:36.215] Speaker 1:
20 του Μάρτι ότι ισχύει έναν open Mike στο Usroom.

[00:03:36.215 - 00:03:38.215] Speaker 1:
Στο οποίο είναι ακόμα να ακούνε οι συμμετοχές,

[00:03:38.215 - 00:03:41.050] Speaker 0:
ενώ μπορεί αδρίωσης ο Κοσμά, θέλει ναι όπωςίζονται,

[00:03:41.050 - 00:03:42.330] Speaker 1:
όποιος έλεγα ναι το σύμπαν

[00:03:42.730 - 00:03:46.890] Speaker 1:
κόσμο, δοκιμάζουμε νέα κείμενα, ο μνήμαξ του userού, πάλι Τετάρτη, 20 Μαρτίου,

[00:03:46.890 - 00:03:48.170] Speaker 1:
τούτα ταέντα,

[00:03:48.170 - 00:03:52.250] Speaker 1:
άμεσα, έχει πολλά ο άρτης Apills Mase, ξεκινά Ναι, υπάρχει

[00:03:52.995 - 00:03:54.595] Speaker 0:
πληθώρα από events,

[00:03:55.475 - 00:03:58.355] Speaker 0:
μπείτε στα social media μας, να τα δείτε όλα.

[00:03:58.355 - 00:04:00.755] Speaker 0:
Και βεβαίως πρέπει να πάμε να ευχαριστήσουμε

[00:04:01.235 - 00:04:03.795] Speaker 0:
τους χορηγούς, επειδή στηρίζουμε

[00:04:03.875 - 00:04:06.275] Speaker 0:
αυτούς που μας στηρίζουν.

[00:04:05.910 - 00:04:09.110] Speaker 0:
Το podcast σήμερα σας το προσφέρουν τα καταστήματα

[00:04:09.590 - 00:04:10.550] Speaker 0:
Byonic.

[00:04:10.550 - 00:04:11.430] Speaker 0:
Ακριβώς,

[00:04:11.430 - 00:04:12.390] Speaker 0:
αδερφέ,

[00:04:12.470 - 00:04:15.670] Speaker 0:
το πλάσμα που ξέρει ένα πράγμα μιλά Byonic

[00:04:15.670 - 00:04:18.550] Speaker 0:
παιδιά, ο τόπος που μου μπορείτε να πάτε, έτσι να βρείτε

[00:04:19.035 - 00:04:20.395] Speaker 0:
προϊόντα τεχνολογίας

[00:04:20.395 - 00:04:22.715] Speaker 0:
που χρειάζεστε.

[00:04:22.795 - 00:04:25.115] Speaker 0:
Όπως χρειάζεται Έλα να σου πω. Έλα να να

[00:04:25.355 - 00:04:29.755] Speaker 1:
πω ότι ο μπαμπάς μου θέλει η earbats. Φίλε, ο Παύλος ο

[00:04:30.235 - 00:04:32.235] Speaker 0:
θέλει η earbats!

[00:04:32.635 - 00:04:35.800] Speaker 0:
Φίλε, ο Παύλος ο πρώτος, ο βασιλικότερος

[00:04:35.800 - 00:04:48.760] Speaker 0:
του Βασιλέως, εντάξει, όταν γουστάρει η αρματς ή γουστάρει τα μόνητός του, γουστάρει τα gaming περιφερειακά του, θα πάει στην ΠΑΕώνηκα δεφε, θα μπει σαν δεν θα τους πει, κοινή θνητή έχω έρθει, κατέβηκε από το φθόνο μου,

[00:05:20.495 - 00:05:21.775] Speaker 0:
Baionic.

[00:05:22.815 - 00:05:26.415] Speaker 0:
Το δημόσιο να επιστρατεύσουμε για να μας το φέρει. Baionic. Com.cy,

[00:05:26.415 - 00:05:30.735] Speaker 0:
αδελφέ, μπαίνεις μέσα και βρίσκεις ό, τι ποιοιό χρειάζεσαι, παραγγέλιστο

[00:05:30.735 - 00:05:34.175] Speaker 0:
και σούπερ φέτες στην πόρτα, με δωρεάν delivery,

[00:05:34.175 - 00:05:36.495] Speaker 0:
τη φίλη μου. Ωραίος.

[00:05:35.800 - 00:05:36.840] Speaker 0:
Έτσι είναι,

[00:05:36.840 - 00:05:37.960] Speaker 0:
Pioneic,

[00:05:37.960 - 00:05:39.480] Speaker 0:
io Tech testation.

[00:05:39.480 - 00:05:42.600] Speaker 0:
Το podcast επίσης σας το προσφέρει η μπίδα

[00:05:43.320 - 00:05:48.040] Speaker 0:
Λέων. Έτσι, φίλε μου, με τη λέων, εγώ λέω να βγεις μπροστά.

[00:05:48.680 - 00:05:53.345] Speaker 0:
Τούδων είναι το σύνθημα της μπύρας μας εδώ, την οποία καταναλώνουμε,

[00:05:53.585 - 00:05:54.785] Speaker 0:
είμαστε φαν,

[00:05:55.105 - 00:05:56.305] Speaker 0:
ας συστόλος.

[00:05:56.385 - 00:06:01.185] Speaker 0:
Είμαι θα φαν της μπύρας. Τον λέω ήρθες στόλος και έπινε, λέω να

[00:06:02.160 - 00:06:03.680] Speaker 0:
να τους το εισηγηδούμενος καινούργιο

[00:06:04.480 - 00:06:11.520] Speaker 0:
ο ίδιος, θυμάμαι που παραπέμπει αλλού. Οκ, ας το φύγουμε, είδαμε. Λοιπόν, η Λείων είναι η πρώτη κυπριαγκημπήρα,

[00:06:11.760 - 00:06:12.720] Speaker 0:
κυριολεκτικά,

[00:06:12.720 - 00:06:16.160] Speaker 0:
εν η πρώτη μπήρα κυπριαγκή που έγινε, 1937,

[00:06:17.285 - 00:06:18.565] Speaker 0:
με Λυκίσκον

[00:06:18.565 - 00:06:19.365] Speaker 0:
ντόπιας

[00:06:19.365 - 00:06:22.725] Speaker 0:
παραγωγής παιδιά, που είναι πολύ εξαιρετικά μεγάλων επίτευγμα,

[00:06:22.725 - 00:06:24.565] Speaker 0:
γιατί εκκαλά να στηρίζουμε

[00:06:24.645 - 00:06:30.165] Speaker 0:
ντόπια πράγματα και λένε καλά να βοηθούμε τον τόπο μας. Ο Λυκίσκος,

[00:06:29.340 - 00:06:36.860] Speaker 0:
το υλικό, ένα από τα βασικά συστατικά της μπίδας, που χρησιμοποιεί, η Λέων αδελφέ, είναι από την Κυπερούνταν,

[00:06:36.860 - 00:06:41.100] Speaker 0:
και είναι μεγάλων επιτεύγμα, τότε κατάφεραν να τον καλλιεργήσουν, για μένα.

[00:06:41.980 - 00:06:47.035] Speaker 0:
Λέει, ο φίλε μου, πίνεις Κύπρο και διεολέχτιγά. Πήνεις Κύπρο ρε, ρε μου πάρα έτσι.

[00:06:47.195 - 00:06:50.475] Speaker 1:
Λέω, άρεσε μου όλα του. Ωρέων, ναι. Επίσης,

[00:06:50.475 - 00:06:51.275] Speaker 0:
αδελφέ,

[00:06:51.275 - 00:07:01.880] Speaker 0:
είχαμε τον πεις ότι είμαι η φάτνη, βρε θα είχε κάποιοι κακοθελητές για να μας πουν ότι ψευδόμεθα, βγάζει πολλούς πολλούς πολλούς. Επίσης η μπίδα, λέω, θεά σου, κάποιες υπερδύναμις.

[00:07:02.520 - 00:07:04.040] Speaker 0:
Κάποιοι είδους,

[00:07:04.040 - 00:07:05.160] Speaker 0:
δύναμη.

[00:07:05.480 - 00:07:09.320] Speaker 0:
Το μαθαίνετε που μένα, ξέρω σας την κύούμαι, γιατί εγώ το έχω δοκιμάσει.

[00:07:09.320 - 00:07:12.920] Speaker 0:
Εάν μπήνεται μπήρα, πλέον,

[00:07:12.315 - 00:07:14.795] Speaker 0:
δεν σας αφήνουν ποτέ στο διαβαστική.

[00:07:15.835 - 00:07:22.795] Speaker 0:
Πάντα παντούς σας. Είναι 100% των πράγμα, δοκιμασμένων, καραντί, ήπιες, λέων, δεν σας αφήνουν στο διαβαστική.

[00:07:23.115 - 00:07:26.555] Speaker 0:
Με λέων, για τόσα.

[00:07:25.990 - 00:07:31.590] Speaker 0:
Και εδώ να και λες και κύριοι, μετά από αυτά τα όμορφα διαφημιστικά μηνύματα, παππούς, ε, σταματά trade.

[00:07:32.470 - 00:07:33.830] Speaker 0:
Μας λέει όπως

[00:07:34.070 - 00:07:36.470] Speaker 0:
τον πινάλέων που ήρθεζε, εγώ,

[00:07:36.470 - 00:07:40.630] Speaker 0:
την καμίλα, μη ρυατικό.

[00:07:39.985 - 00:07:45.025] Speaker 0:
Είπαμε το γίνομαι με τον καλλιτέχνη, ο οποίος ανάμεσα τα έργα του. Μήρκαστικός.

[00:07:45.025 - 00:07:45.985] Speaker 0:
Ναι, ναι.

[00:07:47.345 - 00:07:49.825] Speaker 0:
Χαμπείς, ο φίλος μας ο Χαμπείς το δώσ.

[00:07:50.065 - 00:07:52.625] Speaker 0:
Το χάμπεις εδώ Ναι, ναι, ναι, ναι, του χαμπί, δεν του χαμπί.

[00:07:54.030 - 00:07:56.430] Speaker 0:
Αυτά έχουμε μια αλλαγή

[00:07:57.070 - 00:08:01.550] Speaker 0:
επειδή ρωτήσαμε σήμερα στο ράδιο, πότε θα κάνουμε live, θα έχουμε live

[00:08:01.790 - 00:08:03.870] Speaker 0:
δύο ή τρία μέσα στους επόμενους,

[00:08:03.870 - 00:08:06.030] Speaker 0:
δύο μήνες και θα έχουμε Getur

[00:08:07.605 - 00:08:10.005] Speaker 0:
μέσα στο Σεπτέμβρη, είναι Οκτώβρη,

[00:08:10.005 - 00:08:13.685] Speaker 0:
τώρα από να τελειώσει τούτων το, είναι να μπορείς να κάνεις τον Σεπτέμβρη, κάτι

[00:08:14.165 - 00:08:17.925] Speaker 0:
Οκτούρι. Ναι, κάτι, είναι να μπορείς να κάνεις, ναι παντρευτείς

[00:08:17.925 - 00:08:22.710] Speaker 0:
κάτι. Έλεως δεν έχουν πάει, περνάτε και λέμε ναι κιόλας μέσα στα χωράφι, πολιτικές

[00:08:23.670 - 00:08:24.710] Speaker 2:
τελετές.

[00:08:26.390 - 00:08:28.150] Speaker 2:
Ένα πράγμα μόνο.

[00:08:28.550 - 00:08:32.550] Speaker 2:
Θυμήθουν να πάρεις τη Ραθοδέσμη στην εκκλησία.

[00:08:31.675 - 00:08:36.155] Speaker 0:
Έχω την ρετυοσύνη του, τι ήταν πηχτή, αλλά είναι τα γελάό μας.

[00:08:36.395 - 00:08:38.955] Speaker 2:
Δεν έχεις. Μπορεί κάποιος να μην τι ρεφερε.

[00:08:39.755 - 00:08:40.715] Speaker 1:
Συγγνώμη,

[00:08:40.715 - 00:08:41.195] Speaker 1:
αλλά

[00:08:41.595 - 00:08:48.050] Speaker 1:
εντζυνε θέμα αναντριγιζαρ αλληλεγγύη, αλλά πρέπει από μια πιο πράγματα. Ο άνθρωπος που σήμερα μας έφερε, Κασκαβάλλει, χηρωμέρι λούντζα,

[00:08:48.050 - 00:08:50.050] Speaker 1:
και alld Fashion, Fashion,

[00:08:50.450 - 00:08:52.130] Speaker 1:
οποίο συλλούμεν,

[00:08:52.610 - 00:08:55.650] Speaker 1:
παραλύδος και ταυτοχρόνως με τεσλείων,

[00:08:55.650 - 00:09:02.450] Speaker 1:
μπορεί να γίνει υποβρύχιον η φάση, θα το πούμε τώρα εξιάζεται οι ανάποδες, μην εεξιάζεται, είναι,

[00:09:01.065 - 00:09:02.505] Speaker 0:
ανοξιάζεται,

[00:09:03.865 - 00:09:06.265] Speaker 0:
όταν η Provide here ας πούμε.

[00:09:06.665 - 00:09:08.585] Speaker 0:
Είμαστε μαζί σου Μιχάλη.

[00:09:08.985 - 00:09:11.865] Speaker 0:
Στηρήσουμε το άντογι, αλληλεγγύη, έτσι.

[00:09:11.865 - 00:09:17.840] Speaker 0:
Λοιπόν, Έλενα μου, το μικρόφωνο σε σένα. Σας τα έτοιμοι Ελπίζως.

[00:09:45.330 - 00:09:46.050] Speaker 0:
Τότε με το

[00:09:48.290 - 00:09:49.570] Speaker 2:
μαδέροφοντέμος.

[00:09:49.810 - 00:09:50.210] Speaker 2:
Ναι

[00:09:51.410 - 00:09:52.370] Speaker 2:
ναι, ναι.

[00:09:52.530 - 00:09:57.650] Speaker 2:
Τούτερ είναι πίσω, ο Ντομσταντύμεν. Εντάξει. Το challegy είναι να εύρεται ποτέ να γίνει.

[00:09:58.915 - 00:10:02.275] Speaker 1:
Οκ, μπορείτε να γίνει το crossover? Ναι, ελπίζω, εσείς υπερτιμήσει

[00:10:02.275 - 00:10:07.635] Speaker 0:
σοβαρά τις ικανότητες που έχουμε επί αντίληψης, αλλά εντάξει πάμε να το δοκιμάζουμε. Το

[00:10:07.955 - 00:10:11.635] Speaker 1:
πιον επεισόδιο είναι να γίνει crossover, ξέρουμε να το καταλήγουμε εύκολα,

[00:10:11.635 - 00:10:13.555] Speaker 2:
ένταστο. Έτσι, πλους, έτσι πλους,

[00:10:14.010 - 00:10:16.970] Speaker 2:
Τουλάχιστον με την εποχή, τη χρονολογική, συ Clus. Λοιπόν,

[00:10:19.610 - 00:10:22.570] Speaker 2:
στην πρώτη σας να του οδηγούμε το podcast, breaking

[00:10:22.570 - 00:10:25.850] Speaker 2:
The Topercent, μπορεί να το βίντεο επίσης. Λοιπόν, την φωνή του φυλακτού,

[00:10:26.250 - 00:10:27.450] Speaker 2:
αλλά λεπτόντας το

[00:10:30.250 - 00:10:33.865] Speaker 0:
βάλω, στην αρχή κάθε φορά. Άρα λεπτόντας να σας το βάλω, σαν να ιαγούν τον φυλακτού. Οι μηχανές ήταν γυναίκες.

[00:10:33.945 - 00:10:36.345] Speaker 3:
Για δύο αιώνες ο όρος υπολογιστής

[00:10:36.345 - 00:10:43.065] Speaker 3:
ήταν συνώνυμος με μία γυναίκα που εργαζόταν ως ανθρώπινη Αριθμομηχανή που λύνει σύνθετα μαθηματικά προβλήματα.

[00:10:42.790 - 00:10:48.870] Speaker 3:
Μετά ξεκίνησε ο δεύτερος παγκόσμιος πόλεμος και οι άντρες αποφάσισαν να κατασκευάσουν ηλεκτρονικούς υπολογιστές.

[00:10:48.870 - 00:10:59.270] Speaker 3:
Παρά το ζήλο τους για να κατασκευάσουν τις μηχανές, δεν είχαν κανένα ενδιαφέρον να τις προγραμματίσουν και έτσι άφησαν τη δουλειά στις γυναίκες.

[00:10:58.025 - 00:11:00.665] Speaker 0:
Όβα. Οκ.

[00:11:00.665 - 00:11:01.305] Speaker 2:
Άρα

[00:11:01.785 - 00:11:04.185] Speaker 2:
μάλιστα. Μας είπε και ο φυλαχτά,

[00:11:04.665 - 00:11:06.105] Speaker 2:
πριν οι υπολογιστές

[00:11:06.105 - 00:11:09.385] Speaker 2:
να είναι μηχανές ήταν γυναίκες.

[00:11:09.385 - 00:11:10.985] Speaker 1:
Πριν εγώ. Βεβαίως.

[00:11:11.300 - 00:11:13.700] Speaker 0:
Ναι, κάπου έχει αστείο όταν με λένε πάνω.

[00:11:14.100 - 00:11:22.260] Speaker 2:
Κάπου, κάπου, κάπου έχει αστείο. Κατά τη διάρκεια του Β' Παγκοσμίου πολέμου, χιλιάδες γυναίκες μαθηματικοί δούλεμαν ως υπολογιστές.

[00:11:22.260 - 00:11:26.515] Speaker 2:
Στο Balistic Resure Labratory m Brl, στο Aberthin provenground

[00:11:26.515 - 00:11:30.995] Speaker 2:
Merryland, εκατοντάδες γυναίκες με μηχανικού επιτραπέζιος, αριθμομηχανές,

[00:11:30.995 - 00:11:33.315] Speaker 2:
δούλευα γίνονται των υπολογισμό βαλλιστικών

[00:11:33.315 - 00:11:35.715] Speaker 2:
πινάκων. Οκέι. Αυτοί οι πίνακες

[00:11:36.035 - 00:11:36.835] Speaker 2:
δημοσιεύονταν

[00:11:36.835 - 00:11:40.115] Speaker 2:
οι χρήση στα παιδιά των μαχών.

[00:11:39.190 - 00:11:41.110] Speaker 2:
Στέλαν τους τιμάάχιν,

[00:11:41.990 - 00:11:43.190] Speaker 2:
έπαιρναν,

[00:11:44.150 - 00:11:54.945] Speaker 2:
είχαν σχέση με τον πυκνότητα του αέρα και με διάφορα άλλα πράγματα για να μπορούν να στοχεύσουν τα έπιπλα σωστά, τα πυροβολα, τους να βρουν τον στόχο. Άμα μπράβορα ήταν, ας πούμε τα

[00:11:55.185 - 00:11:57.905] Speaker 0:
εργαλεία του πυροβολικού. Τα ζυμωτή. Ήταν

[00:11:58.385 - 00:12:00.065] Speaker 2:
οι οδηγίες χρήσης.

[00:12:00.065 - 00:12:03.345] Speaker 1:
Μπράβο, και μιλούμε πριν τους υβολιστές. Ναι, ναι.

[00:12:03.745 - 00:12:10.950] Speaker 2:
Ήταν, μην ήταν στον χαρτί, πρέπει να πάει στη σελίδα, ο χρόνος που ήταν να σημαδεύσει το περιβάλλον, να βρει πικρότητα του αέρα, θερμοκρασία

[00:12:11.030 - 00:12:15.910] Speaker 1:
σήμερα. Να μην λαλούμ έναν δει, μην λαλούμ κάποιοι δηλαδή ούτε γενναίες μου πόνο στον πόλεμο ραφκουντρικά.

[00:12:15.910 - 00:12:17.110] Speaker 0:
Να τον Κύριε.

[00:12:17.190 - 00:12:18.790] Speaker 0:
Ο Οδυσσέας κρίσης για όλα. Αν

[00:12:19.750 - 00:12:24.470] Speaker 0:
ήταν από τους υπολογιστές δηλαδή αν τεράστια σαν μια, ύστερα, fF κανούλες,

[00:12:39.400 - 00:12:43.160] Speaker 2:
Τούτως σημαίνει ότι ο στρατός εστελέ όπλων

[00:12:43.160 - 00:12:52.200] Speaker 2:
των παιδιών της μάχες πιο γρήγορα οπότε μου μπορούσε να παράγει οδηγίες για να χρησιμοποιηθούν τα όπλων. Δεν είναι η πρώτη φορά πόδια σε μια γυναίκα μου πότε τελειώνεις, συνεξή.

[00:12:54.895 - 00:12:56.255] Speaker 2:
Οπότε,

[00:12:57.295 - 00:13:05.775] Speaker 2:
για να αυξήσει την παραγωγή του, των PRL, στρατολογεν τις υπολογιστές, θήκες εγκαταστάσεις του MooR School of Engineery στο Πανεπιστήμιο της Περcevianas.

[00:13:05.775 - 00:13:08.015] Speaker 0:
Οκ, να σε ρωτήσω κάτι, υπήρχαν

[00:13:09.030 - 00:13:10.390] Speaker 0:
υπολογιστές

[00:13:10.390 - 00:13:13.910] Speaker 2:
πρωτόγονή για την εποχή, το φέρει, Ήταν ετμομήχανες.

[00:13:13.910 - 00:13:14.550] Speaker 0:
Άρα

[00:13:15.110 - 00:13:15.990] Speaker 2:
υπήρχαν

[00:13:16.150 - 00:13:17.670] Speaker 2:
calculatorς.

[00:13:17.990 - 00:13:19.590] Speaker 0:
Σειεντήθηκε

[00:13:19.590 - 00:13:22.950] Speaker 0:
όμως που θέλαμε στις προσευχές.

[00:13:21.865 - 00:13:25.145] Speaker 2:
Ήταν κάτι πράγματα που ήταν ίσο με τον τραπέζι,

[00:13:25.705 - 00:13:29.305] Speaker 2:
δουλευκες τα με οπόρης σου με εδώ χέρις. Ο άβακας.

[00:13:29.305 - 00:13:30.425] Speaker 2:
Κάτι τέτοιο

[00:13:31.865 - 00:13:36.825] Speaker 0:
fanction, πάμε με Γραφες 5000,

[00:13:36.550 - 00:13:46.550] Speaker 0:
και Χέρμαν

[00:13:46.550 - 00:13:48.630] Speaker 2:
Γκόλσταϊν, καθηγητής μαθηματικών

[00:13:48.790 - 00:13:53.585] Speaker 2:
και αξιωματικός του στρατού, διορίστηκε όσο σύνδεσμος μεταξύ του BRL και του Πανεπιστημίου.

[00:13:53.585 - 00:13:55.265] Speaker 2:
Για να έχουν παραπάνω

[00:13:55.745 - 00:14:05.760] Speaker 0:
γυναίκες να καπνούν τη δουλειά να έπιασα το πανεπιστήμιο. Αν είμαστε στον 2ο Παγκόσμιο Πόλεμο, για καπνομεν υπολογισμούς για απειδοβόλα, νιώθω ότι ξέρω πού πού πάει του. Συνέχισε. Αλεπτο,

[00:14:05.760 - 00:14:06.960] Speaker 1:
εγώ, θέλω, κάτι.

[00:14:07.040 - 00:14:11.440] Speaker 2:
Ήθελα σαν σαράντα ώρες είπες οι γυναίκες. Μια γυναίκα για να κάνει έναν πίνακα.

[00:14:11.680 - 00:14:14.640] Speaker 1:
Σου είπες ότι άρα βασικά ήσουν πολύ

[00:14:15.040 - 00:14:16.560] Speaker 1:
προώθηση όπλων

[00:14:17.965 - 00:14:24.685] Speaker 1:
χωρίς να υπάρχει όμως υπολογιστή κάνουν ήταν να τους πύπου να σύρει. Του τον πρίν τις γενέτζες ή μέτες γενέτζες,

[00:14:24.685 - 00:14:29.565] Speaker 0:
πάλι ήταν. Ναι, διότι ήταν λέει ο νους. Και έλα σαν, να τζιμπέινε, Τζιορφκούμ. Άρα

[00:14:30.285 - 00:14:31.965] Speaker 1:
οι γενέτζιος του Τσαμέα ακόμα

[00:14:45.005 - 00:14:48.205] Speaker 2:
Περίπου την ίδια ανεποχίνη, το 1941,

[00:14:48.205 - 00:14:49.965] Speaker 2:
ο στρατός επιχορώγησαν

[00:14:49.965 - 00:14:52.445] Speaker 2:
ένα δωρεάν εντατικών πρόγραμμα Sylectrigal

[00:14:52.445 - 00:14:54.205] Speaker 2:
Engineering στο πανεπιστήμιο,

[00:14:54.845 - 00:14:57.565] Speaker 2:
με έμφαση στις πρακτικές οικονομίες στην άμυνα.

[00:14:57.930 - 00:15:03.210] Speaker 2:
Το πρόβλημα με αν δεν μπορούσε να το παρακολουθήσει όποιος ήθελε, αρκεί να είχε πτυχίο σε μαθηματικά,

[00:15:03.210 - 00:15:11.210] Speaker 2:
φυσική είναι κάποιων κλάδων της μηχανικής. Λογικό. Και εμπειρία 10 χρόνια.

[00:15:10.135 - 00:15:15.095] Speaker 0:
Ναι, θέλανε ανθρώπους που να χάνει εμπειρία αν ευσθηρε. Και τιμ player, να ξερεwardex,

[00:15:15.095 - 00:15:16.295] Speaker 0:
ναι είσαι. Εντάξει,

[00:15:17.815 - 00:15:22.855] Speaker 0:
δεν έχουμε. Καλό customer service, δεν είναι μπλε, έχουμε. Παίζουμε, κόσμο, δεν είναι customer service.

[00:15:23.250 - 00:15:26.530] Speaker 2:
Ένας που τους μαθητές ήταν ο John Mόκλει,

[00:15:26.610 - 00:15:29.730] Speaker 2:
που ήταν καθηγηρής φυσικής σε έναν κοντινό, ο κολέγιο.

[00:15:29.970 - 00:15:31.810] Speaker 2:
Τα ερευνητικά του ενδιαφέροντα

[00:15:31.810 - 00:15:33.730] Speaker 2:
είχα σχέση με μακροπρόθεσμα

[00:15:33.730 - 00:15:35.090] Speaker 2:
καιρικά μοτίβα

[00:15:36.085 - 00:15:39.365] Speaker 2:
κάτι που απαιτεί πολλούς και δύσκολους υπολογισμούς.

[00:15:39.365 - 00:15:41.045] Speaker 2:
Εγώ, η μακροπρόθεσμα,

[00:15:41.045 - 00:15:44.005] Speaker 2:
πήρα να το ελέγξω, μιλούμε για μια εβδομάδα.

[00:15:50.850 - 00:15:51.730] Speaker 0:
Εντάξει,

[00:15:51.730 - 00:15:53.090] Speaker 0:
η μετεολογία είναι ίσως

[00:15:53.650 - 00:16:00.610] Speaker 0:
το πιο θέλω να δείχνω ο χέτ στους μετειολόγους, αλλά είναι όμως τα ζώδια. Φίλε μισό βήμα με πιο πάνω από τους μελλοντολόγους. Δηλαδή

[00:16:01.090 - 00:16:02.050] Speaker 0:
κυριολεκτικάς,

[00:16:02.050 - 00:16:03.490] Speaker 0:
είναι τέλος να κάνω μια βδομάδα,

[00:16:03.650 - 00:16:04.930] Speaker 0:
εθριο.

[00:16:19.160 - 00:16:23.320] Speaker 2:
Εσκεφτώταν τη δημιουργία μιας υπολογιστικής μηχανής γεννικού σκοπού

[00:16:23.720 - 00:16:27.800] Speaker 2:
που να χρησιμοποιεί vacuum tos. Ομοκλι. Αιχνίες

[00:16:27.800 - 00:16:30.520] Speaker 2:
Ομοκλι, να ελυχνίες και νου. Εκτιάντων,

[00:16:30.520 - 00:16:33.785] Speaker 2:
εποσλάβαντων Ο, έκαμπνε τον το μάθημα στο πανεπιστήμιο,

[00:16:33.785 - 00:16:34.265] Speaker 1:
και

[00:16:35.065 - 00:16:45.650] Speaker 2:
σκέπταίνουν τα προβλήματα που έχει ένας στρατός, τα δικά του τα προβλήματα, για σκέφτηκε να φτιάξουμε έναν υπολογιστή γεννικού σκοπού, να είναι ηλεκτρονικό, τους να χρησιμοποιούμε βάνcuum tops. Tops. Ξέρετε τι είναι τα vacuum tops. Ναι, ναι,

[00:16:47.650 - 00:16:48.050] Speaker 0:
ναι, όπως

[00:16:48.850 - 00:16:56.610] Speaker 0:
Κάτσε ο νους και αν ευκεννο μέσα. Μπιάζούσα λαμπούς. Νο, πειράζει αν για το υπόλοιπο podcast, σκεφτούμε τον Οσμόγλη

[00:16:56.885 - 00:17:00.165] Speaker 0:
και ότι εμείς στη ζούγκλα για κάνουν τους υπολογισμούς, γιατί

[00:17:10.530 - 00:17:13.170] Speaker 2:
Ενταρήξει στην πορεία. Οκ.

[00:17:14.530 - 00:17:20.050] Speaker 2:
Ήξερα πως τουλάχιστον κάποιος άλλος είχε εν επιχείρηση να κάνει κάτι παρόμοιο,

[00:17:20.770 - 00:17:23.170] Speaker 2:
επειδή το Δεκέμβριο του 1940€

[00:17:23.170 - 00:17:26.210] Speaker 2:
γνώρισε τον Τζον Βίσσεν Ατανάσοφ.

[00:17:25.895 - 00:17:26.775] Speaker 1:
Ατανάσοφ

[00:17:26.775 - 00:17:28.055] Speaker 1:
ωραίο. Ατανάσοφ.

[00:17:28.055 - 00:17:28.855] Speaker 1:
Ατανασίουυ

[00:17:28.855 - 00:17:30.615] Speaker 1:
δηλαδή ας πούμε. Ναι, ρε.

[00:17:31.015 - 00:17:34.615] Speaker 2:
Που ήταν καθηγητής φυσικής στο IO State Colege.

[00:17:34.775 - 00:17:36.855] Speaker 2:
Σε το 38 39,

[00:17:36.855 - 00:17:38.615] Speaker 2:
δηλαδή ένα χρόνο μετά τηλέων.

[00:17:39.250 - 00:17:40.370] Speaker 2:
Είχε

[00:17:42.450 - 00:17:46.530] Speaker 2:
σχεδιάσει και κατασκευάσει έναν υπολογιστή που χρησιμοποιούσε vacumentouse

[00:17:46.530 - 00:17:49.410] Speaker 2:
για να μπορεί να λύνει παράλληλα μέχρι και 29

[00:17:49.570 - 00:17:52.130] Speaker 2:
γραμμικές εξισώσεις.

[00:17:51.545 - 00:17:56.265] Speaker 2:
Το νιον του 41νο, ομόκλη, επί ενγε, που σκέφτηκε εν τον Ατανάσοφ,

[00:17:56.265 - 00:18:00.745] Speaker 2:
τους έμεινε μαζίν του τέσσερις μέρες σαν φιλοξενούμενος του, είδαν τον υπολογιστή,

[00:18:00.745 - 00:18:05.305] Speaker 2:
του Ατανάσοφ έδειξεν του το χειρόγραφα, τον σχεδιασμό του, τον υπολογιστή.

[00:18:04.800 - 00:18:08.640] Speaker 2:
Βέβαια ότι Αθανάσιο δεν κατάφερε ποτέ να το κάμιδούν το πράγμα να δουλέψει.

[00:18:08.880 - 00:18:13.120] Speaker 2:
Α, δουλευκες τη θεωρία. Έχτιζεν τον υπολογιστή,

[00:18:13.120 - 00:18:21.885] Speaker 0:
αλλά είναι κατάφερε ποτέ να τον κάμι να δουλέψει η πραγματική. Και όταν λέμε να έχτιζεν τον υπολογιστή, είναι απλά για να κατανοήσει ο κόσμος πάγου, μιλούμε για γυρναν το τεράστιο,

[00:18:22.205 - 00:18:25.085] Speaker 0:
Ήταν ένα επίπεδο. Ήταν ένα δωμάτιο. Ναι, κυριολεκτικά

[00:18:25.085 - 00:18:28.845] Speaker 2:
έτσι είδους στη συσκευή. Του δώσω, συγγενείς, σχετικά μικρός,

[00:18:28.845 - 00:18:33.485] Speaker 0:
ήταν επιπλέον. Έ κοίταξε, ένα, από το μέγεθος αν έχεις σημασία, θα συνέχεια για παράδειγμα. Καταλήγεί

[00:18:33.485 - 00:18:34.765] Speaker 1:
να βάλεις πάνω τα

[00:18:35.085 - 00:18:36.125] Speaker 1:
απλίδας, ας πούμε.

[00:18:49.135 - 00:18:50.015] Speaker 0:
Σέματα.

[00:18:50.015 - 00:18:51.375] Speaker 0:
Ξέρω ότι, που

[00:18:51.775 - 00:18:54.015] Speaker 0:
όλοι έχουμε σπίτι μας την

[00:18:54.415 - 00:19:03.455] Speaker 0:
καρέκλα, που ποτέ δεν έκατσε κανένας ποτέ, και είναι μόνο για τα ρούχα τα οποία, τα οποία ρούχα δεν είναι ούτε απλήτα,

[00:19:02.570 - 00:19:03.930] Speaker 0:
ούτε καθαρά,

[00:19:03.930 - 00:19:06.410] Speaker 0:
είναι κάπου ντεμι. Στην διάμεσα.

[00:19:06.410 - 00:19:23.095] Speaker 2:
Πού λέει το έχουμε, είσαιψε αυτές εσύ που μου είπες ότι δεν το έχεις, πάμε παρακάτω. Λοιπόν, έτσι γνωρίζοντας πως τουλάχιστον η θεωρία αν η κατασκευή ενός πλήρως ηλεκτρονικού υπολογιστή είδαμε πιθανή, ο Μόκλι, συζήτησε την ιδέα του με τον υπεύθυνο των εργαστηρίου του μαθήματος έναν νεαρό ηλεκτρολόγομη

[00:19:23.095 - 00:19:26.215] Speaker 2:
μηχανικό με το όνομα J. Pressper Ekert.

[00:19:47.075 - 00:19:49.635] Speaker 2:
Ο Πρές όπως ήταν γνωστό, ο Έκκερτ,

[00:19:49.715 - 00:19:52.115] Speaker 2:
βρήκαν την ιδέα του Μόκλι ενδιαφέρον,

[00:19:52.115 - 00:19:53.395] Speaker 2:
γιατί ο Μόκλι

[00:19:53.555 - 00:20:01.430] Speaker 2:
έφυγαν από το Πανεπιστήμιο που είδε, έπιασε εν δουλειές στο Πανεπιστήμιο της Πελσιμιανάς και άρχισαν να δουλεύω μαζί στον σχεδιασμό του υπολογιστή.

[00:20:01.430 - 00:20:01.990] Speaker 0:
Τον

[00:20:02.390 - 00:20:04.230] Speaker 2:
Αύγουστο του 192,

[00:20:04.230 - 00:20:15.190] Speaker 2:
ο Moply έγραψε ένα σημείωμα, memo, που πρότεινε έναν τρόπο βοήθεια στο πρόβλημα που είχε ένας στρατός, με τον υπολογισμό των βαλλιστικών pinacon.

[00:20:14.195 - 00:20:18.835] Speaker 2:
Με τίτλο The use of high speed vacume tos Devices for caculating,

[00:20:18.835 - 00:20:26.115] Speaker 2:
το σημείωμα του ζητούσε χρηματοδότηση είχε για τη μηχανή, που ελπίζει να κατασκευάσει με τον Ekker. Ένα ψηφιακών ηλεκτρονικών υπολογιστή

[00:20:26.115 - 00:20:27.875] Speaker 2:
που να χρησιμοποιεί κυκλώματα

[00:20:27.875 - 00:20:29.555] Speaker 2:
με λυχνίες και νου

[00:20:30.430 - 00:20:35.150] Speaker 2:
και θα μπορούσαν να λύνει οι διαφορετικές εξισώσεις και να κυλεί άλλα μαθηματικά καθήκοντα.

[00:20:35.150 - 00:20:40.910] Speaker 2:
Και χτίμησαν ότι η τροχιά, ένας βαλλιστικός πίνακας, θα μπορούσαν ένα υπολογιστή

[00:20:41.070 - 00:20:42.750] Speaker 2:
σε 100 δευτερόλεπτα.

[00:21:23.430 - 00:21:29.590] Speaker 0:
Εκκώστεθηκε χρόνο μπιθε way σε τον τι φασσό. Η Ράζι αν ο Έκκερς μες τη φαντασία μου ένα αρκούδα που χορευκεί

[00:21:29.590 - 00:21:34.630] Speaker 0:
Για να τα βγάζα, είμαι momoglie, ναι, οκ, παράλληλα να λύ το Όσοφέρε επεισόδιο

[00:21:34.950 - 00:21:35.830] Speaker 0:
Γουιτεκ,

[00:21:35.830 - 00:21:40.150] Speaker 0:
το ελιάς πάντοτε υγείας. Και λέμας ούλες.

[00:21:39.785 - 00:21:41.225] Speaker 0:
Εστερίγεια εποχή, ναι.

[00:21:41.625 - 00:21:42.905] Speaker 2:
Άρα θα μπορούσε.

[00:21:43.225 - 00:21:48.985] Speaker 2:
Λοιπόν, το σημείωμα του Μοκλι, αγνοήθηκε ένα από την οδήγηση του Πανεπιστημίου,

[00:21:48.985 - 00:21:54.425] Speaker 2:
αλλά μια μέρα είναι ένας φίλος του Μοκλι, μιλούσα με τον Χέρμαν Γκόρσταιν, ήταν ο σύνδεσμος, ανανεονται στο

[00:21:54.890 - 00:21:56.650] Speaker 2:
Πανεπιστήμιο του PRL

[00:21:56.650 - 00:22:07.210] Speaker 2:
και του ανέφεραν το σημείωμα. Ο Γκολσταιν θεώρησαν ότι βρήκε αντι λύση στο πρόβλημά του και αποφάσισαν να βοηθήσει τον Μοκκλη και τον Eker να πάρουν χρηματοδότηση είναι από το στρατό για να χτίζουν τη μηχανή. Η

[00:22:07.450 - 00:22:10.805] Speaker 2:
απόφαση του Υπουργείου πολέμου τον είπαν να χρηματοδοτήσει

[00:22:10.805 - 00:22:13.845] Speaker 2:
τον υπολογιστή ήρθε στα 9 Απριλίου του 43.

[00:22:13.845 - 00:22:17.365] Speaker 1:
Προχωρούν τα χρόνια. Εγώ παιδιά, και ο ίδιοςς, πολύωρεύσεις. Το

[00:22:19.925 - 00:22:23.460] Speaker 2:
όνομά του υπολογιστή αποφασίστηκε και εν ότι θα ήταν electronip,

[00:22:23.460 - 00:22:26.020] Speaker 2:
Numerical intecrator Encputer,

[00:22:26.020 - 00:22:26.900] Speaker 2:
eniac.

[00:22:27.300 - 00:22:28.500] Speaker 0:
Ένιac, οκέι.

[00:22:28.740 - 00:22:31.620] Speaker 0:
Λίγην έλλειψη φαντασίας για κρίνω. Ναι, ρε αλήθεια,

[00:22:33.860 - 00:22:34.340] Speaker 2:
ναι.

[00:22:35.780 - 00:22:36.740] Speaker 2:
Παραδείχθηκε.

[00:22:36.740 - 00:22:41.545] Speaker 2:
Παραδείχθηκε, ρε. Τον Ιούνιο του '43 ξεκίνησε την κατασκευή του υπολογιστή,

[00:22:41.545 - 00:22:42.745] Speaker 2:
όμως τέλειοσεν,

[00:22:42.745 - 00:22:43.865] Speaker 2:
Παύλο,

[00:22:44.265 - 00:22:51.500] Speaker 2:
τον Δεκέμβρην του '45 μετά το τέλος του πολέμου. Ε, παιδιά, τα κέρματα μου μέσα. Επομπαστήκαμε,

[00:22:51.500 - 00:22:55.020] Speaker 2:
είμαστε, εντάξει Έφηνε μου. Έλα και μου σε χτίσαμε,

[00:22:55.020 - 00:22:56.540] Speaker 2:
εμπηραζή,

[00:22:56.540 - 00:23:02.780] Speaker 0:
εφάμε και πόσα εκατομμύρια να το χτσουμε. Ενώσατε, έμπιάτσι, δεν έχουμε. Και έξω, μπράβο σας, παντοντάβω σας!

[00:23:04.455 - 00:23:10.295] Speaker 2:
Για τον προγραμματισμό του υπολογιστή, ο Έκερ και ο Μορκκλης, τραντολόγισαν έξι γυναίκες υπολογιστές.

[00:23:10.295 - 00:23:12.455] Speaker 2:
Ήταν η Κάθλην Κ. Μακνάλτη,

[00:23:12.455 - 00:23:19.190] Speaker 2:
Φράσες Μπάιλα, Berry Jink Jennis, Elisaan Beth Snider, Ρουθ λύχτερman και Merry Wescof.

[00:23:19.670 - 00:23:24.870] Speaker 2:
Για όποιον ενδιαφέρεται να μάθει για αυτές τις έξι γυναίκες, έχουμε δύο επεισόδια στον Breckingity.

[00:23:24.870 - 00:23:25.750] Speaker 0:
Έτσι,

[00:23:25.910 - 00:23:27.590] Speaker 0:
κροστρογόνιδο!

[00:23:27.750 - 00:23:29.350] Speaker 0:
Παίζουμε, μπάλανε εδώ!

[00:23:45.180 - 00:23:53.020] Speaker 1:
Άρα τώρα ας πούμε οι κοπέλες τουτες, αφού τελείωσε είναι ο πόλεμος, να το αναπτύξουν για Ναι, το προγραμματίζουν πάλι. Για το Κίσινγκερ,

[00:23:53.020 - 00:23:57.820] Speaker 0:
το Pzwenki, για τον πω εβιετνά, ούτε με ένανε. Και μετά, παιδιά

[00:23:58.300 - 00:24:00.060] Speaker 0:
τα ιέρεημα,

[00:23:59.465 - 00:24:01.385] Speaker 0:
τέτοιοσε είναι ο πόλεμος,

[00:24:01.385 - 00:24:10.985] Speaker 2:
δεν μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε και σωστά, δεν κάπως, το δάκι ότι θα βρεθεί ο τόπος της. Θα σας πω ποτέ, ενώ είχα γραμμένο, αλλά θα σας πω ποτέ είναι η πρώτη φορά που χρησιμοποιήθηκε.

[00:24:11.145 - 00:24:12.585] Speaker 2:
Είχα λέω θέμαν

[00:24:13.020 - 00:24:15.660] Speaker 2:
με μια βόβαρ υδρογόνου που εκάμναν,

[00:24:15.660 - 00:24:18.780] Speaker 0:
νεφκένταν τα μαθηματικά. Εν τω σούπερμπομ

[00:24:18.780 - 00:24:20.220] Speaker 0:
του τύπου του

[00:24:22.460 - 00:24:23.260] Speaker 2:
ανταγωνιστή

[00:24:26.405 - 00:24:27.365] Speaker 0:
αμερικανου

[00:24:27.365 - 00:24:28.485] Speaker 0:
ούγκρου,

[00:24:28.645 - 00:24:33.845] Speaker 0:
ο οποίος του, που ήταν η έμπνευσης συμπισώπου τον Dr. Στέιντζλαβ, ατε το, ατε θυμήθηκα καλά που λέμε με το όνομα του. Ναι,

[00:24:34.485 - 00:24:36.085] Speaker 2:
κυρίως ο καιρός, ναι, ναι, ναι,

[00:24:39.205 - 00:24:39.685] Speaker 2:
λήσατε τα

[00:24:40.620 - 00:24:46.300] Speaker 2:
και βρε τη λύση, τσίγαπε την βόβαρι, λογορού και δούλεψε, και επειδή μαζίν του ήσην και έναν τύπο

[00:24:46.380 - 00:24:51.900] Speaker 2:
που έτυχε έναν κατασκοπό στον Ρώσων, την τσοβιαν την γη Ντίμπόμπα, γιατί οι γιατροί, οι γιατροί,

[00:24:54.620 - 00:24:56.620] Speaker 2:
Αμερικανοί είχα την τσίρώσεις.

[00:25:25.780 - 00:25:27.300] Speaker 2:
Για να προγραμματήσουν

[00:25:27.300 - 00:25:35.135] Speaker 2:
τον υπολογιστή, χρειαζόταν κυριολεκτικά να ενώνουν εκατοντάδες καλώδια και να βάζουν στις σωστέςς πάρα πολλούς διακόπτες.

[00:25:35.135 - 00:25:42.815] Speaker 2:
Οκ. Αυτό σήμαινε ότι ο προγραμματισμός της μηχανής ήταν αργός και δύσκολος και κάθε φορά που έπρεπε να αλλάξει το πρόγραμμα,

[00:25:42.020 - 00:25:47.940] Speaker 2:
χρειαζόταν μέρες για να ανλαχτεί διαρρύθμιση της μηχανής. Για μόνο για να έχουμε, εντάξει οκ.

[00:25:48.260 - 00:25:52.180] Speaker 2:
Ο έκερ και ωμό κλικ ξέραν ότι η εφεύρεση τους είχε αδυναμίες.

[00:25:52.340 - 00:25:59.475] Speaker 2:
Ήξεραν ότι οι καινούργιοι υπολογιστές που θα φτιάχνει στο μέλλον, έπρεπε να μπορούν να προγραμματιστούν εύκολα και έπρεπε να έχουν την δική τους μνήμη,

[00:25:59.475 - 00:26:02.675] Speaker 2:
μέσα στην οποία θα ήταν αποθηκευμένο το πρόγραμμα.

[00:26:03.235 - 00:26:05.395] Speaker 2:
Έτσι, το καλοκαίρι του 44,

[00:26:05.395 - 00:26:12.080] Speaker 2:
όταν ακόμη η κατασκευή του ενΕΚ δεν είχε τελειώσει, άρχισαν να ταιριάζουν τον επόμενων υπολογιστή που θα είχαν το όνομα Netwack

[00:26:12.080 - 00:26:17.760] Speaker 2:
και την άνοιξη του 45, είχαν τέσσερις επίσημες συναντήσεις με τον John Van Noiman.

[00:26:18.080 - 00:26:21.360] Speaker 0:
Δεν τους απλά, σκεφτούμε ότι τον δεύτερο υπολογιστή που είχα βάση

[00:26:51.585 - 00:26:52.065] Speaker 2:
Λοιπόν,

[00:26:52.705 - 00:26:53.745] Speaker 2:
ο Παννόιμαν

[00:26:53.745 - 00:26:59.905] Speaker 2:
ήταν ένας από τους πιο διάσημους μαθηματικούς και επιστήμονες της εποχής με ειδικότητα σε πολλούς κλάδους.

[00:26:59.905 - 00:27:07.610] Speaker 2:
Εκείνη την εποχή δούλευε για το μαχάτα πρότζεκτ, δεν εννοείται, φτιάχνοντας μαθηματικά μοντέλα για την πυρηνική βόμβαν.

[00:27:07.690 - 00:27:09.850] Speaker 2:
Εννοείται πάλι. Εννοείται πάλι.

[00:27:10.090 - 00:27:13.530] Speaker 2:
Σε αυτές τις τέσσερις συναντήσεις ο MOCLI και ο ECCLRMiRάστηκαν

[00:27:13.530 - 00:27:22.305] Speaker 2:
τις ιδέες τους για έναν υπολογιστή που το πρόγραμμα μάθει θα μπορούσαν να αποθηκεύευτώ στην ίδια αντιμνήμην με τα δεδομένα του, ώστε το πρόγραμμα να μπορεί εύκολα να τροποποιηθεί,

[00:27:22.305 - 00:27:23.425] Speaker 2:
καθώς έτρεχεν

[00:27:23.425 - 00:27:32.620] Speaker 2:
και ο μεμονωμένο τους έδωσαν τις δικές του εισηγήσεις για βελτιώσεις. Μέσα. Επίσης των ειδικών, οι πάνε του έχουμε ντουντες ιδέες και και σας η fitpack. Οκ.

[00:27:33.020 - 00:27:34.860] Speaker 2:
Μετά το τέλος των συναντήσεων,

[00:27:34.860 - 00:27:35.820] Speaker 2:
ο Παννόιμαν

[00:27:35.820 - 00:27:39.660] Speaker 2:
προστέθηκε να συνοψήθη στις συζητήσεις και των Ιούνιον του 45,

[00:27:39.660 - 00:27:42.780] Speaker 2:
σε μια μεγάλη διαδρομή με το τρένο προς τολος Άλαμος,

[00:27:56.040 - 00:28:00.440] Speaker 2:
Είστε κοντά, μάλλον. Είμαστε κοντά. Ξεκινήσανε

[00:28:00.440 - 00:28:04.920] Speaker 2:
να το κάνεις. Στη χειρογραφη έκθεση του, την οποία αν έστειλεν πίσω στον Γκόλσταιν,

[00:28:04.920 - 00:28:12.595] Speaker 2:
ο Vanneuman περιέγραψε με μαθηματικά πυκνές λεπτομέρειες στη δομή το λογικό έλεγχο του προτεινόμενου υπολογιστή αποθηκευμένου

[00:28:12.595 - 00:28:13.715] Speaker 2:
προγράμματος.

[00:28:14.035 - 00:28:21.235] Speaker 2:
Όταν ο Έκερ ρωτήσετε γιατί ο Βαννόιμαν φαινόταν να δει μαζί ένα paper βασισμένο στις ιδέες που είχαν αναπτύξει άλλοι,

[00:28:21.235 - 00:28:32.920] Speaker 2:
ο Γκόλστάιν τον καθησύχασε. Απλώς προσπαθεί να ξεκαθαρίσει αυτά τα πράγματα στο μυαλό του και το έκανε γράφοντας μου γράμματα ώστε να τα γράψουμε πίσω αν δεν έχει καταλάβει σωστά. Τα,

[00:28:33.160 - 00:28:36.680] Speaker 0:
boring γράμματα πρέπει να τα. Αγαπητέ.

[00:28:36.135 - 00:28:37.015] Speaker 0:
Έγκυος.

[00:28:37.015 - 00:28:42.535] Speaker 0:
Αγαπητέ γκολστει. Αγαπητέ γκολστει. Δεν ήθελα να σου πω ότι σε σκέφτομαι. Αλλά είσαι ένα μαθηματικό μοντέλο.

[00:28:42.535 - 00:28:49.575] Speaker 0:
Ήτανούλη μαθηματική, έριγου ή οπότε γουστάρω. Θα τα μου πολλά πιο έστω ότι σε σκέφτομαι.

[00:28:49.575 - 00:28:52.935] Speaker 0:
Έστω Χ ότι σε σκέφτομαι.

[00:30:05.955 - 00:30:09.635] Speaker 2:
Το κείμενο του δεν χρησιμοποίησε ποτέ το ακρωνύμιο Etvac.

[00:30:09.635 - 00:30:12.595] Speaker 2:
Αλλά ο Γκόλστιν έδωσε οδηγίες να δαχτυλογραφηθούν

[00:30:12.595 - 00:30:17.395] Speaker 2:
οι σημειώσεις και μετά είπε έδωσε τη συγγραφή αποκλειστικά στο Vanoimen.

[00:30:17.635 - 00:30:21.475] Speaker 2:
Ο τίτλος που έδωσε ο Γκόλστιν ήταν πρώτο σχέδιο έκθεσης

[00:30:21.930 - 00:30:24.890] Speaker 2:
για τον Έτεβακ από τον Jon Vanneuimen.

[00:30:24.890 - 00:30:38.650] Speaker 2:
24 αντίγραφα του report Fiaktian και διανίμθηκαν τον Ιούνιο του '45. Είχε λόγος που ήταν 24 ή απλά τόσα Απλά τόσα ήθελε να δώσει έξω. Ναι, να τους λείψει από το Πρι ευγνώμων του '45, ναι. Ναι,

[00:31:36.885 - 00:31:38.645] Speaker 2:
1946

[00:31:38.645 - 00:31:41.845] Speaker 2:
και προγραμματήσαμε μια ελκυστική παρουσίαση.

[00:31:41.845 - 00:31:44.405] Speaker 2:
Μετά την παρουσίαση ήταν καιρός ο υπολογιστής,

[00:31:44.405 - 00:31:46.485] Speaker 2:
οι δημιουργοί του και οι προγραμματίστριας

[00:31:46.485 - 00:31:49.125] Speaker 2:
του να στρωθούν στη δουλειά. Μόνο

[00:31:49.685 - 00:31:51.525] Speaker 2:
που ο πρήτανίστομανεπιστημίου

[00:31:52.060 - 00:31:52.940] Speaker 2:
Irvin

[00:31:52.940 - 00:31:54.540] Speaker 2:
Ervain Travez,

[00:31:54.540 - 00:31:56.780] Speaker 2:
δεν ξέρω το κι ο χαζό σωστά, αν λέμε πειράζει,

[00:31:56.780 - 00:31:57.980] Speaker 2:
μόλις είχε επιστρέψει από

[00:32:00.220 - 00:32:04.940] Speaker 2:
μόλις είχε επιστρέψει από τον πόλεμο και δεν ήταν καθόλου ευχαριστημένος με την κατάσταση.

[00:32:04.705 - 00:32:10.625] Speaker 2:
Το πανεπιστήμιο αρχικά είχε αγνοήσει την πρόταση του μοκλειμ και ο υπολογιστής, αν εκεί, βρισκόταν στο πανεπιστήμιο

[00:32:10.625 - 00:32:20.465] Speaker 2:
είχε χτιστεί με λεφτά του στρατού και ανήκε στον στρατό. Αγαπγνώζ ήταν ηθικό το θέμα του Όχι, τώρα να δείτε. Δεν είναι να ξανα επιστρέψουν, μου πόλεμο είσαι λέω μου τούθηκες μου.

[00:32:20.070 - 00:32:20.790] Speaker 1:
Ξ.

[00:32:21.190 - 00:32:24.710] Speaker 0:
Δεν σου λέω ο συντης. Δεν σου! Ο πυρίας δύο. Εεσε.

[00:32:24.710 - 00:32:29.670] Speaker 0:
Ξέρω, αν το άλλο σας πω να το Ζαρατούστρα. Ο θυμιζισμό μου πόνεων, έλα είσαι ένα κομμάτι του κιότσι. What

[00:32:30.150 - 00:32:44.665] Speaker 2:
της δεις Το πρόβλημα του ήταν άλλο. Ο στρατός για να προστατεύσει την εφεύρεση, είχε ζητήσει από τους μοκλι και κερ να κάνουν αιτήσεις για όλες τις σχεδικές παντέντες και έτσι οι παντέντες αν έκαναν προσωπικά το μοκλι και στον έκ. Α, δεν το πανεπιστήμιο δεν θα εκανε, όχι. Ο

[00:32:44.985 - 00:32:47.785] Speaker 2:
πρίδανες όμως ήθελε είναι οι παντέτες να ανοίξω το πανεπιστήμιο,

[00:32:47.785 - 00:32:52.800] Speaker 2:
και σκέφτηκε ότι θα μπορούσε να τους εκφοβήσει ώστε να παραχωρήσουν τις πατέντες στο πανεπιστήμιο.

[00:32:52.800 - 00:32:55.920] Speaker 2:
Την Παρασκευή 15 Μαρτίου του 46,

[00:32:55.920 - 00:33:03.760] Speaker 2:
ένα μήνα μετά την υπήρξαν του υπολογιστή στο κοινό. Ο Πρίτταν εισανακίνωσε σε μια συνέντευξη του προσωπικό, αντι χρειαζόταν από ελευθέρωση διπλώματος

[00:33:04.185 - 00:33:05.145] Speaker 2:
ευρασιτεχνίας,

[00:33:05.145 - 00:33:07.065] Speaker 2:
παντερ Βίλής, στα αγγλικά,

[00:33:07.065 - 00:33:09.465] Speaker 2:
από όλους τους ανθρώπους του. Οκ,

[00:33:09.785 - 00:33:11.465] Speaker 0:
και το Βίλισα, δεν κάνουν

[00:33:12.345 - 00:33:12.985] Speaker 0:
λάθος,

[00:33:13.465 - 00:33:17.225] Speaker 0:
ενώ το γράφουν που υπογράφεις ότι πλέον να είναι πατέντα κοντά σου

[00:33:18.560 - 00:33:19.760] Speaker 2:
θέλανε ομόκλειζόκερ

[00:33:19.760 - 00:33:23.120] Speaker 2:
να οδηγούν τις πατέντες που ήταν προσομπιγές τους στο πανεπιστήμιο.

[00:33:23.120 - 00:33:26.240] Speaker 0:
Ήθελα αν γίνει να το κάνουν Όχι, δεν θελε να

[00:33:28.240 - 00:33:31.040] Speaker 2:
μην συμβαίνει τους, θέλω να μου δω και δεν τις πανέζες. Για να μην πλέον

[00:33:31.645 - 00:33:35.805] Speaker 1:
πατένταντζε η ιδιοκτησία πνευματική βοτέρ του Πανεπιστημίου. Ναι, ναι, τόσο

[00:33:36.685 - 00:33:41.645] Speaker 2:
ομόχλι όσο και ο Έκερ, αλλά και πολλοί από τους μηχανικούς, του έργου διαφωνούσαν.

[00:33:42.605 - 00:33:53.260] Speaker 2:
Ο πριν ανίστους πρόσφερε περισσότερο χρόνο για να το σκεφτούν. Μια εβδομάδα αργότερα, την Παρασκευή 22 Μαρτίου, ο Oklie και ο Eker έλαβαν μια επιστολή που απαιτούσε να παραδώσουν τα δικαιώματα

[00:33:53.340 - 00:33:54.300] Speaker 2:
ευρεσιτεχνίας

[00:33:54.300 - 00:34:02.155] Speaker 2:
τους και να συμφωνήσουν να παραμείνουν στη σχολή μουρ για άλλα δύο χρόνια, σε αντάλλαγμα με ταινία και για τους δύο. Τένια είναι,

[00:34:02.795 - 00:34:07.995] Speaker 0:
ενώ όταν που τους Είσαι παραπάνω από τον κυβερνητικό βασικά. Ναι, βασικά για τους ακαδημαϊκοούς,

[00:34:08.715 - 00:34:14.475] Speaker 0:
εν η συμφωνία ότι θα ζευθιαίοξω πουδαμε, εν εσυναφείς. Εν εσυνα σε πολύ σου για κανέναν λόγο,

[00:34:14.290 - 00:34:16.050] Speaker 2:
δεν έχεις να σε αναγκάσουν

[00:34:16.050 - 00:34:27.010] Speaker 2:
να αυξήσεις σε σύνταξη για κανένα λόγο, μπορεί να είστε και εγώσα χρονών, να κάθεσαι μες στο πανεπιστήμιο, να μην κάνεις τίποτα, για να πληρώνεις. Και αν το σχέδιο, βηλά μου πασά. Ναι, ναι, έτσι για το με. Για όλους,

[00:34:41.370 - 00:34:44.090] Speaker 0:
ποιος υπογράφετε την επιστολή, ο Jo Σαλαμι.

[00:34:45.450 - 00:34:47.290] Speaker 0:
Ε, παιδιά, έντζε,

[00:34:47.770 - 00:34:51.130] Speaker 0:
έσε έως τεστ 5, να κάνετε ριλίστες, πατέντες, γιατί

[00:34:51.690 - 00:34:53.850] Speaker 0:
εντζε θέλω να παθετε τίποτε.

[00:34:53.850 - 00:34:56.410] Speaker 0:
Για lous σας που τα άλλα.

[00:35:11.270 - 00:35:15.190] Speaker 0:
Ο λόγος που το λαλούν Γιοσαλάμι είναι παιδιά που μας επισκεφτεί, εμείς εσύ.

[00:35:15.750 - 00:35:17.430] Speaker 2:
Εν τωις επισκεφτεί, ενώ

[00:35:19.270 - 00:35:23.270] Speaker 0:
μαφιόζος πλέον, εμείς είμαι η μάσκατητα μαφιόζος, Γιοσαλάμι, συνέχισε.

[00:35:23.795 - 00:35:29.635] Speaker 2:
Επειδή ο Πρίτταρης δεν ήταν ο Τζος Σαλάμι, άρα δεν μπορούσε να σαρακξίρα κα βουτίονται. Πρίσα, οκ.

[00:35:30.275 - 00:35:31.075] Speaker 2:
Ομόκλικε

[00:35:31.075 - 00:35:39.635] Speaker 2:
ο Έκερυ ξεραν ότι κρατούσαν στο χέρι τους το κλειδί για τη δημιουργία μιας βιομηχανίας εκατομμυρίων και είχαν κάθε σκοπό να τα εκμεταλλεύτούν. Ναι, ισχύει,

[00:35:39.670 - 00:35:50.470] Speaker 2:
Είχαν ήδη κάνει διάφορες συναντήσεις όταν δούλευαν ακόμα στο Πανεπιστήμιο και ήξεραν ότι υπήρχαν ενδιαφέρον από την κυβέρνηση, το στρατό και ιδιωτικές εταιρίες για την αγορά του δικού τους υπολογιστή.

[00:35:50.470 - 00:36:00.865] Speaker 2:
Θα ήδρυαν τη δική τους εταιρεία για να πουλήσει αυτούς τους υπολογιστές αντί για το πανεπιστήμιο. Πάισστάκι, λογικό. Κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού του '496, ο Έκερ και η Omoclien, αναζητήσει χρηματοδότηση

[00:36:00.865 - 00:36:04.225] Speaker 2:
για τη δημιουργία της εταιρείας τους. Λόγω των διασυνδέσεων

[00:36:04.225 - 00:36:06.420] Speaker 2:
της οικογένειας του έχερστη Φιλαδέλφεια,

[00:36:06.420 - 00:36:09.940] Speaker 2:
μιλήσαμε με έναν αριθμό ατόμων που πίστευαν ότι μπορεί να ενδιαφερόταν

[00:36:09.940 - 00:36:12.660] Speaker 2:
για το νέο εγχείρημα, αλλά χωρίς επιτυχία.

[00:36:12.660 - 00:36:17.460] Speaker 2:
Στη συνέχεια, σιγάσιγά αρκετούς επενδυτικούς ήχους στη Νέαν Υόρκη, αλλά πάλι απέτυχαν.

[00:36:17.460 - 00:36:21.460] Speaker 0:
Ανεβίαννα στον Νιουτζώσι, τον Νιουτζο Σαλάμι,

[00:36:21.215 - 00:36:23.135] Speaker 0:
ο Τζον ήταν τον ζωγε λεφτά,

[00:36:23.135 - 00:36:26.655] Speaker 0:
έριξε πού τα ήβρεν τα λεφτά, αλλά ήταν ένα σαδόκι.

[00:36:26.655 - 00:36:30.095] Speaker 2:
Κανένας από τους επενδυτές δεν τους έπαιρνε σοβαρά.

[00:36:30.095 - 00:36:33.375] Speaker 2:
Τελικά ο πατέρας του Έκερ, δανειστειλε 25.000

[00:36:33.375 - 00:36:37.560] Speaker 2:
δολάρια και η Μόκλι και Έκερ κατάφεραν να συγκεντρώσουν εκατοντάδες

[00:36:37.560 - 00:36:39.880] Speaker 2:
χιλιάδες από φίλους του συνύπαρξη.

[00:36:39.880 - 00:36:43.720] Speaker 2:
Ήταν αρκετά λεφτά για να προχωρήσουν στην ίδρυση μιας εταιρείας,

[00:36:43.720 - 00:36:46.680] Speaker 2:
η οποία θα τους επέτρεπε να υπογράψουν συμβάσεις.

[00:36:46.680 - 00:36:50.200] Speaker 2:
Σήμερα, αυτόν το λέμε Frientch Fools and family.

[00:36:50.535 - 00:36:56.055] Speaker 2:
Friends Fools and Family. Ναι, αν θέλεις να ιδρύσεις το startup σου τα πρώτα λεφτά Friends

[00:36:56.055 - 00:36:57.895] Speaker 2:
Fools and Family. Γιατί μπορώ να το δεις

[00:36:59.255 - 00:37:01.015] Speaker 2:
μπορώ να το δεις ο δουλ λεφτά.

[00:37:01.175 - 00:37:04.775] Speaker 2:
Ο τους κατεβήτσε εμείς τους σελονα κάμπο,

[00:37:58.600 - 00:38:02.120] Speaker 2:
Company και ιδρύθηκε έναν Οκτώβριο του '496,

[00:38:02.840 - 00:38:04.600] Speaker 2:
αλλά το Σεπτέμβρη του

[00:38:04.920 - 00:38:06.280] Speaker 2:
1997 μετονομάστηκε

[00:38:06.280 - 00:38:08.760] Speaker 2:
Seker Moply Computer Corporation,

[00:38:08.760 - 00:38:09.960] Speaker 2:
EMCC.

[00:38:11.375 - 00:38:12.815] Speaker 0:
Με τα ονόματα δεν τα πάμε

[00:38:55.020 - 00:38:55.980] Speaker 0:
όπως

[00:38:56.460 - 00:38:57.580] Speaker 0:
για έννοια, όπως

[00:38:58.780 - 00:39:03.100] Speaker 0:
τον το, όπως την έννοια, ας έπαιζε μου τους καταρράχτες,

[00:39:01.340 - 00:38:58.780] Speaker 0:
έννοια, πούμε, μουσιγή μου

[00:39:03.100 - 00:39:05.500] Speaker 0:
και ήταν τύπου white noise.

[00:39:05.500 - 00:39:16.035] Speaker 2:
Θέλω να σου πω ότι η βρεστό χωρίς δεν το ξέρεις καν, τα πρώτα χρόνια τον γενναίic όνομα για όλους τους υπολογιστές, έτσι ήταν Uniβακ όπως τη Χούερ για τη σκούμπακ.

[00:39:21.730 - 00:39:24.610] Speaker 0:
Άψες το λες μης ζεστό, τογίμασες το.

[00:39:25.410 - 00:39:27.250] Speaker 0:
Το ένα ξύνα πούμε,

[00:39:27.250 - 00:39:29.410] Speaker 0:
οι χτες είχαμεγε το μεγάλο του

[00:39:29.730 - 00:39:32.290] Speaker 0:
facebook και instagram Blackout,

[00:39:32.530 - 00:39:34.690] Speaker 0:
ότι με μεγάλη μου απογοήτευση

[00:39:35.170 - 00:39:37.250] Speaker 0:
τεράστια,

[00:39:36.265 - 00:39:38.105] Speaker 0:
είδα ότι ούτε ένας,

[00:39:38.105 - 00:39:41.385] Speaker 0:
ούτε ένας φίλε, ούτε ένας, ούτε μία ιστοσελίδα,

[00:39:42.025 - 00:39:43.625] Speaker 0:
ούτε έναν ιδεοισιογραφικό

[00:39:43.625 - 00:39:44.345] Speaker 0:
πόρτα,

[00:39:44.665 - 00:39:46.185] Speaker 0:
στερούμενοι οποιαδήποτε

[00:39:46.185 - 00:39:49.385] Speaker 0:
φαντασίας, δεν ευχή, γέντζο να πει,

[00:39:48.920 - 00:39:50.840] Speaker 0:
η τάδε, η παρέα influencer,

[00:39:50.840 - 00:39:52.760] Speaker 0:
έριξεν το istancrat.

[00:39:53.720 - 00:39:57.400] Speaker 0:
Όταν πει ο άλλος μέσας, και όλα, δεν καλάούλα, 'δω.

[00:39:58.520 - 00:39:59.880] Speaker 0:
Την τρομή σας!

[00:40:00.360 - 00:40:03.240] Speaker 2:
Ευκαλέ την πρέzano, έλα.

[00:40:18.810 - 00:40:20.170] Speaker 2:
Η EMCC

[00:40:20.170 - 00:40:26.250] Speaker 2:
έκλεισαν νωρίς βασικά συμβόλαια. Το Senstoes Buro, το Nasholand Buro of στάνταρs, η Northtop

[00:40:26.250 - 00:40:30.730] Speaker 2:
Aviation και η Army map Service ήθελαν την δική τους έκδοση

[00:40:30.905 - 00:40:32.265] Speaker 2:
του υπολογιστή.

[00:40:32.265 - 00:40:33.385] Speaker 2:
Κάθε εγκατάσταση

[00:40:33.385 - 00:40:36.345] Speaker 2:
θα έπρεπε να προσαρμοστεί στις συγκεκριμένες υπολογιστικές

[00:40:36.345 - 00:40:43.625] Speaker 2:
ανάγκες του πελάτη σε συνδυασμό με συστήματα, υπηρεσίες και υποστήριξη. Αλλά τότε πιαν κοντά τους για να αγοράσω. Ναι, ναι, ναι, ναι,

[00:40:44.340 - 00:40:50.740] Speaker 2:
Το λογισμικό δεν ήταν ακόμα ένα έτοιμο προϊόν, έτσι η Ekermoclie Computer Corporation θα χρειαζόταν προγραμματιστές

[00:40:50.740 - 00:40:52.100] Speaker 2:
για να το φτιάξει.

[00:40:52.180 - 00:40:56.180] Speaker 2:
Ευτυχώς, η καλύτερη στον κόσμο ήταν πρωί η συνάδελφοι, τον Ekermoclie

[00:40:56.180 - 00:40:59.860] Speaker 2:
στο Mur Schchule of της Πersymanias.

[00:40:58.795 - 00:41:02.795] Speaker 2:
Η Beddi Snider, η Beddi Ginjennis και η Κάθιινγκ και η Mcnalty.

[00:41:02.795 - 00:41:04.475] Speaker 2:
Μάλιστα. Σειρέξανε στις προγραμματistriες.

[00:41:04.475 - 00:41:05.595] Speaker 1:
Ε ναι μελλί,

[00:41:05.595 - 00:41:10.315] Speaker 2:
μες στις περισσότερες. Ναι, ναι. Ήταν έξι, οι τρεις, εσύ ναξανε. Μάλιστα. Το

[00:41:11.035 - 00:41:11.675] Speaker 2:
πρόβλημα

[00:41:12.870 - 00:41:15.670] Speaker 2:
της εταιρείας τους ήταν ότι ήταν ένα startup,

[00:41:15.670 - 00:41:20.950] Speaker 2:
πριν υπάρχουν startup, άρα έπρεπε να πείθει τους πελάτες της, να αγοράζουν μια καινούργια επαναστατική

[00:41:20.950 - 00:41:21.750] Speaker 2:
τεχνολογία

[00:41:21.910 - 00:41:23.190] Speaker 2:
και να παίρνει προκαταβολές

[00:41:23.190 - 00:41:29.025] Speaker 2:
για να τους χτίσει λύσεις για τις ανάγκες τους. Αλλά οι πελάτες της ήταν κυρίως κυβερνητικοί οργανισμοί.

[00:41:29.025 - 00:41:31.905] Speaker 2:
Το συμβόλαιο με τις Ssus Buru ήταν 300.000

[00:41:31.905 - 00:41:32.705] Speaker 2:
δολάρια,

[00:41:32.705 - 00:41:41.505] Speaker 2:
αλλά ως κυβερνητικό συμβόλαιο δεν θα έπαιρναν καθόλου λεφτά μέχρι να παραδώσουν το τελικό προϊόν. Το ίδιο πρόβλημα υπήρχε και με το συμβόλαιο με την Army maped Service.

[00:41:41.800 - 00:41:45.960] Speaker 2:
Το συμβόλαιο με το National Bur of Staandars ήταν γι' αυτό 300.000

[00:41:45.960 - 00:41:50.680] Speaker 2:
και σε αυτή την περίπτωση κατάφεραν να πάρουμε μια προκαταβολή 75000.

[00:41:50.680 - 00:41:53.320] Speaker 0:
Το κάλυπταν Κύπρο να τον παραδώσουν τώρα.

[00:41:53.320 - 00:41:55.800] Speaker 0:
Σε πάει το κόστος σε 25 εκατομμύρια.

[00:41:56.445 - 00:41:58.285] Speaker 2:
Ρεπεδες πολλά βακτήρια. Το

[00:41:59.405 - 00:42:06.605] Speaker 2:
πρόβλημα ήταν ότι είχαν υποτιμίσει πόσο χρόνος παίρνουν να καταφέρουν να ολοκληρώσουν το Uniβακ. Ε, όσο και να είναι οι άντρες υπολογίζουμε,

[00:42:07.325 - 00:42:09.485] Speaker 0:
υπολογίζουμε πολλά τον χρόνο που μας παίρνει, ολοκληρώσαμε.

[00:42:10.090 - 00:42:14.010] Speaker 0:
Για όσους μετράται αυτόν είναι το δεύτερο ντικ ντικ ντικ ντικ ντικ

[00:42:16.890 - 00:42:17.290] Speaker 2:
ντικ

[00:42:25.885 - 00:42:26.365] Speaker 1:
να

[00:42:27.210 - 00:42:25.885] Speaker 1:
ντικ σημερινή εποχή θα μπορούσαν

[00:42:37.405 - 00:42:40.285] Speaker 2:
πάνε σε ένα verture capital fund,

[00:42:39.770 - 00:42:42.250] Speaker 2:
αλλά κάτι τέτοιο δεν υπήρχε εν τότε.

[00:42:42.250 - 00:42:46.490] Speaker 2:
Έτσι, τον Οκτώβρη του '97, ο Έκερ και ομόπλοι αναγκάστηκαν να υπογράψουν

[00:42:46.570 - 00:42:55.175] Speaker 2:
ένα συμβόλαιο με τη Northpow Aircruft Company για ένα μικρό υπολογιστή με το όνομα Binario Tomasion Copputer. Binarc, συγγνώμη, παύλα μου,

[00:42:56.055 - 00:42:56.935] Speaker 0:
Το

[00:42:59.415 - 00:43:00.935] Speaker 1:
47 ιβs. Το

[00:43:01.895 - 00:43:06.375] Speaker 2:
47 υπογράψαν το συγκόλεο για τον μικρών των υπολογιστή, να πια λίγα λεφτά βασικά. Η

[00:43:07.175 - 00:43:09.255] Speaker 2:
τιμή ήταν 100.000 δολάρια

[00:43:09.740 - 00:43:14.780] Speaker 2:
και τους έδωσαν ένα μικρό εγκεφάλου, αλλά η ημερομηνία παραδόσεις 15 Μαΐου του 48

[00:43:14.780 - 00:43:18.380] Speaker 2:
για τον Πίνακ θα εμπόδιζε την Πρώδων του Uniβακ.

[00:43:18.380 - 00:43:23.740] Speaker 2:
Τελικά τον Πίνακ παραδόθηκε τον Σεπτέμβριο του 49 όμως.

[00:43:22.955 - 00:43:23.915] Speaker 1:
Πικά χρόνια

[00:43:24.155 - 00:43:25.595] Speaker 2:
Ένα χρόνια καθυστέρηση.

[00:43:26.235 - 00:43:35.115] Speaker 2:
Η υπάλληλοι της Northpop, η Βανωτήων Πίνακ δεν λειτούργησε ποτέ σωστά μετά την παράδοσήν του, αν και δούλευα στο εργαστήριο τον Έκκερ και τον Μόκκλη.

[00:43:35.470 - 00:43:40.350] Speaker 2:
Η εταιρεία είπαν ότι τα προβλήματα, ωφελοντας σφάλματα, κατά δεν είναι επανασυρμολόγηση

[00:43:40.350 - 00:43:42.430] Speaker 2:
του μηχανήματος μετά την αποστολή.

[00:43:42.430 - 00:43:42.990] Speaker 2:
Η

[00:43:43.390 - 00:43:44.510] Speaker 2:
Northprop,

[00:43:44.910 - 00:43:49.390] Speaker 2:
επικαλούμενου λόγους ασφαλείας, αρνήθηκε να επιτρέψει στους τεχνικούς της εταιρείας

[00:43:49.705 - 00:43:58.425] Speaker 2:
πλησιάζουν το μηχάνημα μετά την αποστολή του και προσέλαβε ένα πρόσφατα πτυχιούχο μηχανικό για να τους είναι μωρό λυγηση εκ νέου. Πρόσφατα πτυχιούχο.

[00:43:58.425 - 00:44:05.030] Speaker 0:
Βασικά, ξυλόσαν τον στύλο, ρε φέρα, bitsi μέσα, δούλεψε ότι θέλω να τον μηχάνημα ρε φέρανε, Το

[00:44:08.710 - 00:44:11.910] Speaker 2:
πρόβλημα, αφού έχασαν το deadline gentum binac,

[00:44:11.910 - 00:44:15.030] Speaker 2:
το καλοκαίρι του 198, είχαν πάλι προβλήματα ρευστότητας.

[00:44:15.030 - 00:44:15.670] Speaker 0:
Εννοείται.

[00:44:16.715 - 00:44:21.435] Speaker 2:
Αυτή τη φορά όμως βρέθηκε κάποιος να τους βοηθήσει. Ένας Angel Investors.

[00:44:21.435 - 00:44:22.475] Speaker 0:
Dayster.

[00:44:22.555 - 00:44:26.795] Speaker 2:
Ο Χέρνι Στράους, αντιπροέτωσης American Total Lizasers.

[00:44:26.955 - 00:44:28.395] Speaker 2:
Η America Total

[00:44:28.395 - 00:44:29.515] Speaker 2:
Lizasers,

[00:44:29.515 - 00:44:31.915] Speaker 2:
που νομίζω λέω το πάλι λάθος,

[00:44:31.420 - 00:44:34.540] Speaker 2:
είδαμε μια εταιρεία με έδρα την Βαλτιμόρη που προμήθευε

[00:44:34.540 - 00:44:40.540] Speaker 2:
τις ιπποδρομίες πίστης με μηχανήματα που υπολογιζαν τις αποδόσεις στοιχημάτων και κατάχυχα γραμμένα αποτελέσματα

[00:44:40.540 - 00:44:42.060] Speaker 2:
αγώνων. Είμαι,

[00:44:42.300 - 00:44:43.660] Speaker 0:
στράους ακούω.

[00:44:44.215 - 00:44:45.495] Speaker 0:
Παίρνει Στράους,

[00:45:29.840 - 00:45:32.560] Speaker 1:
τη φαίνεται δεν μπορεί να είναι καταλλημμένη η φάση, δεν ήξερα.

[00:45:32.560 - 00:45:33.200] Speaker 1:
Θέλω

[00:45:34.320 - 00:45:38.800] Speaker 1:
να το δώσεις γίνω, θέλω να δω μου τους στο Αγγλικών, το picing lineders, του αρχοντιγών.

[00:45:39.440 - 00:45:42.800] Speaker 1:
Το Σινο μου που λέει ο Ευγολέμονος, ο καλαμαράς,

[00:45:42.225 - 00:45:43.265] Speaker 1:
δεν

[00:45:43.345 - 00:45:46.545] Speaker 1:
το ξέρεις, περίμενε. Θα δώσω όλη η σοφία, δώσω μου ρε Ο

[00:45:46.865 - 00:45:48.065] Speaker 1:
Βγολέμονος,

[00:45:48.065 - 00:45:49.665] Speaker 1:
ένας τύπος πεχταράς

[00:45:49.665 - 00:45:52.945] Speaker 1:
του δρόμου της πιάτσας του Κουμαρχού κλπ,

[00:45:52.945 - 00:45:58.770] Speaker 0:
που έκανε τον διάστημα ο Φερεντίνους βασικά, γιατί μπαίνει ο Φερεντίνους έψαχνες ενδείξεις που διάφορους άκυρους, λαιμούς,

[00:45:58.770 - 00:46:00.930] Speaker 0:
μέσα τους ζάρκα, ο Ξογδαχτέλ,

[00:46:00.930 - 00:46:03.490] Speaker 0:
τα λεωφορείας μας φέρει να ξέρω εγώ, μας

[00:46:04.530 - 00:46:05.650] Speaker 0:
έφαγε ατυχία ατυχία,

[00:46:07.650 - 00:46:15.075] Speaker 0:
πάει στον υποδρμο, κάνει ρεμποστά σου, social expίριμν ρε ρεμποστά σου επετάσσεται ο Ευγολέμονος, τα λουλούδια τον Υπόδρομο ότι ε, να είναι στη μελα

[00:46:16.035 - 00:46:18.675] Speaker 0:
Ο ελληνικός υπόδρομος δηλαδή κάποιος είναι

[00:46:18.835 - 00:46:26.115] Speaker 0:
να τρέχουν δέκα άλογα και ένα γελάει, να κερδίσει τον γελάει, να σε μια στη μέρα. Πρέπει να είναι αυτό, Ευβολέμονο της σαρί.

[00:46:56.450 - 00:46:57.090] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:46:57.410 - 00:46:59.650] Speaker 1:
τέλος συνδέσαμε

[00:46:59.650 - 00:47:02.850] Speaker 0:
με το να μου ότι, φτιάχνει οι άλλοι λιπούχαν υποδρόμια,

[00:47:02.850 - 00:47:04.370] Speaker 0:
να κάνω ένα κύκλο.

[00:47:04.370 - 00:47:10.370] Speaker 2:
Ο Χέρνης Τράους ήταν ούτως που είχε την πατέντα, που είχαμε τον την μηχανή για τους υποδρόμος,

[00:47:21.720 - 00:47:25.800] Speaker 2:
του είχε ακούσει για έναν νέο τιμών εμπορικής υπολογιστικής μηχανής

[00:47:25.800 - 00:47:27.240] Speaker 2:
μέσω των δικηγόρον

[00:47:27.400 - 00:47:29.720] Speaker 2:
των δικηγόρο διπλωμάτων Ευρεσιτεχνίας

[00:47:29.720 - 00:47:30.920] Speaker 2:
της εταιρείας.

[00:47:30.920 - 00:47:39.635] Speaker 2:
Και κανόνισαν ένας εναντυθούν ο Έκρ και ο Μόκλει με το Στράους. Ο Στράους ο οποίος ήταν εφεύρρετης και ο ίδιος και είχαν καταχυρώσει με δίπλωμα ονειρεσιτεχνίας

[00:47:39.635 - 00:47:42.515] Speaker 2:
την αρχική μηχανή της American Totalizator

[00:47:42.515 - 00:47:50.835] Speaker 2:
αντιλήφθηκε αμέσως στις δυνατότητες του Ιulivak. Έτσι, οπ! Πες, μπάλα, δεν. Ναι! Στις 6 Αυγούστου 48 η συμφωνία επισημοποιήθηκε.

[00:47:51.010 - 00:47:52.690] Speaker 2:
Η American Totalisator

[00:47:52.690 - 00:47:55.570] Speaker 2:
θα πληρώνουν μισόν εκατομμύριο δολάρια και 40%

[00:47:55.730 - 00:47:58.130] Speaker 2:
του ελέγχου της EMCC,

[00:47:58.130 - 00:48:01.570] Speaker 2:
δίνοντας την εταιρεία περιορισμένη χρηματοδότηση 50.000

[00:48:01.570 - 00:48:04.850] Speaker 2:
δολάρια μετά το κλείσιμο της σύμβασης. Έλα να πέφτει το χρήμα

[00:48:20.010 - 00:48:22.890] Speaker 2:
Τέλος, οι στρατηγικές αποφάσεις, επιχειρησιακές,

[00:48:22.890 - 00:48:24.810] Speaker 2:
επιχειρηματικές και μηχανολογικές

[00:48:24.970 - 00:48:26.330] Speaker 2:
απευύονται μόνο

[00:48:26.490 - 00:48:28.410] Speaker 2:
στον Έκερ και τον Μόκλι.

[00:48:29.210 - 00:48:36.885] Speaker 2:
Τα πράγματα πήγαιναν πάρα πολλά καλά και τον Σεπτέμβριο του 49, μια νέα υπαλλήλους έφτασε στην εταιρεία. Πόπα. Την Γκράισχοπερ,

[00:48:36.885 - 00:48:39.605] Speaker 2:
γνωστή και ως The Queen of Coat.

[00:48:39.605 - 00:48:40.325] Speaker 1:
Ό,

[00:48:40.645 - 00:48:41.685] Speaker 1:
το Ράμιλα,

[00:48:41.685 - 00:48:43.605] Speaker 0:
φίλε, μας έλα Ράμιλα. Και

[00:48:44.565 - 00:48:49.365] Speaker 1:
για να μου τα νικname. Για αυτό, σου ρε απλά να πω ότι μόλις, άνοιξα μία λέω

[00:48:49.980 - 00:48:55.420] Speaker 1:
με το χέρι μου, γιατί ο τάφος αν είμαι εδώ χέρι, η μικρή δόθηκε έως 50 ml και εγώ συνεχίζω.

[00:48:55.420 - 00:49:00.220] Speaker 1:
Grays Hopper, μπαίνουμε με σε έναν κεφάλαιο, γι αυτό ήθελα το έχω. Grays Hopper, Queen of Ήταν

[00:49:01.740 - 00:49:05.340] Speaker 2:
ήδη θρύλος, σε ακόμα τα σημαντικά της πράγματα εν τα ή σε καμία ακόμα.

[00:49:06.615 - 00:49:09.335] Speaker 2:
Αν θέλετε να μάθετε για την Γκράισ. Κύριες

[00:49:09.335 - 00:49:13.095] Speaker 0:
και κύριοι, για να ακούσετε το podcast Baking the20percecents.

[00:49:13.095 - 00:49:14.295] Speaker 2:
Σωστά.

[00:49:14.295 - 00:49:26.500] Speaker 2:
Λοιπόν, η Γκράισ επόνταρ εν τω μέλλον της σε μια εταιρεία που κατασκεύασαν τους πιο προηγμένους υπολογιστές στον κόσμο, ολίχ των οποίων έτρεχαν προσαρμοσμένο κώδικα γραμμένο από τις ταλαντούχες γυναίκες προγραμματίστριας

[00:49:26.500 - 00:49:29.620] Speaker 2:
που ηγούνταν των ομάδων ανάπτυξης λογισμικού της.

[00:49:29.620 - 00:49:37.460] Speaker 2:
Κατά τη διάρκεια μιας εποχής που πολλές εταιρείες απέλει αν οικανές γυναίκες για να δημιουργήσουν χώρο για επιστροφή των στρατιωτών,

[00:49:36.295 - 00:49:37.255] Speaker 2:
η Ekermoclie

[00:49:37.255 - 00:49:38.615] Speaker 2:
Computer Company

[00:49:38.935 - 00:49:47.335] Speaker 2:
όχι μόνο απασχολούσε γυναίκες, αλλά εκτιμούσε επίσης τις συνες φορές τους, δίνοντας τους ακόμη πιο σημαντικές ευθύνες. Μη δες τείνει MC EMCC

[00:49:47.335 - 00:49:48.135] Speaker 0:
Ναι,

[00:49:48.980 - 00:49:54.020] Speaker 2:
τόσο η BED Snideer, όσο και η BED In GINjennins, διαχειρίζονται μεγάλα έργα. Η BEDIN GIN έκανε

[00:49:56.100 - 00:50:00.100] Speaker 2:
εν τω λογικό σχέδιο για το βασικών προϊόν της εταιρείας στο Univag.

[00:50:01.075 - 00:50:10.595] Speaker 2:
Αλλά ακριβώς τη στιγμή που η εταιρεία ήταν έτοιμη να γίνει η πρώτη σημαντική κινητήρια δύναμη σε ένα νέο και δυνητικά επικερδή, επιχειρηματικό τομέα, συνέβη το αδιανόητο.

[00:50:10.595 - 00:50:12.835] Speaker 2:
Στις 25 Οκτωβρίου του 49,

[00:50:12.835 - 00:50:17.920] Speaker 2:
ένα αεροπλάνο που μεταφέρεται το Χένι strάους συνετρίβει λίγο έξω από τη Βάστημόρη.

[00:50:17.920 - 00:50:18.480] Speaker 2:
Δεν

[00:50:19.200 - 00:50:22.080] Speaker 0:
πήρε ο φίλος μας Πάω την Γκουέντα μας.

[00:50:22.560 - 00:50:27.360] Speaker 0:
Πάρε Μονή του Αγίου Δημητρίου ρε μου. Φυε ξέρεις γιατί έμπες δεν τα παρίντο.

[00:50:31.465 - 00:50:35.145] Speaker 2:
Η Americam έτσι Τότε άλλο συνηθών τι λέει

[00:50:38.265 - 00:50:40.585] Speaker 2:
Ποτό, το Σιρωμπερι.

[00:50:41.065 - 00:50:46.425] Speaker 2:
Η Americam τότε alyzate. Τώρα έπρεπε να δώσει 112 χιλιάδες των Ιανουάριο του '50,

[00:50:46.580 - 00:50:57.780] Speaker 2:
αλλά με τη δικαιολογία αν τις καθυστερήσεις της παράδοσης του Binnak ειδοποίησαν την εταιρεία ότι δεν θα προχωρούσε σε περαιτέρω επένδυση. Νίκες. Επέθανε ο κοινός που ήταν ο εφευρέτης, η άλλη έκλόσαςη.

[00:50:57.940 - 00:50:59.220] Speaker 1:
Tsory, εννοώ Tsory.

[00:50:59.675 - 00:51:05.995] Speaker 2:
Αντί να επικεντρωθείς στο Uniβα, Κόέκer και Omocli, αναγκάστηκαν να επικεντρωθείς στην άμεση ανάγκη για χρηματοδότηση.

[00:51:05.995 - 00:51:10.635] Speaker 2:
Αρχικά, στράφηκαν στις εταιρείες δανείων και ερευνητικά ιδρύματα, αλλά με μικρή επιτυχία.

[00:51:10.635 - 00:51:17.930] Speaker 2:
Με την πλάτη στον Τίγου, έλπιζαν να πουλήσουν την εταιρεία σε μια μεγάλη εταιρεία που ειδικευοντας τον υπολογιστικό εξοπλισμών, όπως η NCI,

[00:51:17.930 - 00:51:19.450] Speaker 2:
η NPM in Πάρus

[00:51:19.930 - 00:51:23.210] Speaker 2:
ή σε μιαν εταιρεία που είχε ανάγκη την προηγμένη

[00:51:23.210 - 00:51:24.810] Speaker 2:
τεχνολογία ανυπολογισμού,

[00:51:24.810 - 00:51:26.410] Speaker 2:
όπως η Huse Aircraff.

[00:51:26.655 - 00:51:28.655] Speaker 2:
Επειδή των προηγούμενων Αύγουστο,

[00:51:28.655 - 00:51:32.575] Speaker 2:
στελέχη και μηχανική από αυτές τις εταιρείες, παρακολούθησαν τις επιτυχημένες

[00:51:32.975 - 00:51:33.935] Speaker 2:
επιδείξεις

[00:51:33.935 - 00:51:35.295] Speaker 2:
του Binac.

[00:51:35.295 - 00:51:41.695] Speaker 0:
Για να δούμε, είναι τέλος πρέπει να ήταν μια επιδείξει ηλεκτρονικού που υπολογιστεί τότε, κυρίες και κύριε αυτό που θα δείτε δεν έχει ξαναγίνει

[00:52:50.955 - 00:52:57.035] Speaker 2:
Έτσι, μου Clikecker κατάφεραν να συναντηθούν με τον ηλικιωμένο πρόεδρο της εταιρείας, Thomas Watson

[00:52:57.035 - 00:53:06.075] Speaker 2:
Sinior, τον ανθρώπων που επίβλεψην την ανάπτυξη της IBM σε διεθνή δύναμη και τον μεγαλύτερο με διαφορά κατασυκύα ή στη συστημάτων μηχανικών

[00:53:05.990 - 00:53:11.350] Speaker 2:
μηχανών διάτρησης καρτών και των προφανή διάτοχό του, Τόμας Watson Julior,

[00:53:51.215 - 00:53:52.575] Speaker 2:
Στα απομνημονεύματά

[00:53:52.575 - 00:54:00.655] Speaker 2:
του ο Watson, ο Joonio ρύπων. Ο Oeclein τηνόταν αντιμέλητα και του άρεσε να ψηφαν τις συμβάσεις. Δεν ήταν που θέλει ρε, να κρίνουμε τώρα τα ντυματολογικά,

[00:54:00.655 - 00:54:01.055] Speaker 1:
γούστο

[00:54:02.655 - 00:54:04.815] Speaker 1:
κάθε κάθε κελloy, που βγήκαν οι υπολογιστές.

[00:54:05.050 - 00:54:13.130] Speaker 2:
Ο Έκέρα αντίθετα ήταν πολύ προσεγμένος, όταν μπήκαμε μέσα ο μοκlis, οργιαστικές στον καναπέ και ακούμπησε τα πόδια τους το τραπεζάκι του σαλονιού Λεβέντης.

[00:54:13.130 - 00:54:21.315] Speaker 2:
Άρα θέμα και είναι πρόκειται να δείξει κάποιο σεβασμό για τον πατέρα μου. Έτσι, πήγαινε μέσα, βγάλανε τα απόθηκα του πάντων, έμιτσή, δεν τίποτα απηντομη.

[00:54:22.995 - 00:54:31.955] Speaker 2:
Ο Έκκερ εξήγησεν την τεχνολογία πίσω από τη δουλειά τους, ενώ ο μόκλη μοιράστηκε το όραμά του για το μέλλον των υπολογιστών, ένα μεγάλο που έθετε σε εκείνη δίνω τον τεχνολογικό

[00:54:31.955 - 00:54:34.835] Speaker 2:
μονοπόλιο που κατείχαν οι μηχανικού μηχανές

[00:54:34.970 - 00:54:38.490] Speaker 0:
διάτρησης καρτών. Μηχανικές μηχανέο. Ο Haτζκαρτς.

[00:54:38.490 - 00:54:40.410] Speaker 0:
Έναν πράμα θα σας πω.

[00:54:40.730 - 00:54:41.770] Speaker 2:
Θα είδαμε

[00:54:42.810 - 00:54:45.850] Speaker 2:
Τσόντα.

[00:54:50.645 - 00:54:55.525] Speaker 2:
Λοιπόν, λόγω των χαμηλών ταχυτήτων και της περιορισμένης αποθήκευσης των punchcard,

[00:54:55.525 - 00:54:59.605] Speaker 2:
δεν είδαν το βέλτιστο σύστημα εισόδουυ, εξόδου για ηλεκτρονικούς υπολογιστές.

[00:54:59.605 - 00:55:01.125] Speaker 2:
Στο τέλος της συνάντησης,

[00:55:01.125 - 00:55:02.885] Speaker 2:
ο Watson ο Σίνιορ

[00:55:03.400 - 00:55:07.960] Speaker 2:
ευχαρίστησε τους Έκερ και Mopcli για την παρουσίαση τους, αλλά τους είπε ότι για αντιμονοπολεί

[00:55:07.960 - 00:55:21.605] Speaker 2:
ακούς λόγους οι δικηγόροι της IBM τον συμβούλεψε ότι η αγορά της ECερ Mopcli Computer Corporation από την IBM θα μπορούσε να έχει αρνητικές νομικές επιπτώσεις. Και εξέγεί πολλούς άντρες που έχουν πρόβλημα με το σύστημα εισόδου εξόδου.

[00:55:22.165 - 00:55:25.365] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, για όσους κρατάτε λογαγιασμών,

[00:55:25.365 - 00:55:27.925] Speaker 0:
αυτό είναι το τρίτο Gtieck joke.

[00:55:29.925 - 00:55:32.885] Speaker 2:
Σύμφωνα με τον Junior,

[00:55:32.330 - 00:55:38.090] Speaker 2:
ο πραγματικός λόγος που ο Σίνηόρα πέρεψε εν τη προσφοράντόν, ε και εμόκλει, ήταν πολύ βαθύτερος.

[00:55:38.090 - 00:55:40.410] Speaker 2:
Έχοντας χτίσει την καριέρα του σε χαρτιά

[00:55:40.650 - 00:55:44.090] Speaker 2:
διάτρησης ο μπαμπάς δεν εμπιστευόταν τη μαγνητική ταινία.

[00:55:44.090 - 00:55:55.605] Speaker 2:
Ενστιχτωδώς. Σε μια κάρτα διάτρησης είχαν μια πληροφορία που ήταν μόνιμη. Μπορούσας να το δεις και να το κρατήσεις στο χέρι σου. Ακόμη και τα τεράστια αρχεία που διατηρούσαν οι ασφαλιστικές εταιρίες, μπορούσαν πάντα να δειγματίζονται

[00:55:55.605 - 00:56:00.485] Speaker 2:
και να ελέγχονται από τους συμπαλίλους. Αλλά με την μαγνητική ταινία, τα δεδομένα σας αποθηκεύτηκαν

[00:56:00.485 - 00:56:04.970] Speaker 2:
αόρατο σε ένα μέσο που είχε σχεδιαστεί για διαγραφή και επαναχρησιμοποιήσει.

[00:56:04.970 - 00:56:06.010] Speaker 0:
Παλιές

[00:56:06.010 - 00:56:07.690] Speaker 0:
και λέρμα, βουνά,

[00:56:07.690 - 00:56:12.330] Speaker 0:
είναι το σκι, η λεγόμενη βοσκή. Δώστε τα προσοχή. Παρακαλώ.

[00:56:12.330 - 00:56:14.890] Speaker 2:
Για καλύτερους τύχη,

[00:56:15.745 - 00:56:21.345] Speaker 2:
το προηγούμενο καλοκαίρι ή την παρουσίαση είχε παραακολουθήσει και κάποιος άλλος. Ο αντιπρόεδρος

[00:56:21.345 - 00:56:25.345] Speaker 2:
έρευνας και ανάπτυξης εξοπλισμού γραφείου της Remiktorrant.

[00:56:25.345 - 00:56:26.465] Speaker 2:
Η Remiktorrant

[00:56:26.465 - 00:56:29.905] Speaker 2:
κατασκεύασε και πολλούς γραφομηχανές,

[00:56:29.380 - 00:56:33.940] Speaker 2:
εξοπλισμό γραφείου όπως ντουλάπια αρχείων, pachκαρ υπολογιστικές μηχανές

[00:56:34.100 - 00:56:36.660] Speaker 2:
και η μη αυτοπατα μισθόλια. Εννοείται,

[00:56:36.660 - 00:56:38.740] Speaker 0:
εννοείται, πάμε να σύντοκα.

[00:56:38.740 - 00:56:39.700] Speaker 0:
Έτσι,

[00:56:40.020 - 00:56:40.820] Speaker 0:
χαίρετε,

[00:56:40.820 - 00:56:42.660] Speaker 0:
ήρθα να πιάσω εξοπλισμό

[00:56:42.660 - 00:56:44.660] Speaker 0:
για το γραφείο.

[00:56:45.385 - 00:56:45.945] Speaker 0:
Έχουμε πολλά

[00:56:47.065 - 00:56:51.705] Speaker 0:
ωραία, πολλά ωραία. Επίσης θέλω να σας σκοτώσω τη γυναίκα μου. Αρφουί

[00:56:51.705 - 00:56:52.505] Speaker 0:
μου,

[00:56:52.745 - 00:56:56.105] Speaker 0:
ήρθες εις τον κατάλληλο τρόπο.

[00:56:56.185 - 00:56:58.585] Speaker 0:
Ακριβώς για έτσι όμως.

[00:56:58.585 - 00:57:00.290] Speaker 2:
Λοιπόν, ο αντιπρόεδρος

[00:57:00.290 - 00:57:07.410] Speaker 2:
έρευνας της Ε... Ανηχτορρατ ήταν ένας απόστρατος στρατηγός του Β' Παγκοσμίου πολέμου που κατά τη διάρκεια του πολέμου είχε

[00:57:08.050 - 00:57:12.530] Speaker 2:
διευθύνει το μεγαλύτερο ερευνητικό πρόγραμμα του στρατού για τις κοινωνίαςς.

[00:57:56.510 - 00:57:57.390] Speaker 0:
Εγκλούμαι,

[00:57:57.390 - 00:58:06.510] Speaker 0:
εφάντος σου hate πως ένα δεις καμόνωζ μου, εσύ γράφεις στις ιστορίες, ένα θυμάσαι ρε το δεύτερο μικρό σημαντικών της δηλώσεις του Openheimer

[00:58:06.510 - 00:58:14.085] Speaker 0:
που μας έγραφαν πώς ότι ευτυχώς που έχω στα podcast σας πριν από να δω την ταινία, το δεύτερο ρε,

[01:00:03.635 - 01:00:05.635] Speaker 2:
Να σας εξηγήσω σαν τώρα.

[01:00:05.635 - 01:00:07.475] Speaker 2:
Στα μέσα του 47,

[01:00:07.475 - 01:00:12.835] Speaker 2:
ο James H. Ran, ιδιοκτήτης της Remikton Ran, πλησίασε εν τω λεσσιν Γκρόβς για

[01:00:13.155 - 01:00:17.715] Speaker 2:
να δουλέψεις τη Remikton Ran ως διευθυντής έρευνας, αλλά ο Γκρόβς απέρριψεν την πρόταση.

[01:00:32.115 - 01:00:37.395] Speaker 2:
Επικοινωνήσαμε με τον Ran και συμφώνησαν ότι ο Κρόβς θα γινότανν την πρόεδρος για την έρευνα και την ανάπτυξη

[01:00:37.635 - 01:00:41.875] Speaker 2:
εξοπλισμού γραφείου από την πρώτη Μαρτίου του 48. Εξοπλησμού

[01:00:41.875 - 01:00:44.675] Speaker 0:
χρέη με μπιού Ρεμινγκτον

[01:00:44.675 - 01:00:50.270] Speaker 0:
Ran, ενίχε τούτοσαν ο Ran. Επομένως μπορούμε να υποθέσουμε ότι τους ποφθονται τα όπλα, ενώ ρεμιγκτον.

[01:00:51.150 - 01:00:57.630] Speaker 0:
Σκεφτω, επειδή είναι οράν, δεν θα κερδίσετε με στον Κόν. Πεθικιά έχω τον την εταιρεία, εντάξει, έχουμε έναν τύπο Jims ο οποίος,

[01:01:19.250 - 01:01:22.130] Speaker 2:
Ο Γκρόβ ζήτησαν από την EMCC

[01:01:22.210 - 01:01:29.335] Speaker 2:
να παρουσιάσει ένα σύντομο γραπτό ιστορικό και την κατάσταση της εταιρείας για τον Jame H. Λάντ. Να σκάβερ και έγκλιση. Και

[01:01:30.615 - 01:01:32.775] Speaker 2:
έγκλιση. Πείτε μου ήταν που κάμυνεται.

[01:01:33.655 - 01:01:35.575] Speaker 2:
Σε αντίθεση με το χέριnistraus,

[01:01:35.575 - 01:01:39.255] Speaker 2:
ηλικιωμένος James Nan είχε ελάχιστο ενδιαφέρον για τους υπολογιστές.

[01:01:39.255 - 01:01:44.375] Speaker 2:
Αν και ο ίδιος ήταν εφευρέτης, είχε μόνο περιορισμένη γνώσεις ηλεκτρονικό.

[01:01:43.420 - 01:01:45.900] Speaker 2:
Ο βοηθός του όμως τον έπεσαν να

[01:01:48.300 - 01:01:50.860] Speaker 2:
αγοράσει την Ekker Moply Computer Corporation.

[01:01:50.860 - 01:01:53.660] Speaker 2:
Η Remi Htorranex αγόρασε την EMCC

[01:01:53.660 - 01:01:59.340] Speaker 2:
την πρώτη Μαρτίου του '50, αγοράζοντας περίπου το 95% των μετοχών της εταιρείας.

[01:02:00.195 - 01:02:06.755] Speaker 2:
Η MCC πλέον θα λειτουργούσαν ότι στην θεατρική, της Ρέμι Γκτορράντ. Άρα πουλούμε ένα εξοπλισμό καταφύγιο κομπιούτερ Chopla.

[01:02:06.755 - 01:02:07.315] Speaker 0:
Ναι,

[01:02:08.275 - 01:02:14.835] Speaker 0:
ακριβώς. Τέτοιο, νομίζω πρέπει να κάνουμε με απασχόληση του τώρα απλωθήκαμε πολλά, απλωθήκαμε πολλά.

[01:02:14.260 - 01:02:17.540] Speaker 0:
Αφού και ντζαμπ 516, δεν είναι να ξέρεις, τι του καταραμένου.

[01:02:17.540 - 01:02:18.660] Speaker 0:
Την σερκομιζόρι.

[01:02:18.660 - 01:02:21.300] Speaker 0:
Ή και 51, και 51. Και ο

[01:02:26.340 - 01:02:35.665] Speaker 2:
την εξαγορά μας ως μια εξειδικευμένη σειρά προϊόντων για να προσθέσεις των ποικίλων κατάλογο προϊόντων της εταιρείας του. Έτσι. Στην πρώτη επίσκεψη του,

[01:02:35.665 - 01:02:46.420] Speaker 2:
στην EMCC, αφού ενημερώθηκε για τις τεχνικές πτυχές του Univac και τις δυνατότητες των υπολογιστή, ήταν. Ο Rand απάντησε. Είναι πολύ ενδιαφέρον, αλλά γιατί η γραφομηχανή είναι της IBM.

[01:02:46.660 - 01:02:50.900] Speaker 2:
Καλή ερώτηση. Οράντ δείχνει το Uni Typer μια αντιομορφανη

[01:02:50.900 - 01:02:52.980] Speaker 2:
γραφομηχανή της IBM που χρησιμοποιούνταν

[01:02:53.220 - 01:02:56.180] Speaker 2:
για να τυπώνονται τα αποτελέσματα των υπολογισμό.

[01:03:17.420 - 01:03:18.620] Speaker 2:
Τώρα τούτη

[01:03:18.620 - 01:03:25.845] Speaker 2:
πιο, η τύποι, η οποία η όλη την δωρεάν είχα θέμα με τα λεφτά, ήταν πρόβλημα του φίλου μας Του λες, λει Για

[01:03:26.885 - 01:03:29.445] Speaker 2:
τον Γκρόβς, ο Uniβαρ ήταν αναξιόπιστος,

[01:03:29.445 - 01:03:30.325] Speaker 2:
αναπόδειχτος

[01:03:30.325 - 01:03:32.485] Speaker 2:
και δαπανυρός εξοπλισμός

[01:03:32.485 - 01:03:33.525] Speaker 2:
που

[01:03:33.685 - 01:03:35.685] Speaker 2:
ήταν τώρα από ο εγκέφαλός του.

[01:03:36.245 - 01:03:42.810] Speaker 2:
Ως υπεύθυνος για τις συνολικές λειτουργίες του τμήματος, ο Γκρόβς είχε τον τελευταίο λόγο στις στρατηγικές και επιχειρηματικές

[01:03:42.810 - 01:03:44.170] Speaker 2:
αποφάσεις και συγχρηματοδότηση

[01:03:44.250 - 01:03:46.410] Speaker 2:
για έρευνα και ανάπτυξη.

[01:03:46.410 - 01:03:53.050] Speaker 2:
Για τον Γκρόβς, το πρώτο πράγμα που έπρεπε να κάνει ήταν να καθαρίσει το οικονομικό χάος που δημιούργησαν ο Eker και ο Μoply.

[01:03:53.315 - 01:03:57.715] Speaker 2:
Οι αρχάριοι επιχειρηματίες είχαν υποτιμίσει σοβαρά το κόστος ανάπτυξης του Uniβακ,

[01:03:57.715 - 01:04:01.235] Speaker 2:
το οποίο τώρα πλησίαζε το ένα εκατομμύριο δολάρια ανά μονάδα.

[01:04:01.235 - 01:04:05.075] Speaker 2:
Και ο Γκρόβς έστειλε δικηγόρους της Remi Htonran για να επαναα

[01:04:07.870 - 01:04:08.750] Speaker 0:
Διγιγγόρους.

[01:04:08.750 - 01:04:10.030] Speaker 0:
Ναι, δικηγόρος.

[01:04:10.030 - 01:04:10.830] Speaker 0:
Ο

[01:04:11.790 - 01:04:12.670] Speaker 0:
αξιώτιμος,

[01:04:12.670 - 01:04:15.950] Speaker 0:
κύριος τον Σαλάμι jo. Ναι,

[01:04:18.430 - 01:04:21.550] Speaker 0:
μεριά, ιπτάμενα, για μια αναπάντητα, πραγματευση,

[01:04:21.645 - 01:04:24.205] Speaker 0:
ενγε θέλω να έχουμε πρόβλημα μεριά

[01:04:24.205 - 01:04:24.925] Speaker 0:
ή,

[01:04:25.565 - 01:04:27.965] Speaker 0:
ενγε, Κιράξε ξέρετε, και εμένα είπαμε,

[01:04:27.965 - 01:04:31.725] Speaker 0:
με αναγκάσετε να πάω πίσω και να τους πάρω κανένα,

[01:04:31.725 - 01:04:36.590] Speaker 0:
γιατί να έχω νεύρα, να πάω τα καλοβάνο σας, να σπάσουμε γκάμπούι,

[01:04:36.590 - 01:04:38.510] Speaker 0:
θέλετε έτσι πράγματα.

[01:04:39.310 - 01:04:42.430] Speaker 2:
Παρόλο που οι τρεις κυβερνητικές συμφωνίες για 300.000

[01:04:42.430 - 01:04:50.110] Speaker 2:
η καθεμία δεν μπορούσαν να αλλάξουν, η Remik Noran έσπασε επιτυχώς τα συμβόλαια με την Prodential Insurage και την AC InILSEN,

[01:04:50.110 - 01:04:57.575] Speaker 2:
οι οποίες περίμεναν να αγοράσουν το Uniβαξ την απίθανη τιμή των 150 χιλιάδων δολαρίων τον καθένα. Ηίνα μου που θέλεις, ρε!

[01:04:58.695 - 01:05:01.495] Speaker 2:
Λοιπόν, το επόμενο κομμάτι που θα σας κατεβάσω,

[01:05:01.495 - 01:05:05.495] Speaker 2:
βασικά ήταν η εποχή που είχαμε στο επεισόδιο για τον Openχάιμα.

[01:05:17.745 - 01:05:18.945] Speaker 0:
Κάποιοι που μας θυμούνται

[01:05:20.145 - 01:05:24.705] Speaker 2:
ο ίδιος ο χειρός, ήταν μπες στις ίδιες μέρες. Μετά από ένα έλεγχο ασφαλείας,

[01:05:24.705 - 01:05:27.985] Speaker 2:
ο Γκρός ανακάλυψε κάτι ακόμα πιο ανησυχητικό.

[01:05:27.985 - 01:05:38.130] Speaker 2:
Ο Jome Moclie δεν είχε καταλάβει αραι ασφαλείας σε Curity Clearance, επειδή σύμφωνα με τον φάγγελό τους στο FBI ήταν κουμπουριστής.

[01:05:59.090 - 01:06:00.210] Speaker 0:
Σε

[01:06:01.810 - 01:06:03.410] Speaker 2:
ένα αποχαρακτυρισμένο

[01:06:03.410 - 01:06:09.010] Speaker 2:
κομμάτι του Βαγγέλη Λούτους, μια αναφέρεται ότι ο Μόκκλη ήταν μέλος του παραχτήματος

[01:06:09.090 - 01:06:10.130] Speaker 2:
της Φιλαδέλφειας

[01:06:10.130 - 01:06:12.290] Speaker 2:
της Αμερικανικής, ένωσης επιστημονικών

[01:06:12.290 - 01:06:13.330] Speaker 2:
εργαζομένων,

[01:06:13.785 - 01:06:22.585] Speaker 2:
μιας οργάνωσης Η λέξη κλειδί μιας οργάνωσης που σχηματίστηκε από το κομμουνιστικ, κομ, ως μέτωπο,

[01:06:22.585 - 01:06:33.640] Speaker 0:
για να επηρεάσει τη νομοθεσία που περιορίζει την ελεύθερη ανταλλαγή πληροφοριών σχετικά με την ατομική ενέργεια. Ναι, εντάξει, να πούμε ότι τσιν την εποχή είναι επιδαχέψουν και διαδεδομένη η

[01:06:33.720 - 01:06:35.160] Speaker 0:
ιδεολογία,

[01:06:35.160 - 01:06:36.200] Speaker 0:
μιλώ ότι

[01:06:36.440 - 01:06:38.200] Speaker 0:
παντού δημιουργήθηκαν

[01:06:38.280 - 01:06:39.400] Speaker 0:
συντεχνίες,

[01:06:39.400 - 01:06:40.440] Speaker 0:
ομάδες οι οποίες

[01:06:41.565 - 01:06:44.845] Speaker 0:
πόρο απείχαν που την κομμουνιστή, την γίνει ιδεολογία,

[01:06:44.845 - 01:06:54.365] Speaker 0:
αλλά είχαν γιώνω το Senst, ότι, πεθετικά πάμε να οργανωθούμε είναι εργαζόμενοι για να βοηθήσουμε να στον άλλον. Τούτη η οργάνωση ήταν παράτιο τον κομμουνιστικ Γκόμμα, δώσω Κοίταξε,

[01:06:54.365 - 01:06:56.285] Speaker 0:
ούλες τούτης είπα οι οργανώσεις

[01:06:56.540 - 01:06:59.340] Speaker 0:
είχαν κάποιο είδους σχέση με το κομμουνιστικών Commad,

[01:06:59.340 - 01:07:00.220] Speaker 0:
αν και

[01:07:00.780 - 01:07:04.380] Speaker 0:
ιδεολογικά ήταν πιο μακριά. Για τον δούμε, που χρησιμοποιήσαμε μετά ο

[01:07:05.260 - 01:07:08.380] Speaker 0:
Μακάρι για να τους πάρει ούλες, παλαμάκιας, χαλά.

[01:07:08.925 - 01:07:10.205] Speaker 2:
Στις 31ίων

[01:07:10.205 - 01:07:17.645] Speaker 2:
Νεοαρίου του '50, ανάμεσα στο Χάοτς μετά το θάνατον του Στράους, η περιφέρεια του στρατού της Φιλαδέλφεια, έστειλε μια συνοπτυχή επιστολή

[01:07:18.365 - 01:07:19.405] Speaker 2:
στην Έκερμόκλει

[01:07:19.405 - 01:07:21.485] Speaker 2:
Computer Corporation, ενημερώνοντας

[01:07:21.485 - 01:07:28.760] Speaker 2:
ότι το τμήματος του τατουάζ αρνήθηκε την άδεια ασφαλείας για την εταιρεία σας και ιδιαίτερα τα δύο άτομα, John Mόκκλη και Ρομπετfiτλαί

[01:07:28.760 - 01:07:32.760] Speaker 2:
Shoπ. Την επιστολή άνοιξε ο δικηγόρος της εταιρείας.

[01:07:32.760 - 01:07:47.805] Speaker 2:
Μέχρι εκείνη τη στιγμή τα έργα με την Northrop και τη synchonhops είχαν ολοκληρωθεί και η εταιρεία δεν είχαν καμία να πορεί τη εργασία. Και ο Eker και ο Omocli ήταν απασχολημένοι προσπαθώντας να διατηρήσουν την εταιρεία στη ζωή και ο δικηγόρος δεν πήγαινε καν στον κόβων να τους το μπει.

[01:07:50.520 - 01:07:51.160] Speaker 2:
Επιστολή,

[01:07:51.320 - 01:07:53.000] Speaker 2:
οδικής, ο Δημήτρης, τίποτα

[01:07:53.800 - 01:08:01.080] Speaker 2:
Όταν τελικά ο Γκροβς ανακάλυψε το πρόβλημα και ζήτησαν από το Μοκλει εξηγήσεις για την αρνησι ή να του δοθεί άδεια ασφαλείας,

[01:08:01.080 - 01:08:04.120] Speaker 2:
ο Μοκλει έστειλε επιστολή στο στρατό για να μάθει γιατί.

[01:08:04.385 - 01:08:07.425] Speaker 2:
Η απάντηση που δόθηκε επίσημα ήταν. Ανείρευκε.

[01:08:07.585 - 01:08:16.305] Speaker 2:
Εσύ, εδώ οι απάντησαν του. Σας απαγορεύτηκε η πρόσβαση σε απόρίτες στρατιωτικές πληροφορίες, επειδή οι αναφορές της έρευνας δείχνουν ότι. Έχετε συμμετέσχυσε

[01:08:16.305 - 01:08:18.065] Speaker 2:
οργανώσεις που ήταν υπόκουμουνιστική

[01:08:18.065 - 01:08:20.080] Speaker 2:
κυριαρχία και οργανώσεις κομμουνιστικού

[01:08:20.080 - 01:08:33.920] Speaker 2:
modeό και δύο έχετε συνδεθεί στενά με συμπάθεια με ένα γνωστό μέλος του κομμουνιστικού κόμματος. Το δεύτερο κομμάτι είναι, ήταν επειδή η γραμματέας του, είσαι σχέση με ένα μέλος του κομμουνιστικού ρομπότ και βγείτε στις σαράντας. Έτσι, εν έτσι που

[01:10:02.005 - 01:10:02.965] Speaker 0:
Ε, βέβαια, μια

[01:10:03.445 - 01:10:06.645] Speaker 0:
φορά δεν κάνει κάτι άνθρωπο και εγώ μα μα κάντο το, ο Σίτοσα χρόνια, και

[01:10:08.005 - 01:10:13.445] Speaker 0:
εγώ μα μα μα κάντο το. Α, γενέ έχεις, συνεχιστεί. Όσο για το πρώτο σκέλος,

[01:10:13.445 - 01:10:16.725] Speaker 2:
σύμφωνα με το Μοκλι, ήταν ένα τυχαίες θύματα με περιστάσεως.

[01:10:16.950 - 01:10:23.750] Speaker 2:
Ο Μοκκλη εξής ότι κάποτε παρακολουθούσε μια επιστημονική συνάντηση και, επιθυμώς ορισμένα επιστημονικά φυλλάδιο,

[01:10:23.750 - 01:10:27.350] Speaker 2:
είχε υπογράψει μια κάρτα που έδειχνε ότι είχε αυτή την επιθυμία.

[01:10:27.350 - 01:10:27.910] Speaker 2:
Δεν θυμάται

[01:10:29.365 - 01:10:37.365] Speaker 2:
να είχε καταλάβει το ένα δολάριο που χρειαζόταν για να πάρει αυτά τα φοιτήτρια. Ναι, έλα ρεmotly μου έχεις τώρα. Κυριολεκτικά, όταν το υπογράψέ, μπε, τσιπόγραψε.

[01:10:37.365 - 01:10:38.965] Speaker 0:
Ναι, ναι, ναι, συνέβαινε

[01:10:39.365 - 01:10:45.445] Speaker 1:
συχνά αυτό. Ναι, κάπως έτσι εγώ υπογράψέ το un.gr.

[01:11:30.275 - 01:11:35.075] Speaker 2:
Η πλειοψηφία της διοίκησης της γραμμή Γκτοράντ είχε ελάχιστη κατανόηση των υπολογιστών.

[01:11:35.075 - 01:11:43.635] Speaker 2:
Η Grayshopper και η Betty Snider βρέθηκαν να υπερασπίζονται τις τεχνολογικές επιλογές που έκανε η εταιρεία απέναντι σε διαιφυντικά στελέχη που είχαν εκπαιδευτεί

[01:11:44.040 - 01:11:46.840] Speaker 2:
σε μηχανές μηχανές διάτρησης καρτών.

[01:11:46.840 - 01:11:51.880] Speaker 2:
Δυστυχώς, σύμφωνα με την Grasehopper, στον κόσμο της Remi Hnoruant υπήρχαν εξειδικευμένες

[01:11:51.880 - 01:11:56.120] Speaker 2:
μηχανές μηχανές, αφιερωμένη σε μια συγκεκριμένη επεξεργασία.

[01:11:56.120 - 01:12:02.275] Speaker 2:
Ένα μηχάνημα για τη λογιστική, ένα άλλο μηχάνημα για την απογραφή και έναν τρίτο μηχάνημα για την τιμολόγηση.

[01:12:02.355 - 01:12:05.875] Speaker 2:
Η ονειροπόλη αγοραστής είχαν από μια εταιρεία που ο υπολογιστής

[01:12:06.115 - 01:12:17.370] Speaker 2:
νόμιζαν ότι αυτή η αλήθεια στην Φιλαδέλφεια ήταν τρελή και ό, τι κανείς δεν θα αγοράζει αυτές τις μηχανές εκατομμύριο δολαρίων και ότι υπήρχαν πολύ λίγες εφαρμογές για τις οποίες ήταν πραγματικά χρήσιμες.

[01:12:17.370 - 01:12:33.435] Speaker 0:
Τέλος, η νέα διοίκηση δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί γυναίκες όπως η μπέedging ή γκρές είχαν τόσο σημαντικές δουλειές μέσα στην εταιρεία. Ενώ είναι, για ναι τους, που καταλάβαινα Εεώς γεγονός Θα έως γεγονός Ότι έκάμαν ουλλινη δουλειά ως τότε και δείχνει αν τους αντλοτσιαλέλ βερνα χαπαδι. Δείχνει αν τους αντλοτσιαλέλ

[01:12:36.875 - 01:12:43.675] Speaker 2:
Παρόλ' αυτά, η Remik Torra Ντε έφεραν μια σημαντική καινοτομία στο Univac, τις τηλεοπτικές διαφημίσεις.

[01:12:42.270 - 01:12:43.950] Speaker 2:
Υπάρχουν

[01:12:43.950 - 01:12:44.750] Speaker 2:
απίστευτα

[01:12:44.750 - 01:12:52.910] Speaker 2:
στις διαφημίσεις του Univac, αν πάτε στο youtube. Σίγουρα θα το πιστέψω. Σήμερα το Univac, εξοικονομεί χρόνο και αυξάνει αποτελεσματικά την

[01:12:54.925 - 01:13:02.125] Speaker 2:
για την επιστήμη, τη βιομηχανία, τις επιχειρήσεις και την κυβέρνηση έλεγε μια διαφήμιση. Οκ, περίμενε, γιατί ήταν τα διαφήμιση στην τηλεοναση

[01:13:32.310 - 01:13:37.910] Speaker 2:
στα σαλόνια τους για να παρακολουθήσουν τα αποτελέσματα της προεδρικής κούρσας, μεταξύ του στρατηγού

[01:13:38.470 - 01:13:39.750] Speaker 2:
του Ιναϊσενχαουερ

[01:13:39.750 - 01:13:54.745] Speaker 2:
και του Atlei Stevenson καιβερνίδη του Ιλινόης. Δίπλα στο γραφείο του Walter Cronkaite, παρουσιαστεί τους ιμπίές, ήταν μια μακέτθα του Uniβακ. Ο Έκκερς στάθηκε δίπλα στη συσκευή και εξήγησε τη λειτουργία της. Ελπίζοντας να προωθήσει τις πωλήσεις, η Remiktonrant

[01:13:54.745 - 01:13:56.425] Speaker 2:
προσέγγυσε το

[01:13:56.425 - 01:13:57.545] Speaker 2:
CBS,

[01:13:57.865 - 01:14:01.465] Speaker 2:
ναι, το καλοκαίρι του '52. Η πρόταση είδους ήταν να προβλέψει ο υπολογιστής

[01:14:17.515 - 01:14:21.595] Speaker 2:
για τις κάμερες για να δώσει στον έγχερκά τη συγκεκριμένο να επιδείξει.

[01:14:21.595 - 01:14:27.195] Speaker 2:
Εν τω μεταξύ πίσω στο εργαστήριο, η Γκρέισχόπερ και ο στατιστική, λόγος Μαξ Γουντπερί,

[01:14:27.195 - 01:14:31.035] Speaker 2:
κατασκεύασαν έναν αλγόριθμο για να εξάγουμε μια πρόβλεψη συγκραίνοντας

[01:14:31.115 - 01:14:31.835] Speaker 2:
τις

[01:14:31.970 - 01:14:36.930] Speaker 2:
πρόορες αποδόσεις με μια βάση δεδομένων των προηγούμενων εκλογικών αποτελεσμάτων.

[01:14:36.930 - 01:14:41.650] Speaker 2:
Οκ. Λίγο μετά την έναρξη της εκπομπής, με καταμέτρηση μόνον του 5%.

[01:14:42.130 - 01:14:46.450] Speaker 2:
Το ψύφωνο, το τυπικός εκτυπωτής του Univ άρχισε να λειτουργεί.

[01:14:46.695 - 01:14:49.095] Speaker 2:
Η εκτύπωση έγραφε, είναι πολύ νωρίς,

[01:14:49.095 - 01:14:51.095] Speaker 2:
αλλά θα τολμήσουμε μια πρόβλεψη.

[01:14:51.095 - 01:14:55.095] Speaker 2:
Η πρόβλεψη ήταν ότι ο Enzenhauer θα κέρδισα με 438

[01:14:55.095 - 01:15:00.215] Speaker 0:
εκλογικές ψήφους. Α, περίμενε, ήταν επί για ψήφους Όχι απλά ο νοίγητη. 339.

[01:15:00.215 - 01:15:01.575] Speaker 2:
438

[01:15:01.575 - 01:15:02.535] Speaker 2:
έναν

[01:15:02.580 - 01:15:04.660] Speaker 2:
93 του Στίβενσον.

[01:15:04.660 - 01:15:06.180] Speaker 2:
Και ήταν μόνο 5%

[01:15:06.500 - 01:15:07.700] Speaker 2:
μετρημένοι το

[01:15:08.900 - 01:15:09.700] Speaker 2:
ψήφο.

[01:15:09.700 - 01:15:14.500] Speaker 2:
Γενικά οι δημοσκοπήσεις έδειχναν ότι όποιος και να κέρδισε θα ήταν μια σκληρή μάχη.

[01:15:14.845 - 01:15:17.645] Speaker 2:
Στον βαθμό που κάποιος υποψήφιος είχε προβάδισμα,

[01:15:17.645 - 01:15:20.685] Speaker 2:
οι δημοσκοπήσεις έδιναν να γνωρίζουν τον στήμενσον.

[01:15:20.925 - 01:15:40.960] Speaker 2:
Όταν ο υπολογιστής δήλωσε ότι το Usider θα κέρδισε με μεγάλη διαφορά, οι επικεφαλής ειδήσεων του CBS ανήθηκαν να το μεταδώσουυ, φοβούμενοι είναι το τηλεοπτικό ισοδύναμο ενός τίτλο Ντουάουη Ντιφίτς Τρούμαν. Μάλιστα. Που ήταν στις προηγούμενες εκλογές μια εφημερίδα, βιάστηγε να την τυπώσε, και τύπος είναι ότι κέρδισε ο γιος που έχασε.

[01:15:40.175 - 01:15:45.375] Speaker 0:
Η πρόβλεψη του υπολογιστή φαινόταν απίθανη. Αν δεν κάνω λάθος και τη φωτογραφία που κατά μου.

[01:15:45.695 - 01:15:48.015] Speaker 0:
Τρούμαν που Ναι, ο Τρούμαν που

[01:15:48.895 - 01:15:50.495] Speaker 0:
πανηγυρίζει, ρεβαστα την

[01:15:51.455 - 01:15:56.575] Speaker 0:
εφημερίδα, νομίζω. Ναι, ναι, ναι έχεις υπάρχει αυτή τη φωτογραφία. Ε, τότε θυμόμαστε είχα.

[01:16:08.205 - 01:16:14.845] Speaker 2:
Ο σκοπός της άσκησης ήταν να εντυπωσιάσει το ευρύ κοινό σχετικά με την ικανότητα και τη χρησιμότητα του Uniβακ.

[01:16:14.845 - 01:16:21.590] Speaker 2:
Οι μηχανικοί έδωσαν πρόσθετα δεδομένα στο Uniβακ, ελπίζοντας να βελτιώσουν την απόδοση του. Όταν το μηχάνημα

[01:16:21.750 - 01:16:29.350] Speaker 2:
έβγαλε μια νέα πρόβλεψη με τις μέτριας πιθανότητες 8 προς 7 νίκης του Aisenhaor, αντιπρόεδρο αποκριτής του συμπiees,

[01:16:29.350 - 01:16:40.205] Speaker 2:
ένιωσε άνετα να επαναλάβει αυτό το μέρος της πρόβλεψης στον αέρα. Εν τω μεταξύ, ωστόσο, οι προγραμματιστές του Uniβακ συνειδητοποιήσει ότι είχαν εισάγει εσφαλμένα ορισμένα από τα αποτελέσματα.

[01:16:40.205 - 01:16:47.165] Speaker 2:
Όταν το σφάλμα διορθωθηκε, ο Uniβακ επανήλθε στην αρχική του πρόβλεψη. Μια νίκη του Άισεχον με 438

[01:16:47.165 - 01:16:48.365] Speaker 2:
εκλογικές ψήφους

[01:16:48.840 - 01:16:50.040] Speaker 2:
και 100%

[01:16:50.120 - 01:16:53.960] Speaker 2:
βεβαιότητα. Τους συμπιές και πάλι δεν ενημέρωσε το κοινό.

[01:16:54.440 - 01:16:55.240] Speaker 0:
Φώνταν

[01:16:55.240 - 01:16:59.640] Speaker 0:
ότι ήταν, να μας περιμένεις, να μας κλασμάτων κουδούνιια. Ο τελικός απολογισμός

[01:16:59.640 - 01:17:02.520] Speaker 2:
ανάδειξη τον Άισενχοερ με 442

[01:17:02.520 - 01:17:04.120] Speaker 2:
εκλογικές ψήφους.

[01:17:04.395 - 01:17:09.275] Speaker 2:
Έναντι 89 του Στίμενσον. Ο Uniβαν είχε φτάσει πολύ κοντά στη σωστή πρόβλεψη.

[01:17:09.275 - 01:17:13.835] Speaker 2:
Σε μια τηλεοπτική στιγμή, σχεδόν τόσο εκπληκτική όσο και η νίκη του Αϊνστάιν,

[01:17:13.835 - 01:17:26.730] Speaker 2:
ο Kolingun του CBS, είπε στο κοινό την αλήθεια. Ο υπολογιστής δεν είχε καθίσει ισοπιλός όλη τη νύχτα. Όπως είχαν δοθεί να πιστεύουν οι θεατές, οι άνθρωποι στην αίθουσα στην σύνταξη, σιγά να αποσιοποιήσει το γεγονός ότι ένας ηλεκτρονικός

[01:17:26.730 - 01:17:30.570] Speaker 2:
εγκέφαλος είχε προβλέψει σωστά το αποτέλεσμα ώρες νωρίτερα.

[01:17:30.570 - 01:17:34.490] Speaker 2:
Η Remi Hnorran δεν θα μπορούσε να ελπίζει σε μια πιο δραματική και

[01:17:34.845 - 01:17:37.805] Speaker 2:
εξέχασε την ίδια στις δημόσιες σχέσεις. Να

[01:17:44.365 - 01:17:51.350] Speaker 0:
βγαίνει, ας πούμε, το πράγμα, να λες ότι έχει την πιο πολύ είναι υπολογιστική δύναμη, για να αντικαταστήσει ας πούμε στο μέλλον,

[01:18:16.500 - 01:18:18.580] Speaker 2:
Ε, δεν στο Ιβάν καρεφο, Αλλά

[01:18:19.700 - 01:18:22.420] Speaker 2:
στο τέλος, είπαντο. Επειδή εκλάσαμεμένες.

[01:18:22.420 - 01:18:23.460] Speaker 0:
Εκλάσαμεθέντες,

[01:18:23.460 - 01:18:24.020] Speaker 0:
ναι.

[01:18:24.580 - 01:18:26.660] Speaker 0:
Εξαπολούσαν το Remik των πάνω τους.

[01:18:27.220 - 01:18:28.420] Speaker 0:
Να κάνω μέσα στο στούντιο.

[01:18:29.925 - 01:18:31.125] Speaker 2:
Με αναπτερωμένο

[01:18:31.125 - 01:18:33.205] Speaker 2:
το ηθικό, η Γκρίσχοπερ, και η

[01:18:33.685 - 01:18:36.565] Speaker 2:
ομάδα προγραμματισμού της, έκαναν πολλαπλές βαριές.

[01:18:36.565 - 01:18:46.660] Speaker 2:
Πολούσαν τον Uni φακό που η αείμνηστο του Ιράν δεν μπορούσε να το κάνει αποτελεσματικά και διαχειρίζονται την υποστήριξη πελατών, όταν οι εγκαταστάσεις πελατών δημιουργούσαν αναπόφευκτα προβλήματα.

[01:18:46.660 - 01:18:51.140] Speaker 2:
Δυστυχώς, για την EMCC ήταν βέβαια ότι θα αποτύχανε ακόμη και να τα κατάφερνε.

[01:18:51.140 - 01:18:54.980] Speaker 2:
Η διοίκηση της Ραμηχτωραν και συγκεκριμένα ο φίλος μας ο Λέssling Rows

[01:18:55.385 - 01:19:04.105] Speaker 2:
μειωσε την παραγωγή του Uniβαξ έξι το χρόνων, αλλά μετά από δύο χρόνια που οι προγραμματιστές χειρίζοντας τις πωλήσεις είχαν πουλήσει 42 μηχανές.

[01:19:04.185 - 01:19:05.385] Speaker 2:
Ό, πάρε!

[01:19:05.705 - 01:19:11.440] Speaker 2:
Το αποτέλεσμα ήταν ότι δεν μπορούσαν να παραδώσουν τα καταραμένα πράγματα είπε ένας μηχανικός του Uniβακόλου

[01:19:11.440 - 01:19:14.960] Speaker 0:
Γουίλσον.

[01:19:37.700 - 01:19:39.540] Speaker 2:
Να

[01:19:40.820 - 01:19:41.380] Speaker 2:
Το

[01:19:48.660 - 01:19:52.340] Speaker 2:
άλλο αποτέλεσμα αυτής της βραδιάς ήταν ξαφνικά ότι όλοι ήξεραν

[01:19:53.025 - 01:19:55.825] Speaker 2:
ότι αυτή θα ήταν μια βιομηχανία εκατομμυρίων.

[01:19:55.825 - 01:20:01.185] Speaker 2:
Στα επόμενα χρόνια και άλλες εταιρείες θα έμπερνα στο παιχνίδι, με τη πιο σημαντική να είναι η

[01:20:02.625 - 01:20:03.585] Speaker 0:
Η Η

[01:20:05.380 - 01:20:06.740] Speaker 2:
Εγαμναν

[01:20:06.740 - 01:20:09.220] Speaker 2:
μηχανικού μηχανές με Parchcoon,

[01:20:09.220 - 01:20:11.300] Speaker 2:
που δεν ήταν ηλεκτρονικοί υπολογιστές.

[01:20:11.300 - 01:20:13.300] Speaker 2:
Στα επόμενα χρονιά,

[01:20:13.300 - 01:20:17.140] Speaker 2:
στην επόμενη δεκαετία, οι κύριοι παίκτες ήταν γνωστοί ως IPM

[01:20:17.140 - 01:20:19.460] Speaker 2:
EN the7 DWARVS.

[01:20:19.035 - 01:20:26.955] Speaker 2:
Η IPM και 7 νάνη. Η 7 νάνη ήταν η Μπάρόζ, UniAC, NCR, controll data Corporation, Hάνιware,

[01:20:26.955 - 01:20:29.835] Speaker 2:
Genera Elective και RCA.

[01:20:30.075 - 01:20:32.475] Speaker 0:
Ναι, τώρα ας πούμε. Ενεργέ, κοίταξε έτσι.

[01:20:47.975 - 01:20:52.775] Speaker 2:
Οι ίδιοι, έλαήσω. Τώρα αν ρώτησε και στην πως ήταν το δυνατόν, αφού ο Κυρτζομοργκλι,

[01:20:52.775 - 01:20:53.975] Speaker 2:
είχα πατέντες,

[01:20:53.975 - 01:20:56.775] Speaker 0:
ας τα αστεία, ναι, δεν είναι το πράγμα που είχαν πατέντες.

[01:20:56.775 - 01:20:58.215] Speaker 2:
Να σας θυμίσω το πράγμα. Ερώτηση

[01:20:58.855 - 01:20:59.895] Speaker 0:
έχοντας, πλήθος

[01:21:00.870 - 01:21:01.350] Speaker 0:
να

[01:21:04.390 - 01:21:06.710] Speaker 2:
θυμίσω τον φίλο μας τώρα τανάσωφ.

[01:21:06.710 - 01:21:10.390] Speaker 0:
Και είπες

[01:21:10.390 - 01:21:12.070] Speaker 1:
μας να μην το θυμο, τανάσωφ. Είπες αστήματα. Θα

[01:21:12.950 - 01:21:14.710] Speaker 1:
μας μόνο moclijekert.

[01:21:14.710 - 01:21:15.030] Speaker 2:
Μπορεί

[01:21:15.965 - 01:21:16.925] Speaker 1:
ο υπολογιστής

[01:21:17.565 - 01:21:27.805] Speaker 2:
του να μην δούλεψε ποτέ, αλλά προϋπήρχαν και όταν οι ίδιοι ο αγόρι της IPM ανακάλυψαν ότι ο MOCLI συνέχιζε να τον επισκέπτεται και να του μιλά μέχρι το 43,

[01:21:27.805 - 01:21:31.645] Speaker 2:
χωρίς ποτέ να του πει ότι έφτιαχνε και αυτός έναν υπολογιστή, είχαν τον τέλειο

[01:22:31.500 - 01:22:32.940] Speaker 2:
Οπότε ναι, ο

[01:22:35.740 - 01:22:39.900] Speaker 2:
έφυγε ένα από τη sperry Rand το ' 59, η Remuchtor Rand εξαγοράing,

[01:22:39.900 - 01:22:42.060] Speaker 2:
που τη sperry Corporation το ' 55,

[01:22:42.060 - 01:22:45.820] Speaker 2:
για να ξεκινήσει μια νέαν εταιρεία,

[01:23:17.855 - 01:23:19.615] Speaker 2:
Ο

[01:23:20.255 - 01:23:26.735] Speaker 2:
φίλος μας ομοκλη έφυγε το 59 για να ξεκινήσει μια νέαν εταιρεία, αλλά δεν κατάφεραν ποτέ να βρει την επιτυχία.

[01:23:26.220 - 01:23:32.220] Speaker 2:
Πέθανε το 80 από προβλήματα καριά, σχεδόν εντελώς ξεχασμένος και χωρίς σημαντική περιουσία. Ο

[01:23:32.780 - 01:23:41.685] Speaker 2:
Έκερ παρέμεινες της περινάν ο στέλεχος της εταιρείας. Συνέχεται, καθώς η εταιρεία συγχωνεύτηκε με την Barus Corporation για να γίνει Uniσης το '86.

[01:23:41.685 - 01:23:42.565] Speaker 0:
Uniσης,

[01:23:42.565 - 01:23:43.605] Speaker 0:
Α, ναι, ναι.

[01:23:43.925 - 01:23:52.965] Speaker 2:
Το '89 εκκερα βοσκήθηκε ένα από τη Uniσης, αλλά συνέχισε να ενεργεί ως σύμβουλος της εταιρείας. Πέθανε το '95 από όλα ευχεμία. Πάρε, θέλω να κρατήσει τον.

[01:23:53.770 - 01:24:03.850] Speaker 2:
Και και η ομόφυλη θα μπορούσαν να ήταν οι πρώτοι στίβο Jobs και Bill Gates, αλλά δεν ήταν γραφτούν. Ναι, ναι, ναι, δεν συμβαίνουν αυτά. Αλλά η βιομηχανία τους τώρα είναι τρισεκατομμύρια

[01:24:03.850 - 01:24:07.130] Speaker 2:
και έχουμε τον έλα μπαστη και λέμπας.

[01:24:45.605 - 01:24:48.405] Speaker 0:
Δεν έχει άλλες περιοχές οι οποίες τους.

[01:26:22.280 - 01:26:23.880] Speaker 1:
Ευχαριστούμε πάρα πολύ.

[01:26:24.680 - 01:26:26.920] Speaker 0:
Μπορεί ακόμα έναν τεχνολογικών

[01:26:27.080 - 01:26:30.840] Speaker 0:
επεισόδιο, μου άνοιξε τα μάτια μας να κουμπάνε τα κοιμόμενα,

[01:26:30.840 - 01:26:38.520] Speaker 0:
οπότε θέλετε. Να βάλει κάποια πράγματα στη θέση τους. Να βάλει κάποια πράγματα στη θέση τους. Να είναι ρωτήσει τώρα η Έλενα,

[01:26:37.135 - 01:26:40.815] Speaker 0:
δεύτερη μετά τον Δημήτρης, το πώς επίσης ότι αφιέρωσω των ιστορικών

[01:26:41.055 - 01:26:41.695] Speaker 0:
Ε,

[01:26:41.935 - 01:26:42.495] Speaker 0:
νομίζω.

[01:26:44.575 - 01:26:45.215] Speaker 0:
Αν

[01:26:46.895 - 01:26:50.815] Speaker 0:
με υπολογίσουμε, είναι ότι η Έλενα ήταν πίσω από τον Game Stop,

[01:26:50.975 - 01:26:54.750] Speaker 0:
είναι η τρίτη φορά. Φυσικά ένα άλλο story, τελειport μεθηκε ιστορίες

[01:26:54.830 - 01:26:56.350] Speaker 0:
Ε, νομίζω,

[01:26:56.350 - 01:27:00.830] Speaker 0:
η έννοια με τελείας είδος, αν ξεχάσαμε κανένα παιδιά, πολυλογούμεθα. Όντως.

[01:27:02.350 - 01:27:04.430] Speaker 0:
Κοίταξε,

[01:27:03.630 - 01:27:04.190] Speaker 0:
Cris

[01:27:46.710 - 01:27:49.510] Speaker 0:
Λοιπόν, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος,

[01:27:49.510 - 01:27:50.310] Speaker 0:
μώγλης,

[01:27:50.950 - 01:27:52.630] Speaker 0:
ψηλήρης,

[01:27:53.590 - 01:27:54.950] Speaker 0:
Ξεκάθαρα Παύλος,

[01:27:55.110 - 01:27:55.910] Speaker 0:
ατανάσσοφ,

[01:27:55.910 - 01:27:57.190] Speaker 0:
ο Παθήρης.

[01:27:57.190 - 01:28:01.415] Speaker 0:
Και λες και εκεί ευχαριστούμε πάρα πολύ, Ευχαριστούμε την Έλενα.

[01:28:01.735 - 01:28:06.615] Speaker 0:
Ευχαριστούμε τον Μιχάλη για την φιλοξενία. Παιδιά θα τα πούμε την επόμενη εβδομάδα. Buy σας!

