================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κύριες και κύριοι, είμαι ο ο Σανιός Οψιλίδης Είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτόν είναι το στο λαιμό! Έτσι! Οι χιλιάδες του κόσμου που έχουν κατακλύσει τα στούντιο Γεια σας παιδιά Ευχαριστούμε για τα Λουκάνικα, τα τις μπύρες, τα τις κούπες. Εμένα το προσπεράσουμε είναι έτσι ελαφρά την καρδιά, κούπες. Κουπες κανονικού μεγέθους, υπάρχει ένα Bef, μέσα στις κούπες, Bef, Cέ, καπανόσι, που δεν είναι για πονέζικών όπως πολύ θα υπέθεταν, είναι Πολωνέζικών, δεσμά, λουκανικον αφυδατομένων, αλλά είναι ίσως το πιο ύπνο πράγμα που φάω ποτέ. Το Τσεύκοφκις το με το χέρι, είναι βορουλίνο όπως το Σουσούκων ας πούμε κάπως, και κάποιες αυτή την κίνηση. Έτσι, λοιπόν, προσθέτω πράγματα στο έντομο μας σήμερα δε FΕ, το ιστορικών σας έρχεται από τα Studio της Black Λεπέν, παραγωγή του Ανδρέα του φυλακτού, έτη τη Χρυσαθη Δημητρίου, επιπρόσθετη εργασία ο Τάσος ο Κωνσταντίνος και οικογενειακή διορισμοί ο Νίκος Χριστόδουλος. Να σου πω επειδή έκάμα μου μου παρατηρήσει και έχω δίκιο φίλε, μου πιο παρατηρήσεις που είμαι έκάμα μου θέλω να πω, έχω δίκιο, να δείτε εντάξει φίλε, μιλάτε για εσάς αλλά είσαι ο Ζάλλόν κόσμο που δούλευε και βαστούν το πράγμα. Φίλε, εν ήταν παρατήρηση, αλλά είπε μου κάποιος φίλος ότι δεν άκουσα το το τάδε podcast και κάνουν να το δουν το πράγμα, για άκουσα το, φίλος ότι δεν το podcast και κάνουν να το πράγμα, ξέρω ο κόσμος βεβαίως που είναι εδώ σήμερα είναι από το Patreon, την πλατφόρμα στην οποία μπορείτε να μπείτε αν θέλετε να μας στηρίξετε, αν θέλετε να συνεχίσουμε και να εφδοκιμάσουμε τέλος πάντων. Ναι, μου να κάνουμε Κάρλτο πουνάς. Ναι, κάνουμε. Ξανά σήμερα με μέσο φωτογραφίας. Σιγά σιγά. Δεν κάνουμε τάξεις φωτογραφίες που βάλουμε, διότι μην μπορούμε να είμαστε Η μία είναι σοβαρό πράγμα. Έχουμε ένα 8 petrums της μέρα, μόλις πόσα γρήγορα, του. Χαριστούμε Barbolla. Λοιπόν, σήμερα θα κάνουμε το μέρος του φίλου μας του Haralt, του Νορβιού, αλλά πριν πάμε στο φίλου μας του Haralt, ευχαριστούμε τον Maichol Mihailίδης, ο οποίος ενεγίσιας από τον λούς και προιαγούς, κύριε Στέλλαντι Θεοδωρού, ευχαριστούμε Στέλλα μου, η οποία είδα στο στούντιο που πρόσφατα είχαμε μαζί σου και το Άγιο Smart είδαν Παύλος, να πούμε ότι έχουμε Histoego Pup quees που θα κάνει Μιto Laomad και θα γίνει τόσο Σεπτέμβρη, δεν μπορούμε να πούμε παραπάνω, τα περισσότερα είναι στο Patreon παιδιά. Θα βγούμε την ημερομηνία Υπάρχει όμως στο Patreon η πληροφορία, εάν έχουμε θέσεις για να διαθέσιμο για τον υπολοίπων κόσμο, να το βγάλουμε έξω. Στους μπλεμπαίους Μειόισχέ έτσι! Στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών, ευχαριστούμε τη Sit Na ή Site Na, ευχαριστούμε τον Etin Sirtuery, επέθηκε, εντάξει, μπορείτε να μείνεις πολύ λεπτό, αλλά κοντά στο podcast, Προτιγούμενοι επιχείρηση να μένει να που τούτα ρε εγώ! Τα πετάξει για μια μαλλιά ενός Παύλο τσάν της πιο α, για απόψεις καμιά αρτηρια για να βγούμε! Ευχαριστούμε επίσης την Ημπατσίνα που ακούει Χιστοϊκό στο περιπολικό Ο Σόντιο προλαβαίνει τους με μπορείς να μπεις ημπατσίνα, γιατί μπορεί να ποινικομπηθεί η λέξη. Ή μπαίνω θάνατος πλευρές, έδειξε όταν που είμαι Μήμος άλλος. Στην κατηγορία Lόρδος και Levi του Siland, ευχαριστούμε τη Γεωργία, απλή λητη απέραντη, όπως την Ευρυδίκη, όπως την Ευχαριστούμε τον πάνω τον Σαββίδη, θα κι ο αδελφέ, θα ο αδελφέ γίνεται στον πάνω και γίνεται στον Παύλο, Ευχαριστούμε τον Κόκοσα μου, καλώς μας φίλος, οι ουανοίκρε! Αμ μας είναι δεν τις γίγαντες, εννοώ ο Τσιοτσιντζάδες που μας τίποτα. Ευχαριστούμε τον αυτόν είναι να σας το τσιράζουμε. Φίλε, εντάξει. Έλα να μένα μας το τηλεοράσεις. Ευχαριστούμε. Και εμένα περίμενε, νομίζω ξέρω ποιος είναι. Ε γι' αυτό Μας είπανειλημμένες παρακλήσεις να πάμε τώρα δηλαδή εγώ πηγαίνας, το Γεράσιμο, το Γεράσιμο, ελάντερ Φίλε, λοιπόν, μισό λεπτagit, γιατί για κάποιο λόγο, εντάξει! Λοιπόν, επίσης ευχαριστούμε τον Ανδρέας θείος άντρας, και τον φίλο μου τον Φρίξοντο Γεωργίου, γεια σου φρίξάρα μου, λοιπόν επίσης χoutout ειδικό στη φίλη μου την Elcin, η οποία σταμάτησε μέσα στο Fengal, τον Jime μου ότι είμαι πολλά μεγάλη φαν του podcast, αλλά εξέφρασε την παράκληση να κάνουμε παραπάνω γενέγες. Θέλουμε παραπάνω γενέγες, έλsiου την ώρα που μου είπε στην κουβέντα, 16 την ίδια, νύχτα και λαλό τζίνον ήταν, θα πάω να βρω κάτι, και είπα μια υπέροχην και επίσης ευχαριστούμε, ο οποίος είναι στο Κάρτιφ τζαγκουη μας, και ήταν αύριο τον πελάντου γιατί έχουμε μέσα στο στούντιο, τι είναι ο είναι στη Νορβηγία και η δουλειά του είναι γκλάς blower αδερφέ. Σαν το είσαι το λουκανηγάκι σου το Πολονέτσιγκ ο αδερφέ, το πίνεις στην πυρούίτσα σου, να σου γάμο ένα REEKΑΠ του προηγούμενου επεισοδίου. Λοιπόν, αδερφέ, εμίναμε στη φάση με ο φίλος μας. Ο Haland, ο γιος του εξορίστηκε από τη Νορβηγία όταν ήταν 15 χρονών, μετά από αδελφός του όλαυ, ο οποίος έγινε Άγιος μετά, που ήταν βασιλιάς, έχασεν το θρόνο, επολέβησεν για να τον ξαναπιάσει, έχασεν τη μάχη και αυτοεξοίστηκε η έννοια για εμένα οι σκοτώσουν οι υπόλοιποι. Ευβιεστη να αφήνεις τον Κίεβο στους ροζ και έγινε αξιωματικός των στρατό του λαδίμιρου του Μέγα, εξοριστεί, μάλιστα, ανέβηκε τις τάξεις του στρατού, έφτασε ενός με πιο ψηλά εν μπορούσε και ύστερα από χάσεις να πάει για να γίνει σωματοφύλακας στη βυζαντινή βαράγγιοφρουρα. Τούτων είναι, μάζευά μου σε ίδια πράγμα. Εβάλστα ξεάπιμο, είναι τέτοιος από εκεί μου γομπα. Και γυναίκα, λύξα με ένα γούστοδι, ναι, Ποιες στη βαράγγιο Φρουρά, η οποία βαράγγιος φρουρά είναι επίλεκτο σώμα αποτελούμενων από 6.000 βίκινγκς τους πιο ψυχοπαθείς, άρρωστους πολεμιστές που μου μπόρεσε να έβρεις, η αποκλειστική τους δουλειά ήταν να προστατευουν τον αυτοκράτορα του Βυζαντίου επειδή ο Βασίλειος ο Βουλγκαδοκτόνος ως Πάιση που είπαμε, δεν ήσουν εμπιστοσύνη στους φρουρούς του Βυζαντίου γιατί δεν μπορούσε να συμμαχήσουν με κάποιο και ήθελε να φέρει εμείς στο φόρους που έξως και ρώνουν ή γιος για να με φώτα διότι μπορούν να πιάσουν τη θέση του. Πώς ήταν ας πούμε το εφεδρυγών, ο Μακάριο νοιάζεις των προδρυγών, το ίδιο πράγμα που ξέρω εγώ έγινε το πραξικόπημα, έγει fK, μου εμείς ο πόρτα ήταν μακαβέκια, Λοιπόν, πηγαίνοντας jamer, φίλος μας ύβρεν μια κατάσταση στην Game of Thrones στο Βυζάντιο, έχουμε των προηγούμενων αυτοκράτορα των Ρωμαίων ο οποίος ήταν παντρεμένος με τη ζωή την πορφιρογέννητη που ήταν η κόρη του αυτοκράτορα, είχε μια αδερφή φιντη Θεοδώρα την οποία πακετράνε μέσα στο μοναστήρι μου και εδώ μου ήταν μωρό. Λοιπόν η ζωή συμμαχίες με τον Μιχαήλ των Εραστίν της και εσκωτούσαν λέγεται των Ρωμαίων για να βγει η ζητώντας των θρόνο ως ο Μιχαήλ ο τέταρτος. Λοιπόν, Μιχαήλ ο τέταρτος ενέκαμε σχεδόν τίποτα βασικά, άρρωστο Spolaischen, υδροπϊκία, νομίζω είναι μια ασθενές η οποία υγρών συσσωρεύεται την επιφάνεια του σώματος στο δέρμα, βγάλει στο τέλος προβλήματα, βλάβην οργάνων και στο τέλος θάνατο. Ο φίλος μας ο χαρά είναι περιστασιακός εραστής της ζωής, της πορφιογενίδης και στη φάση που είμαστε ο Μιχαήλ τέταρτος είναι στα τελευταία του και η ζωή έβαλε τον αδερφών του, τον Ιωάννη, ορφανοτρόφο που ήταν αξίωμα στην εκκλησιαστικών πολιτικών αλλά στην ουσία της εν δυνάμει πάνω στην Εκκλησία, περίπου στην ουσία ας το πούμε έτσι, και προσπαθούν να εκτοποιήσουν την μακεδονική δυναστεία της ζωής και της Θεοδώρας και να εγκαταστήσουν την δυναστεία των παφλαγώνων γιατί και ο Μιχαήλ ο τέταρτος και ο Ιωάννης είναι παφλαγώνες. Εντούτοις η οικογένεια και τώρα επειδή ο Μιχαήλ φτάνει στα τελευταία του, η ζωή δεν έκανε μωρά και δεν έχει διάδοχο, επισεντών να υιοθετήσει τον γιο του αδερφού τους, των ανυψών του βασικά, για να τον έχει ως διάδοχο, ο οποίος είναι επίσης Μιχαήλ. Του Χαράλαμπου, ο αντιπιός του ξηρήχη, ο θείος του ποτό, του Ορφανοτρόπου. Επίσης οποίος έφτασαν το ένα διοικητή της φαραγγιού φρουράς, έχει το αξίωμα του πρώτο Σπαθάριου. Τούτη είναι φάση. Είναι ο πρώτος Σπαθάριος. Να επικεφαλής της Barαγκιόφος. Επικεφαλής της φρουράς του αυτοκράτορα, δεν είναι πιο σημαντικό. Πάμε με τη ζωή ο Μιχαήλ ένα άρρωστος, ναι μας ήταν την ασυστο μας ανάδος. Είναι μια αναρφα σχέση με τον Μιχαήλ, Τικτοκ, Εγώ έχω atensos Pa. Ελά συβο, αυτοκράτορας σε όνομα, ποιος είναι, ο ο Μιχάλης που μας έχετε να πεθάνει, η ζωή είναι η γυναίκα του, αλλά έχει σχέση με τον Χάραλτ, ο ημών, έχει σχέση με διάφορους. Ζωή, ωραία, η ζωή Ναι, γνωστή η ζωή πορφιογένεται, γνωστή ότι έσυνε δύο τρεις πει δουλούσε, τις όνομα τους επιστημονικά. Λέει λοιπόν. Σου επίσης θα σημειώσω ότι είναι εξαιρετικά αγαπητή στον κόσμο, και επίσης ήταν πολλά γνωστή για το ότι κάνουν πουτούν το κρέμες, νομίζω είναι ο πρώτος αθώος που ασχολήθηκε να κάνουν κρέμες νεότητας, νυκτός, εν η ιδοήτρια της λωρίδας. Συνέχισε! Να σκοτώσουν των προηγούμενων της άντρα, τον Ρώμανο. Ο Ορφανοτρόφος πομπίζε είσαι μια αναρφα δύναμη γιατί μια εκκλησία στη γη θέση που εννοείται η εκκλησία κράτος μαζί κάτι πέσεις της ποσότητα. Τι είναι η αντιμετώπιση του ορφανοτροφείο που τη ζωή, Στην αρχή ήταν σύμμαχοι, αλλά τώρα είναι η φάση που έβαλεν τον σε εξουσία, αλλά τούτο έριξε μπουμπάνω της, σε εισαγωγικά γιατί είναι ευνούχος. Προσπαθεί να την εκτοπίσει, προσπαθεί να τη φύγει που τη θέσην της, γιατί δεν τη θέλει, μην θέλει να βάλει μόνο τους δικούς τους. Άρα υπάρχει έναν πραγματικών Game of Thrones που θέλουν το θρόνο, η ζωή, ο ο ο Πέτρος ο οποίος είναι 24 χρονών του τη στιγμή υιοθέτησεν τον ο θείος του ο Μιχάλης ο τέταρτος και η ζωή ο άρρωστος και υποθέτουμε ότι ο λόγος που τον υιοθετήσειν είναι για να μπορούν να τον βάλουμε με τα αυτοκράτων. Σολογική κολλαγόνο, η ζωή είναι η οικοπελουν. Όχι. Αυτό θέλει κάποιον απόγονον για να συνεχιστεί σε έναν βασίλειο Μήτο ας πούμε. Βασικά, ας πούμε. Ο αυτοκράτορας Μιχαήλ τέταρτος, ο επονομαζόμενος αποφλαγών βρίσκεται στο κατώφλι του θανάτου και το παλάτι στα πρόθια κρίσης. Μ' άχετε ένα τα μπίξεν επίσης επιστημονική ορολογία, έχοντας εδώ και και εδώ καταφέρει να αποκτήσει την εμπιστοσύνη του αυτοκράτορα αλλά λέγεται της γυναίκας του της ζωής ο Ιωάννης Ορφανοτρόφος προσπαθεί να βάλει τα θεμέλια γιατί η διαδοχή του Μιχαήλ ο οποίος είπαμε δεν είσαι ο απογόνους. Θέλοντας να δημιουργήσει μια καινούργια δυναστεία, αν ο Παφλαγώνει ως Ιωάννης, κατάφερε ένα αυτό κάτω να υιοθετήσει των ανυψών του Μιχαήλ βάζοντας τον έγιναν πρώτος της σειρά διαδοχής. Α, Μιο Μιτσίζει, εν ανυψός του Ιωάννη Ναι, για το άλλο, θα είναι αφούρες ο Ιωάννης και ο Μιχαυλιώτη, αυτός είναι αφούρες. Έχουν πέντε αδέρφια, και ένας άλλος τους αρφός είναι νάβαρχος, ήταν επικεφαλής του στόλουυ, ο γιος του γίνω, ήταν επικεφαλής του Κολου. Ναι, περίπου, λοιπόν έχοντας ήδη βάλει τους αδελφούς τους σε θέσεις κλειδιάς των στρατών και με βλέψεις για τον πατριαρχικό Θεοινών επειδή το άμα ήθελε να πάει ορφανο τρόπος, κανονικά θα έπρεπε να play σε πελάτη ευχαρίστησης και να έχει γείρει πίσω περιμένοντας τον αναπόφευκτο τέλος του Μιχαήλ. Κάνει όμως τον εξαντλούσεν ξύπνιο τις νύχτες. Πες να μουσική στην ανάγκη. Λοιπόν, πρώτον αν υψώστο το αποδεκνύονταν, πολύ δύσκολο για να το χειριστεί και μέρα με μέρα να δυσκολευτεί και τον παραπάνω Επειδή επίσης ποιο 24 χρονών έχουμε εν τον Ομίτσι. Ο Μιχαήλ ήταν αλαζώνας, ο ζήτημας και εξαιρετικά εκδηγητηγός, Μισισμένος. Ο Άνους ελπίζεις ότι ο όγκος 4χρονος θα ήταν Pippinιων όργανο αλλά απο δεικνιόταν ότι ο Μιχαήλ δεν θα κάθονται για να κάνει ό, τι του λαλούν. Το άλλο πρόβλημα του φίλου μας του Ιωάννη του ορφανοτροφείου ήταν ψηλών μυώδες και με έκθεση στη βία και εβάστε συνήθως ένα τσεκούν ήσχο με τον point του. Ο Χάραλτ, ο Πρίγκηβασιληλείας. Ο Ιωνμηχάλε, ο Χάραλτ. Πλέον το Ιωάννη η τροφοδοτικό γιατί αγχωνέτουν και από τον Χάρατ, ότι έχει πολλή δύναμη του τόσο. Του τόσο ξένο ξένος. Ναι, ναι, ο αυτοεξόιστος αρχηγός της διαβόητης βαραγκίου φρουράς, έναν επίλεκτο σώμα που αποτελείται από 6.000 πολεμιστές βίκινγκ και που η δουλειά τους είναι να αφουν τον εκάστοτε του αυτοκράτορα. Ο Χάλαν και η Βαραγκι υποτίθεται θα ήταν επαιστίς των θώνων αλλά ο Χάλαν τα έδειξε επανειλημμένα ότι οι όρκοι για δεσμεύσεις, είναι σήμερα για τού τον τίποτε. Οι, δεν το Χambe, όντως. Χambe ότι εννοώ. Τώρα είμαστε στη φάση του αρχές που μένουν στο Netflix. Ναι, ναι, πιθανότατα, αλλά να ξέρεις, εν καλύτερη διάθεση φωνήςς, με τράπεζες να παράγει φωνήςς Και συνήθως άμα τον Gincatsi, ο Χάραλτ έρχεται με τη σε κούρη, που ήταν τα Τα κίνητρα του Χάραλτ είναι ξεκάθαρα το δικό του χειραλτ, λεφτά, τσιουαδύναμη. Εμείς είπες τώρα ότι έχει βλέπεις για οτιδήποτε. Ο ένας η ύψος στο παρόν, να το πω μετά. Λοιπόν ξέροντας είναι για να μπορέσει ο μηχανός κυβερνήσει η ζωή θα πρέπει να περιοριστεί, να έχεις ο Μιχάλης ο ιός ή ακόμα και να εξοριστεί ο Ιωάννης αντησικούσε ότι ο Χάραλτ μπορεί να επαναστατούσεν και να networkν τον αυτοκράτορας το όνομα αντιστερωμένης του. Επειδής ήθελε να βάλεις για μένα τον Μιχάλη αλλά ξέρετε ότι η ζωή και τη ζωή είναι θέλουν να τη σε τραβάει αλλά ξέρω ότι είσαι σε σχέση με τον άλλον και ξέρω έχουν πάει το ντο, μας της κοντός ιόλους. Το ή μπορείς να τα μπει στα σχέδια μου επειδή Ναι Λοιπόν, όπως συμβαίνει όμως με όλα τα μακρόπνοα σχέδια οι εξελίξεις στον πρόλαβα. Στις 10 Δεκεμβρίου 41, ο Μιχαήλ ο τέταρτος πέθανε λόγω επιπλογών από ειδοποιικία. Γράφει ο ιστορικός Μιχαήλ ψελλός καθώς οι δυνάμεις του εξαντλήθηκαν επέστρεψε στον καναπέ του και ξάπλωσε. Ήταν σιωπηλός γιατί είχε χάσει την ικανότητα να μιλάει και η αναπνοή του ερχόταν πολύ δύσκολα. Τελικά παρέδωσε την ψυχή του στο Θεό. Λίγο μπορεί να πεθάνει ο Μιχαήλ εδώ ήσεν πολλά λεφτάς εκκλησίες, μοναστήρια και καμενκινωφελές, εγώ στην Κωνσταντινούπολη. Όλα αυτά βεβαίως δεν ήταν η τελευταία πράξη σε έναν σενάριο ανθρώπου, αλλά το αποτέλεσμα μιας ένοχοις συνείδησης. Ο μοναδικός λόγος που ο Μιχαήλ βρέθηκε στο θρόνο ήταν επειδή ο προκάτοχος του. Αυτοκάτορας, Ρωμανούς πέθανε κάτω από μυστηριώδης συνθήκες. Πιστεύεται ότι ο Μιχαήλ συνωμότησε με τη ζωή τότε η γυναίκα του Ρωμανού για να τον εισπώ. Κάνε του Ρωμανού η ζωή Ναι ρε που είπαμε, ότι Και του Ρωμανού, χετου Μιχαίλ, χετου Αλούκ είπαμε. Εύασταξε εγώ, έρχεται. Λοιπόν, να πούμε ότι όταν η ζωή προσπαθήστε να δω επισκεφτείς. Θέλω σημείο εδώ! Σημείο μαδάριο, είναι ότι ήμουν πολλά ενδιαφέρονι στο ίδιο. Αν ήταν ελάχιστη, δυνατά τα σημείο μακάριο. Ευχαριστώ, ευχαριστώ, τα πάνε σε δω ρε αν την μπουλώ μας! Λοιπόν, για τις επόμενες τρεις ημέρες η μοίρα όλης της βυζαντινής αυτοκρατορίας κρεμόταν από μια γνωστοί. Χωρίς αυτοκράτορας των θρόνον η Κωνσταντινούπολη ήταν μετέορη. Ο Ιωάννης ορφανοτροφείος έμεινε δίπλα στο σώμα του εκού αδελφού του, φροντίζοντας για τον τόπο ανάλαβαυσης του στο μοναστήρι, όπου είχε πεθάνει. Οι επιζώντες αδελφοί του τώρα επαρέμεταν κοντά στον αλειψών τους τον Μιχάλη ο οποίος εγυσίων των βαθμών του Καίσαρα, έκανε τον Καίσαρα Αν ηψώνα ζει είναι Arfotechn. Ναι, ναι, στο παλάτι. Όλοι οι περίμεναν να δουν τι θα έκαναν η ζωή η χειρα το αυτοκίνητο. Θα αναλαμβάνουν η ίδια την ευθύνη του Βυζαντίου και να πάνε δευθεί κάποιον άλλον ή να έδινε την εξουσία στο θέλουν της γιο. Ο Ιωάννης τελειώσαμε με τις προετοιμασίας της κυρίας και επέστρεψε στο παλάτι για να θέσεις εφαρμογή, την επόμενη φάση του της Να πείσει τη ζωή να κάνει τον Μιχαήλ αυτοκράτορα. Ο Ιωάννης υποσχέθηκα στη ζωή ότι ο Μιχαήλ θα κυβερνούσε στο όνομα της και για αυτοκράτεται έχοντας δεκαετίες εμπειρίες στις σκιώδεις δολολοπλογίες του μπαλακιού, στο τέλος αποδέχτηκε. Γιατί τι άλλο είναι να μου μπορεί όμως να γαμίζω Τι άλλο θα μπορούσε να ήθελε η ζωή θα μπορούσε μπαντλμουν βάλετε κάποιον άλλον. Αλλά, επί σεντιν ο Ιωάννης ότι ρε, να βάλουμε το μηντσίντζαμε, και έχουμε τον έναν τον έλεγχχομερ, με είναι στους έννοια. Τόσον εκείνος τον Ιωάννης, απίστευτα ότι ο Μιχαήλ, το ρό Μιχαήλ ο πέμπτος θα ήταν του χεριού τους. Είχαν και οι δύο άδικο. Αφού ο Ιωάννης ξέρεις τι στο πρύλεμα, αλλά αφού είπες μας τον τραπριλίρων ότι δεν ήταν πληθινίων όργανο, επιμένεις. Μα να ξανατζοντράφε, επιμένεις. Ο άνθρωπος ήταν σκλάβος συνεστημάτων μιλώντας για το Μιχ. Αλλοπρόσαλος και απαντούσε στην παραμικρή πρόκληση με θυμών και μίσος. Ο καινούργιος αυτοκράτορας επίσης ήταν παρανοικός υποπτευόταν τους πάντες και φρόντισε να στελεχώσει την θέσης κλειδιά και την κυβέρνηση εντελώς πάντων, μόνο με όσους τον κολάκεβαν και θεωρούσε φίλους. Δεν τον αδικό, υποπτευόταν τους πάντες, είναι ένα Δεν γερατο. Είναι και είσαστε να δούμε, ο ένας είναι πιο όρος τους πόνο. Ξέροντας πως ο επικίνδυνος είναι ο θείος του, ο Ιωάννης, ο Μιχαήλ τον έβαλε πρώτον στο στόχαστο, ευνούχησεν όλους τους συγγενείς του το οποίο είναι τα ταλαβά. Και εξορίζεν τον εις τη Λέσβο με την κατηγορία της προδοσίας. Τώρα στη θέση του ορφανοτό, που έβαλε έναν άλλον του θείου, τον Κωνσταντίνο, τον οποίο ο Ιωάννης είχε να εξορίσει πριν χρόνια γιατί ενέπιανε με το σχέδιο, Το έβαλεν των στον βαθμό του Ννομπελύσιμου. Αυτό όμως δεν ήταν τίποτα μπροστά στη μοίρα που επί ήταν αχριστεί επειδή δεν θα μπορούσε να του κάνει παιδιά, σου ήταν αχριστεί ατσίνο, ενώ επειδή δεν θα μπορούσε να του κάνει παιδιά. Η αυτοκάτια, ζωή όμως ήταν εξαιρετικά αγαπητοί στον κόσμο και αν την έβρισκε και μοίρα κακιά, ότι ο λαός θα επαναστατούσε. Μπορεί να μην είχαν παιδιά αλλά για τους ανθρώπους της Κωνσταντινούπολης ήταν η μητέρα τους. Τον άλλο ήταν ο Critigirigal, οκ ήταν καλό, άκουσα και γαλλίτσες. Α, ξουα έξι στα ρομαντικούρα. Λοιπόν, ο Μιχαίτ που ποτέ δεν ένιωσαν την αγάπη του κόσμου ότι μισούσε ένα ακόμα παραπάνω για τούτο. Αντί να τη θανατώσει, κατέληξε σε μια προσωρινή λύση. Την υπεριώδε στα διαμερίσματα της και ελέγχει την κάθετη κίνηση. Η αυτοκράτηρα ζωή δεν μπορούσε να πάει πουθενά χωρίς τη φλούδα της και ήταν στην ουσία αν αιχμάλωτοι στο ίδιο της το σπίτι. Ο λόγος που δεν την επακέτρε μου μιας αρχής ήταν επειδή εφοάτουν τον Χάρατ. Εφοάτουν ότι μπορεί τούτο αν να πάω να τις σε αγαπάει, μπορεί να μας κάνει ντου. Ξέροντας ότι ο Χάραττένεν του σερκούτου, παραγκώνησε την παραγκιο φρουρά και έφερνε άλλους μισθοφόρους δικούς του για να αντικαταστήσει για να αναλάβουν γίνει τη φρουρησιν του αυτοκράτορα. Τώρα, τα δύο σώματα μεταξύ των, η Νέμηστο Φώδη του Επαλγή σε κάποια φάζι εκκοντραβισστικά. Ήταν λέει σε έναν καμπυλιό μια νύχτα τηρήμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυ Σκύθες, σαρακινή έτσι πράγματα Οπόθενεύεις και κατέβαλα, ήμουν την αγγελία στο Istagam ζητείται προηγούμενη εμπειρία απαραίτητη, team pleger, ενιξέομαι γιατί αλλά πιο παρέες ήταν σε έναν καμπυλιό μια νύχτα και έκαναν καυκάμε μεταξύ τους και όταν έφτασαν η κουβέντα στον Χάρλτ, ενημερώθηκε εδώ ένα που έγινε επί εντζαμε και έχει λύσει για το ζήτημα ψέρνά, ψύχρεμα και όμορφα για σαξέντους γουλους. Εδώ και τον το πράγμα να αφορμή στον Μιχαήλ να τον πιάσει η Τσέτζινοντιά τους υπαρχιούς τουύλιν τους αξιωματικούς της Βαλανγίου φρουράς και μεταξύ ντεντουν στη φυλακή, και πλέον Ε, εξιγγλιάες άτομα, τους αξιωματικούς, ποια είναι τα κεφάλαια, έτσι δεν τους μες στη φυλακή. Δηλαδή οι κούπες, οι πήγαινει είναι πολλά άποψη, οι κόψειι ότι είναι να είναι εξιγλιάες τώρα, λείπουν οι μισοί γιατί σε εκστρατεία ντζενέρθουν μετά και να έχουν συγκούσε μεταξύ τους τέλος πάντων, εν το έβαλαντούν επειδή εν είσαι σε σημασία αλλά μια tubesto. Με το Χάραλτ εκτός μάχης και τους βαράγγους παραπλανους χωρίς Αρχηγών, ο Μιχαήλ τα δέτιμος για την τελευταία φάση του σχεδίου του. Οργάντωσε μια μεγάλη γιορτή με παραθαλάσσια και άλλα θεάματα για τον κόσμο, την Κυριακή του Αγίου Θωμά στις 18 του Απρίλη του 1942 και έχοντας πλέον μαζί του τον κόσμο εδώ και τους παναείρυνε, άρτο και θεάματα, επιχώησες το να αφαιρέσει τον τελευταίο εμπόδιο για την εξουσία και αυτοκράτεια ζωή! Ο Μιχαήλ διέταξε τους μισθοφόρους να αρπάξουν τη ζωή από τα διαμερίσματα της και να τη φέρουν ενώπιον του. Την κατηγορησε ότι προσπάθησε να το δει λέει τη διάσημη και μια σύντομη στημένη δίκη, διάταξη είναι όπως εξοριστεί σε μοναστήρι για το υπόλοιπο της ζωής της. Το έλεγα, έχουν οι σκούνούνι ακόμα προς το άλλο. Δεν έμειναν όμως μόνο εκεί, διάταξη τους φίλους που την συνόρευαν στο πλοίο να την κακομεταχειριστούν βρίζοντας την, δέρνοντας την και στο τέλος εξιδήσαν το κεφάλι της και έφεραν στο αυτοκράτορα τα πλούσια εξαθά μαλλιά της. Game of Θρόνς πάλι! Μου έχει λαλούντων. Ο Μιχαίλοπεμπτος, επονομαζόμενος και καλά φάτνης, ήταν πλέον νικητής, η εκθή του ήταν είτε στη φιλαγίνη εξορία και οτιδήποτε είσαι λόγος των θρόνο, εξαφανιστεί και το έδωσε έμεινε μόνος του. Τώρα το πρωί του τα έκανε μετά το Σαββατοκύριακο. Που ξεκουράζεστε, όλα μπορεί να μπει η εβδομάδα. Το πρωί της Δευτέρας τώρα υπήρχε ένανβρασμός μες στην Κωνσταντινούπολη γιατί κυκλοφορείς ότι ε, τότε, ποιον και εσένα τι ζω, είναι και πει. Οπότε αν επειδή ο κόσμος έριξε έναν μπούγέν, έγραψε μια διακήρυξη του ο Διονύσης των έπαρχών Κωνσταντινούπολης να πάει στο φόρου μου και αν ενήθηκε βάση. Ξέρεις να μην κατηγόρησε τη ζωή για εγκλήματα και πληροφορίες τον κόσμο ότι έπιασε σε μοναστήρι. Μόλις το έμαθαν τον ο κόσμος έτσι ήταν τα ούλα του κόσμου, φίλε, μόλις άκουσαν ήταν που έγινε ο κόσμος ήταν απίστευτη η αντίδραση του. Όταν η θλιβερήμία της αυτοκράτειδας έγινε γνωστή στον κόσμο, τα νέα διαδόθηκε γρήγορα και αμέσως η διάθεση όλων έγινε εχθρικοί, τσαντί να τιμήσουν και να ευενέσουν τον αυτοκράτορα, εσηγώθηκε έναν τεράστιο κύμα μίσους και κάναν Προς τον Μιχάλη τον πέμπτο. Ναι λοιπόν και βρίζαν τον αυτοκράτορα και συγκρουστήκανε με τους φρουρούς του, ο επαρκώς όσων εγλύτωσαν και αγωγενώθηκε βάσει και ο φώναζαν του Εμείς σταυροπά την και καλαφά την βασιλέαν ου θέλομεν αλλά την αρχέγονων και η μητέραν ζωήν. Ένα μου τα πράγμα που φωνάζαν, άλλον το ήταν να σπάσουμε τα κόκαλα του καλαφάτη, έκάμαντού είπα στους των επαρχων και το εξαγριωμένο πλήθος, επαναστάτηση είναι και απαιτούσε ένα αίμα, ελεγλατήσανε την πλατεία, σκοτόσαν και από τους μυστοφώδους που ήταν το αμέ και ξεκίνησαν προς το παλάτι για να τιμωρήσουν το αυτοκράτωρ. Ο σκάνδαλο, λέγαμε, δεν είναι επανάστασης και ήθελες ζωή. Όταν οχλος έφτασε στις πύλες, ειδικά δεν εκεί πάνω από τους μυστοφώδους του αυτοκράτορα, ο οποίος αυτοκράτορας είπε είναι έχως τέτοιες στο παλάτι. Δεν να πηγαίνουν ευνούχο, ο άνθρωπος, είναι ορφανό, τρώγανε τα Βούδα Φώνάζαν τον που κάνω η 20νουρ πλάκα που θα έχετε τώρα που θα τρέχετε, αριστερά ο Χάρλαντ και δεξιά εμείς! Είπαμε ήταν τους μυστησοφώδους Τσάμέτου, μυστησοφότητας, και άμα τους Duchos, γίνει που ήταν μπροστά, σφάξι σαν ντους, αλλά ήταν τόσο πολύς ο κόσμος και τόσο θυμωμένος που έριχνε η περίπτωση να διαληθούν και φτάσαμε σε μια κατάσταση ανήσυχης ηρεμίας. Λοιπόν, αντιλαμβανόμαστε ο Μιχάλης ότι να πούμε αν μας σφάξουν το διότι σε πας, δηλαδή στον κόσμο ότι μεναισε τα έννοια και η αυτοκάτωρα έχει ζωή μια χαρά και να στυ φέρω τα δείτε να σας μιλήσει η γηνη. Όχλοσε διαλύθηκε την επόμενη μέρα, η οποία στον Ιππόδομα, τον χύπο τρόπο. Ευκολοβιστος όχλοσα. Που ένα φταίει, άρχάψαντα, διαλύεται. Επί ανέφερανε αυτοκράτηρα η οποία ευκηκε μίλησε ενγκουέν για το πόσον καλός εν ο Μιχαίλ, πόσον καλός εν ο Μιχαίλ και πως η ίδια θέλει να πάει στο μοναστήρι, Jest θέλει πλέον στο παλάτι αλλά μόλις την είδαν με εξουισμένη ντικελέρ, ετυλα Ρανούλη, ακέψαν, εσύρναν πέτρες, εισήλθα πάνω στον αυτοκράτορα και τους μισθοφόρους και πλέον πιάσαν και όπλα και πιαν στο παλάτι να σκοτώσω τον Μιχαί. Ξανά μάνα. Πολλοί που ήταν και Τσο Χάρλαντν εμπίκε επικεφαλής του όχλου, που πάει να σκοτώσει το βυζαντινό αυτοκράτορα. Μας ζούσε και όλα που θα σκεφτούμε εντελώς του κουτάνιασε, Το παλάτι πλέον ήταν υποποληλιοχίαν. Έμαν έτρεχε στους δρόμους και στο Εσσοδεγικών της Αγιάσοφέ και είτε σπαχτήκανε οι τζαμί. Λοιπόν και μαζί με το θείο του Κωνσταντίνο, Μιχαήλ πρέπει να τα παίξεις όλα για όλα και διάταξη ενώ σας στρατεύματα εμήρνς. Μπορείς, ζόρι ο Μιχαήλ του Κωνσταντίνο, ο Κωνσταντίνος είναι ο θείος. Ο Ναύαρχος Ναι, Ναι, τέλος πάντων, ναι. Να τα απέκτησαν όλα, για όλα δηλαδή Όσο στρατιώτες είχαμε μαζί τους, σε διατάξαν τον ναβάν πας στον όχλο και αν τους εισφάξω. Να έχεις κάτι σαν να κυβερνήσω και να μην. Λοιπόν, τώρα μαζί με τον όχλο, μέρος του όχλο, είναι Γεωβατριαρχης Αλέξιος, ο οποίος ήταν ένας που τους εχθρούς που εβούρα με το μου βάλουμε Με το Καλημάφι και μου Λοιπόν ο οποίος ήταν παλιά καραβάνα και έχεις λένε και τους γαιοκτίμονες και τους γερουσιαστές τέλος πάντων τους ανθρώπους οι οποίοι ήταν ισχυρή και έπιασε τους πούγόντα και ίσως παιδιά, τούτος, ημέρες και με τριμμένες, πρέπει να βρούμε κάποιον να βάλουμε στο θρόνο. Η ζωή βεβαίως ήταν εκτός δεν δεν μπορούσαν να την εύρων τη ζωή. Αλλά αλλά αλλά αλλά έτσι μόνο με μια μορφή η ρωγενηρή που έχουμε έχουμε ντζάλι, επειδή τότε θυμήθηκα είχαν ότι η Θεοδώρα, η αρθρίτιδα της ζωής, μες στο μοναστήρι που μητσά. Μπράβο ρε, δεν έγγαμε ο μεγάλος μοναστήρι να οδηγήσει μια αυτοκρατορία, έτσι σου είναι οι μακιγιάζ. Ήτανε και οι κάνει οι δίκη, οι κάνει οι οι δίκη, συμπούλες. Η Θεοδώρα αν ήθελε να πάει στο παλάτι, αν ήθελε να αναλάβει τον θρόνο, γιατί λαλούσε μην άμα με, και ο έπεισε εν την ο Αλέξης ίσως στο τέλος ότι ο ή πρέπει να χτίσεις για το καλόν του κόσμου, πρέπει να έρθεις εσύ τον φθόνο. Ο όχλος, ο κόσμος, ανακήρυξε τη Θεοδώρα αυτοκράτειρα. Λοιπόν και πάμε να κάνουμε do στο παλάτι. Για Μιχάλη. Ο φίλος μας ο Μιχάλης μαζί με τον Κωνσταντίνο, άμα κατάλαβαν ότι το παιχνίδι είναι χάθηκε, δραπετεύσαμε από τον μπάλα την ευφυΐα που την πίσω πόρτα. Πώς σε καμμένο ο μπαμπάςς! Ευφυΐα μου την πίσω πόρτα και η Θεοδώρα ανέλαβε τα ηνία της αυτοκρατορίας. Υπόψη ότι η Θεοδώρα και η ζωή μισούνται. Απελευθερώνουν ζωή και πλέον η ζωή η και η Θεοδώρα είναι συναυτωκράτηρες. Ενούμισχιούνται, παίζουν ναι Ναι, επειδή η Θεοδώρα αντιλαμβάνεται ότι εμπόρο να μπακεταρώσω, γιατί για τούτη που είχαμε αν την επανάσταση, η ζωή αντιλαμβάνεται ότι εμπόρο να κάνω τι μου τεστ της Θεοδώρας, γιατί εν τούτη η οποία δεν θα πίσω της των αλέξειο και τους υπόλοιπους, εσύ τη δύναμη. Αλλά οι φίλοι μας η ζωή έχει άσωστομανήγγει το φίλο μας τον Χάρα. Λοιπόν, κάνουν του στο παλάτιν οι βαράγγοι σφάζουν τους μισθοφόρους δούλους και κάποιους βαράγγους οι οποίοι είχαν έρθει jameer και επειδή η βαράγγι ήταν πειστεί στον αυτοκράτορα, εγώ θρόνο, joy στον αυτοκράτορα, επί αν ολόγησον να πέτρες πειστούν τον θρόνο και ο Χάρλπτ επειδή δεν είχε καμιά ένα φραγμό, τούτων πάλι να το ξεκαθαρίσουμε πιας αρχής, ο Χάραλτ ήταν καθόλου καλός άνθρωπος. Όσο ξένες, φάξενέ πια τους αιχμάλωτους και ο γιος εκ εμάς σαν τους μετά. Με αποτέλεσμα να μείνουν οι μισοί βαράγγοι γιατί τους παραπάνω στους κόσαν τους, γιατί δεν είναι σηκώνει να επαναστατιστεί και να πειστεί ποτέ εναντίον του. Τώρα ενώ σφάζετε ο κόσμος, τρεις περίπου σφαχτήγα, αμάχων να δουν τι ένα γίνει με το θρόνο γιατί έμποσαν να μείνουν γενέγες και αν έπρεπε να αυτοί και κάποιος αυτοκράτορας, Και ενώ, έχουν τούτω για τη συζήτηση μεταξύ τους και οτούν τη διαμάχη, εντοπίζουν τον Κωνσταντίνο και τον Μιχαήλ, οι οποίοι είχαν καταφύγιο σε ένα μοναστήρι και εδώ κάν τους. Σουρ, να άρεσε κάτι. Μην ξέρουμε, ξέρουμε αν υπήρχε κανένας νόμος ή κανονισμός ότι πρέπει να είναι υπήκοος, βυζαντινός, ήρομοίως ο αυτοκράτορας Που δεν θα καταλήξω Θα μπορούσε να είναι η ο Χάραρντ να τον επαντρευκ κοινή ζωή ή εντ που εγώ, εξένας δεν γίνεται Ναι, θα μπορούσε Θα εμ μπορούσε και είσαι την ευκαιρία γιατί τώρα ας πούμε σε συγκεκριμένη φάση έχει τη δύναμη, έχει πάρα πολλά λεφτά επειδή ελεϋλατούσε εντζέπιανννε και κομμάτι που της λεηλασίας των άλλων των βαράγκων και τα λεφτά στέλνεντα σιγάσιγά στο κύβο πίσω στον λαδίμεδων των συγγενήντου, έχει τα λεφτά, έχει βασιλικό πνεύμα. Εγώ, εσύ πρέπει να την γιούσε την μου ένα, δεν μπορείς να αλλάξεις έχουμε ένα. Ωραία θα μου μπορούσε, θα εμπόρούσαν ήθελε. Μπορεί να σου πω, ποια σε bach Patty σταβερβόλια και ήρθε ένα τρέιλερ δίπλα μας, έστησαν, έστησαν που δουν το σκοινί, ευκάλα σούβλες, ευκάλα πλαστικές καρέκλες, πλαστικά τραπεζια, ευκάλα νύχια βασ την παραλία, χεούλη νύχτα, δεν έπαιξα μια φορά γκαζαντζί. Που είμαστε, ναι, ο Χάραλτ, αν ήθελε, θα εμμπορούσε. Ίσως, δεν ξέρω με πώς ποια θα ήταν η αντίδραση του κόσμου. Δεν μου πεις. Δεν έγινε φαντάζομαι, δεν δεν έγινε, διότι εάν έγινε έτσι πράγμα και πάλι όπως είπαμε στο προηγούμενο, δεν το είπα στο σχολείο, πρέπει να γίνει ένας άλλος όχλος που είδαμε, υπουργιών Παιδείας, που παάξουμε που το κάνει. Είναι μπήκεν Βίκιν αυτοκράτορας του Βυζαντίου και δεν το ξέρουμε. Και άμα στο επαος, ο Χαράλτιος, ο τρίτος. Ο Όσιος Χαράλτιος, ο οποίος μετανόήσανε και έγινε Ο θησαυροφυλάκιο. Οθησε Κούριος, ο κοψο Κέλιος. Ανακαλύφουν τον Μιχάλη και τον Κωνσταντίνο σε ένα μοναστήρι, πάνε είναι να σωθούν, κλείνουν τους μέσα στο μοναστήρι, χε πάει έναν απόσπασμα να ο ξεκαθαρίσει επικεφαλής του αποσπασματος ο Χάραλτ. Λοιπόν, ο Μιχαήλ ακεύκηγε, κλαίει το φωνάζει, ο Θεός είναι ρίκεος και αξίζω να πληρώσω για ό, τι έχω κάμίλαλη. Ασταφτάρι μαλακά που να μας πει στο φιλότιμ μου το ράρε. Η ζωή ήταν πρόθυμοι να το συγχωρέσει, μπορεί να ήθελε να τον παντρευτεί, ενιξερούμενα αλλά ήθελε να το ήσυχο εσύ και επετάχτη και η Θεοδώρα η οποία θα φάση του όι σφάξουμε τους, ζιάν το Χηρίν το καμπυρήλαλη της. Στέλν είπαμε. Η Θεοδοά ήταν πολλά κολπλατ. Λοιπόν πάει ο φίλος μας ο Χάρττα με οδηγίες Πούτιν, Θεοδώρα, Τσέτους, Πατρίγγιος να σκοτώσουν το Μιχαξιαμέντων, τέτραβούντων, πιάνουν πρώτα αν οι απόψεις της Θεοδώρας Επειδή η ουλια ήθελαν ότι πρέπει θα είναιτος, ότι γίνεται να σφετε εσείς τον Θεό να για να εύχομαι να ζήσεις, ενώ το ξαναγάμες. Να σας φτιάξουμε για το δούμε παράδειγμα. Λοιπόν, εσηγκεντώθηκε το πλήθος, δηλαδή και πια σε πρώτο τον Κωνσταντίνο, τον θείο, ο οποίος ήταν σε φάση του κρατάτε τον κόσμο σε απόσταση για να με δουν να πεθαίνω γενναία, ο Χάραλτ έβαλε τον κάτω, δεν πια εντός σπαθί και ο φάνηκαν τον γινόταν και τον άλλο μάτι, χωρίς να το καυστηριάσει ή κάτι. Έχεις μια ενός σκόγομα για μένα, σου πολλά φαντούδάρε, εγώ θα είναι τουδάρε. Βλέποντας τον Μιχάλη του αθιόντων να τυφλώνεται, ο φώναζεν ότι γιος με έβαλε να κάνω ότι έκαμα, ότι εγώ είμαι θύμα, γιατί δεν έκαμαν τίποτα. Λοιπόν, τώρα είπε, συγγνώμη τον εξουσία στον Κωνσταντίνος είπε στον Χάραλττ ότι αμμεδείς και προσπαθώ να βγει καρφός μελαλη. Θα ας πούμε σκότωσε με εδώ και πάνω να βγει. Λοιπόν, άρχισε να χτυπά το πρόσωπο του για να θρηνεί, ουρλιάζεις από τρόμο, ο Χάραλτ έπιασε εν τον, έβαλε το χαμέ, ευνούχης εν τον, και ευκαλεν τον τα μάτια του με το σπαθί, φαντάζομαι με το από ξύλο, Θα δω πούμε παράδειγμα. Έτσι ο φύδωλος μας, ο Χάραλτο, το Πρίνκειβας της Νορβηγίας, ε τύφλωσε και ευνούχησε βυζαντινών αυτοκράτορα, ο οποίος είπαμε ότι Πρίντουταν ο Καλαφάτης υπάρχουν διαφορετικές εκδοχές γιατί ο Καλαφάτης εντούτοις ο οποίος σάζει πλοία, είτε μπορεί ναν επειδή ήταν ο τζίρος του Ναύαρχος, τους γιος, δεν μπορούσε να ήταν καλό να φτύσά το πολύ πολύ που έκαναν να σας ζει πλοία, είτε μπορεί να ήταν κυριολεκτικά ο Μιχαήλ για Μοσάς, Ναι, ευέβεθανε ο Ιωάννης ο ορφανοτρόφος μας δίνουν σε κάποια φάση. Έτσι, ο τα design εις ο βιβλίο Enwim, το και το είχε. Τώρα είμαστε σε πολλά περίεργη φάση, γιατί είπαμε, έχειθηκε ο Αυτοκράτορας και πρέπει να βρούμε αυτοκράτορα. Ο Χάραλν, αν ήθελε ο οποίος ήταν εραστής της ζωής, θα μπορούσε να αναλάβει τον να βίζαντερο, θα μπορούσε σε μια αυτοκρατορία γεμάτη με εξεγέσεις κάποιος φιλόδοξος στρατηγός ή κάποιος Πατρίγιος θα μπορούσε να επανασταντήσει και να επιδιώξει, δεν κουμπάρει, να έχει την ελευθερία. Και έτσι πάμε, έκανε την επανάσταση του ο φίλος ερωτικός καταφέρω να εξασφαλίσω, να εξατιστείς για να το μεν και ρονοφόρους, τυλίξσαν τον όπως το κουμπεύει, επίραντών στο Βυζάντιο, ce evaλαντων μέσα στον υποδωμα, πάνω σε ένα gawri, το brandingουλ τα λεφτά, ντυμένο με γυναικεία ρούχα και φακούς τον γυρών. Μέσα στο υποδό, με νο νο, νο, νο, νο, νο, νο, νο σφάξαση, Λοιπόν, γιατί συνέχεια τώρα μας ανημεδώνει ο φίλος μας George, αντασκορβή από το Forum.com.gr. Εντούτοις η σύγγκλιδος είχε ακόμα ένα αίτημα. Η ζωή δεν μπορούσε να παραμείνει μόνη αυτοκράτηδα, έπρεπε να παντρευτεί, έπρεπε η αυτοκρατωδία να έχει ξανά αυτοκράτορα. Η ζωή δέχτηκε ανάγκη με λίγο δυσκολία την απόφασή τους και αρχίζει να ξεσκονίζει το καρνέτων παλιών εραστών για να βρει κάποιον κατάλληλο για και βρήκε τον κατάλληλο στο κλόσοπον του Κωνσταντίνου, Γαφία αυτοκλίνης, αλλά άνοιξε έναν τον τούτο, ο οποίος ήταν παλιός εραστής, ομορφάντρας και ικανό στρατιωτικά και διπλωματικά. Ο Κωνσταντίνος δέχτηκε με τα χαρά να παντρευτεί τη ζωή μου να γίνει αυτοκάταρας αλλά υπήρχε αλλά ήταν να είσαι είσαι αυτοκράτορα, αλλά στην ουσία να οδηγούσα μαζί. Ο φίλος μας Κωνσταντίνος ήταν παντρεμένος και η γυναίκα του δεν είχα εκείνη καθόλου με τον την εξέλιξη επειδή έχεις είναι ότι μας πάμε τους. Ο ητών. Ε σκοτωσεν ο άντρας της, που ήταν την μπακετφαϊ joζε στο μοναστήρι. Μετά από αυτόν τα τυχές συμβάν, η ζωή ξαναβγαλανε τον καρνέ των παλιών βραστό και αρχίζει να ψάχνει ξανά η νέο σύζυγο. Λοιπόν, τελικά πήγαινε τον επόμενο κατάλληλο, έναν άλλον τον ενεραστή, κάποιοι το 4, 5 φορές εξόριστος από τον ορφανοτρόφων γιατί είχε ακούσει κάποτε ότι ο Μονομάχος ήταν ικανότητα να είναι αυτοκράτορας. Όπως ήταν ένα αυτοκράτορας που Όπως επειδή φαίνεται ότι μπορεί να γίνονται αυτοκράτορας, ο ορφανοτροφείος δεν σε έναν κλειδί, εξώσεις τον εις τη μύτηλή, αλλά τώρα που έφυγαν άλλον Το μόνο ο μάχος που δεν προγύψε Ήταν μέσα στους υποψήφιους για τη θέση του αυτοκράτορα. Αλλά βάλε υπήρχε ένα μικρό βιβλίο, ήταν και ο δώσ παντρεμένος. Έτσι μουλάβτούλες μου οι φίλες πάντως. Τώρα ήταν εντός παντρεμένος, αλλά γράφει ο τύπο ο φίλος μας τζαμε, η γυναίκα του έδειξε εν κατανόηση και να διευκολύνει τον άντρα της να ανέβει στον Θεό τον, μπήκε μόνη της σε μοναστήρι και γίνεται μοναχοί. Του. Αλλά ο φίλος μας ο Γκότσιός έθεσε έναν όρο για να έρθει και τον τζαμέ, έπρεπε να φέρει μαζίν του την ανυψάντου ερωμένη του. Την 20χρονη Μαρία Σκλήρενα, η σεβαστή ονομάζεται Μαρία Στινγκούμαι, αλλιώς εν ήχε Γκάμω. Τώρα η ζωή εν τη δαμάνί, έξέ το ότι ο άντρας έφερνε την κώμενα στον παλάτι αλλά την ίδια αν δεν την εκοφτεν ότι φέρνει η άντρας επειδή δεν την Που γίνω, γίνει η έννοια, την ζήτα μου πάει εγώ θέλω να γύρω πίσω, θέλω να ασχοληθώ με να κυβερνήσω, θέλω να κάνω τα μέρη τις κρέμες νυκτός μου, τις κρέμες ημέρας, έχω που λόγου δουν τα προϊόντα, ελάτε να σας κάνουμε επίδειξη, σε ένα χάπι λοιπόν. Ή σε ένα όμως ήθελε να έχει λύον λέγειν στην εξουσίαν η ζωή Αγομαντάρω, λένε τα πράγματα. Από ό, τι κατάλαβα εγώ, ήθελε να γείρει πίσω για μένα ασχολία, να τα ζωντανέψή jame, να τα υποτίθεται κοντά στην εξουσία. Πλάς ήσουν το δικό της Ιεράς, την οποία σε βάση ένα ένα τσεκούρι, ή ίσα με το Boin το έχουμε πάει. Λοιπόν, τώρα όταν ήρθε ο φίλος μας ο Κωνσταντίνος, η Στραγουλίων γερών, Στην ουσία η οποία είναι είπε την πρώην, είπε του γουστάρω την Νίν. Ναι, μαλαγανι, να μου μαθαίνουμε στο σχολείο, ρε μαλαγανι, για τη και στην ουσία μαζί με τον αυτοκάτων, οποίος είναι γνωστό, άλλος, ο BB να γίνει ο πυρί Γκοουλου, αποφασίσαμε να φυλακίζουν το νοσό μες στη φυλακή, είναι σκοτώσουμε. Πως εσύ όμως είχε γλυκού φιλίες αλλά ο Χάραλτ ή Σεν ήδη καταλάβει πως θα φυσά ο αέρας, προσπάθησε να φτιαχτεί με την Μαρία αλλά στο τέλος έστειλε την πίσω και ενώ καιρό μήνες πιο πριν είχε να σκέψει να στέλνει με συχνούς απεσταλμένους την περιουσία του στο Κίεβο και το καλοτζέρει του '42, ο φίλος μας ο Χάραλτ, σηκώστιγε, το Έφιαμωτοβιζάντιο, πρέπει να το φύγουν. Ένα λεπτό, πόσο χρόνο είδαμε, ξέρουμε Γεννήθηκε το 15! 28 χρόνια ακόμα, εσφάξεν το 15 χιλιάδες κόσμο! Δέκα χρόνια που είναι ραστί στις άλλες που τώρα είναι 60, επειδή είναι το 34 νομίζω στο Βυζάντιο. Αυτό χρόνια που 20 χρονών επειδή η Google που έχεις εσύ με την 50χρονη τότε περίπου ζωή, μερακλείς. Και έγινε, μερακλίνα, τσιμπάτο πιπινοπνύκτρα. Όμως δικαιούται λίγο περιβάλλον να πάει με την 20χρονη, με πιο κοντινε τις ηλικίες. Κάνω να πω ότι σου καχάρα τώρα μετά τσεκουλκαρα η Κωνσταντίνο Δηλαδή του άσε να φύγω εγώ, να πάω στον κύβο, δηλαδή όπως που σε θεωρώ, έβγαλε στη νύχτα. Λοιπόν, να στο ίνα που είναι με τον χάρτη στον Κιέβο, για την ιστορία να δούμε ότι η ζωή στα βιβλία χρόνια πέθανε, έμειναν ο Κωνσταντίνος μόνος του ο οποίος πέθανε Τσέτζινός που φυσικά αίτια και οι δύο και έμεινεν η Θεοδώρα ως η τελευταία αυτοκράτηρα της Μακεδονικής Απλά αλλά λώς ότι η αυτοκάτερια Θεοδώρα ήταν η τελευταία της μακεδονικής δυναστείας που θεωρείται ότι μετά το τέλος της Μακεδονικής δυναστείας εν η πτώση του Βυζαντίου. Και τώρα ο φίλος μας είναι στο Κίεβο, ο φίλος μας τώρα στον Κίεβο αλλά ευαρέθηκε δε φίλε να πολεμά. Πόσο ο Τζιον τα σφάζεις δεν έχουμε. Θέλουμε Αγγελίων οριζόντιο μακαρένα, οπότε αν επιGBν την Λαλίτσες Ο Ραιζόντων λουκανηγού οι θέλεις Λοιπόν, Λαλίτσες γιατί ο φίλος μας ο Yaroslaf στον Κίευο που τη στιγμή που έστελνε ο άλλος τα πλούτη του εν του τα είπε και ο λόγος ήταν επειδή ο φίλος μας ο Yalos Slaf, είχε μια κόρη, ενώ δεν έκανε λάθος είπα βλαδίμυρος αλλά είναι Yalos Slaf. Εν βλαδίμυρος, εμένα ψάχνεις, Yalos Slaf. Λοιπόν, είσαι μια κόρη τουντος η οποία όταν έφυγε ο Χάραλτ ήταν 8 χρονών όταν ήταν 8 χρονών ο Χάραλτ μπει του Yaldosslav ότι να γίνει ωραία γυναίκα. Παιδιά είμαστε το 1942, πάλι καλά από την έληξε Λοιπόν Τούτη εδώ είναι 16 χρονών, ο φίλος μας ο Γαλαλτή δεν είναι ελυμπίστηκε, και αποφάσισε να την παντρευτεί για με το που την επανδεύτηκε αυτό το όνομά της, το που την επαναστατικε, πληρώνει σε ένα κομμάτι της περιουσίας στο Ginen της. Στο Yaroslaf, Yaroslaf, ναι. Και έκαναν μια κόρη, έκαναν τέσσερα, τρία πεθικιά, οποίο είναι με μια άλλη, ένα ο Χάραλτ, Λοιπόν, τώρα όμως ο Χάραλ είναι πλούσιος, έχεις στρατό, είναι ο αδερφός του πρώην βασιλιά. Τσάμε το θρόνον είσαι τον Ο Κνούτ ο Μέγας ο οποίος ήταν Δανός, η Δανία της Νορβηγία είναι ένα βασίλειο και ο Δανός ο βασιλιάς ήσαν το ποτηριτήν γιάρλ στη Νορβηγία, ο οποίος ήταν ο σύμμαχος του, αλλά είχε συνέχεια κόντρα και κάντε το οποίο να ξυγάγαμε στο Reckup, ο γιος του Ολαφ, του Arfu του, Χάραλτ, ο ανιψιός την ουσία του Χάραλτ, ο Μάγκνους, ήταν μαζί με τον Χάραλτ όταν ήταν στην αρχήν στο κύβο και οι φίλοι του Ολαφ έστειλαν τους μήνυμα, jipαν τους θέλουμε το Μάγνους να έρθει πίσω στη Νορβηγία Γιών, κάνουμε βασιλιά επειδή θέλουμε τον Γκνούτ. Ο Haralt Έφηε Μπουτζαμέτ, η οποία είναι στο Βυζάντιο, ο Μάγκνους η οποία είναι στη Σουηδία, οποία είναι στην Νορβηγία και σε κάποια φάση να αποφάσισε την οποία είναι τα όπλα να διεκδικήσει το θρόνο του τζίρου του. Λοιπόν, δηλαδή να φτιάξει το Yarl που ήταν το ποτήρι της, να έχουμε βασιλιά στο Νορβηγία, να μην είναι Βαβηγιανή του Δανία, ένα βασίλειο. Άρα ήθελε του ενιαίου, όχι απλά εναντικαστιζόταν το ποτήρι τι μου έβαλε ο άλλος. Λοιπόν, ο Κνούτο μέγας πέθανε. Κνούτο μέγας Ναι, από ότι τηςατε το δούμε, γιατί το Μέγα, εξάτο το Κνού δεν μου χωρίς. Και στη θέση του ήταν ο Svain Oulfson, ο οποίος ήταν σε ανοιχτό των πόλεμο με τον Magnus αλλά ενίσχυ με ποτέ κάποιον να κερδίσει του Νton πόλεμο. Πριν το Svain, εξέαζοντού, οι βασιλιάς είδαν ο Hartha Knut, γιος του Knut, ο οποίος είχε ξεκινήσει να πολεμά μαζί με τον μάγνωσ για το θρόνο και σε κάποια φάση αποφασίσαμε ηθιό τους ότι ξέρεις κάτι, επέμβει να πολεμούμε και γιμασαν το ηθικό μαζί βασιλείς, συμ βασιλείς της Νορβηγίας, της Δανίας. Ως γεγονός, λοιπόν με την προϋπόθεση νότη εάν ένας που τους και ο πεθάνει, ο άλλος δεν θα έχει κλαίει στην χώρα του. Δηλαδή αν πεθάνει ο Μάκνους, ο Harththac Nut να πιάσει τη Δανία, τζινορβιία να πάει σε άλλο βασίλεια. Στον γιο του πεθαμένου ή τι Στον οποιοδήποτε βασιλιά θέλουν οι Nut, θα έχει κλαίει σε το ίδιων με τη Δανία. Το Ουρσήλια 42 ο Haftraknut πέθανε, συγγνώμη, μετά που cheith και ο ήταν να πεθάνω, πολυλογούμε, δηλαδή αν επαιθανής και ν ένας που τους και ο άλλος ήταν μόνος του βασιλιάς και με το που πεθάνεις και ντζεγίνος ήταν ένα χωριστιδό βασίλεια. Ο Χάθα Κνούτ πέθανε, και ο Μάγνους ήταν αυτή τη στιγμή βασιλιάς της Δανίας και της Νορβηγίας σε ανοιχτών πόλεμο με τον τσβέιν Uλουφσον. Τούδωζε να μου ενοί, θύμιζ εμάς. Είναι ανυψός του Κνούτ του Μέγρα. Εμείς το ποτήρι της γιατί είμαι την θλιβερα, την θλιβερα. Ο γιος θέλει τη Δανία, θέλει τη Δανία ενός Βασίλειο, ο Vain και όπως τους παντογνώστης τη Δανία ο Μάκτους, γιατί συμφώνησε με το Θεό του άλλου ότι ώσπου να πεθάνω, δικά μου το δάφιο. Λοιπόν, τώρα μπαίνει με στην εξίσωση ο Χάραλτ, το οποίο έβαζα τα λεφτά και ο ήσίων και στρατό. Οποιοσδήποτε που τους Θεό εστίριζε για να γίνει βασιλιάς. Α, ιστορική αλήθεια. Ναι. Ο πεθαμένος ο Άρφός του Χάραλτ, άγιος όλα αυτή τη στιγμή τώρα έχει χρόνια από μάνκνους και ο Σβέιν πολεμούν. Ο Σβέιν εν τζίνος ο οποίος θέλει το βασίλειο. Ο μάνκνους είναι επίσημα ο βασιλιάς που τους και ο φθοράδες γιατί είναι ο μάγους γιατί δεν μπορεί να κυβερνήσει αποτελεσματικά, μην μπορεί να πιάσει φόρους. Επομένως έχει ανάγκη το χάρ γιατί έβαζε τα λεφτά. Ο Σβέιν που την άλλη έχει ανάγκη τα λεφτά αλλά παραπάνω το ανάγκη ενός στρατός. Λοιπόν, έτσι ο Χάραλτ επί ο Jebendo, Μαγνήσιο πρώτα, ότι θα σε στηρίξω φτάνει να μου δω και στο μισό, από Βασίλη. Λοιπόν, ο Μάγνοτος τώρα είπε στο θείο του ότι ένα μιλήσω με τους καπετάνιους να με Ο Μάγνος είπες το θείο του, ο Μάγνος είναι ο γαστού άλλες. Επες το χάρα στρεμαλακα του, έχει και ο Κάμπερ. Στην ουσία λαλή είναι να μιλήσω με τους οπλαρχηγούδα με τον καραϊσκάκη, τους Ανδρούτσος και τους υπόλοιπους. Μαπκύρε φλόρερα, στους κάνβουλους. Στην ουσία είναι έτσι βάζει κάτι με τον Hadalt, αλλά είσαι επειδή σεν οικογένειες οι οποίες ένας που τους λόγους που γίνεται επανάσταση εναντίον του Αρφού του Χάραλτ. Το Ολαφ ήταν επειδή ήταν πολλά αυστηρός με τους αριστοκρατικες. Εντάξει, ξεζούμιζαν τους αριστοκρατικες και δεν τον ήθελαν, οπότε θυμούνταν γίνει που ήταν τζαμέ ποιος ήταν ο αρθρός του Χάραλτς και υπολογίζουν ότι άμαθη την τούτος, ας κατέμον άλλον του. Οπότε αν εν τον αιθέλαση, και ο Μάθηνος είπεν του να πάει στο κάλρο. Τελικά, Λοιπόν και κατά τη διάρκεια του 15. Χάρη ο μάγους Σαφελλάκια, να σου πω έχεις πόλεμο με κάποιο, έρχεται ο Χάραρντ, να πούμε, έχοντας τους σκότους που εντζεθ κιό σου και μέτρα και μέτρα και δηλαδή στοue, αφού έχεις αντίπαλο ρε μάλλον να πάει το μέρη Μαλαγαμά. Saibec κρίνουμε πολλά εύκολα εκ τον Χριστέ. Τρέμες, άρα δεν κρίνεις εύκολα. Ο άνθρωπος σκοτώνουν οι βάζεις μας δίνει το τέλος. Λοιπόν, κατά τη διάρκεια του σαρανταβέντε, ο Χάραλτς και ο Josvena keψαν ως πραγματική Vikings και ξεκίνησαν να λεηλατούν τα νύχια που ήταν πιστά στον ο ιεναν Τραμπούν. Βλέποντας ότι ο θείος του είναι διατεθημένος να κάψει τη Νορβηγία για να γίνει βασιλιάς στις τεστάχτες, τεστχτες, Άντε δε μάνκνου σοβαρά, καλημέρα, Τσαουί, πιάζω ένα Λουκάνικου που μπορούμε να μην μες στην κολάρα σου στο Ραζελιλιο. Ο μάνκνους άλλαξε, γνώμη και στείλε μυστικά να είναι και λιοφότο και να βρει το χάραψο, να μου παρακαλέσω, να ξαναμαζύντου. Λέγεται ότι εμετάνιωσε γιατί άκουσε τις συμβουλές των άλλων και ότι γιος ήθελε να φέρει τον Χάρν μέσα επειδή εξισεν πόσον, επειδή πόσον, αλλά επίσης αν τον Ιάλλιτζο, εις το η κοπέλα, να ο Χάρδαλτ, σκέφτεται το εξής αν μπω μέσα σε πόλεμο, εγώ είναι να βάλω τα realλια, εγώ βάλω τους στρατιώτες και στο έλα θα τα πιω τα μισά. Και αν τα πια! Οπότε δηλαδή γιατί να μεν γοράσω εντός εισαγωγικών τη βασιλεία μου τον μάγους, τη μισή, και μετά να ο αλλοφόρος και να μου τα καιρός οι μανοί. Απροδώσω το σβαίνει φυσικά, εννοείται να πρόδώσω το οςβαίνει, ήταν η πανδημία Κυπριακή μέθοδος. Λοιπόν τσέ συναντηθύκασιν μαζί με το λεγόμενο τσακοτακοτσια. Εν τσάκη ζεντακοτσια, συμφωνήσαμε με το Μάκνους και υποτίθεται στη συνάντηση είναι εδώγε το Μάκνους, έβαζα τα πιο κλαθικιά, το Ελλαλί του, φτιάξε το έναν κλαδί, το θειλαί του, με τούτον το κλαδί, δηλαδή Webπιας, έπιασε το μισό βασίλειο και ο διώσου το να το κάνεις ότι θέλεις, αλλά εγώ είμαι ανώτερος που εσένα Καλά μιλούμε για μεγάλου βλακάνω. Έβιλε, κάμ! Πρέπει να έχουν κάτι, πρέπει να έχουν εδώ ή σημασία. Και μια ξέρεις, λένε που θέλει ο μαλακάς, πάλι να σου πάει, με μαλακους που πρέπει να τα. Και εσύφώνησε με τον Μάγνωσ να μοιράσου την Νορβηγία τον ιδανία μες στη μέση και ο χαλαρλαρίς σου να βάλω χωρών στους μανούς και να βγάλω τα λεφτά μου και να γίνω βασιλιάς της Νορβηγίας που πάντα ήθελα να γίνω. Και το είπα να βρει τρόπο να κλώσει που το σβέιν χωρίς να τον κατηγορήσουν ότι εν πρόδοτης, ήδη είσαι τη ρετσινιάν ότι εν ήταν αθώος εμπιστοσύνης. Και εσύ είναι ότι η παρέα αντιμετωπίζει κάποιοι φαντάζομαι, τον Σβέιν. Επεισόδιο και τον εμπολλοφά του. Λοιπόν, άμα ήταν σε θέμα μάγίτες, έχω το! Αν 20 8 σφαξε τον κόσμο του λέω να σκεφτείς. Έκάμεν πολεμικό συμβούλιο με τον Σβέιν και προκάλεσε τον Jame, ο Σβέιν έβρισε προκάλεσε με γιόν. Ο Χάραλτ προκάλεσε τον Σβέιν, ο ο Σβέιν αποφάσισε να τον σκοτώσει για να του πιάσει το θίσα αυτό, το Scarlet κατάλαβε τι να μου να γίνει, και έβαλε δηλαδή μέσα στο κρεβάτι του έναν κούτσουρο και ο γιος σε συκώτι ενγεφη. Λοιπόν, και έβαλε ο Μάρντο να κάτσει σε πας σε μια καρέκλα, δείτε σε κάτσει σε δίπλα και εδώ και διαταγήν στους υπηρέτες του να τους φέρουν, μια ζαρ, κάνανε ανάμεσα τους και να τους φέρουν το χρυσάφι του. Ταρκέψαν μια νοίκια, και εσονώναν χρυσάφι και γράφουν οι άνθρωποι που έγραφαν τα ασάκα στις εποχής, ότι ήταν τα πιο λεφτά, το πιο πολύς πλούτος που είδαν οποιοδήποτε στη Νορβηγία και στη Δανία ότι ή σε έναν σπίτια γεμάτα χρυσάφι δηλαδή, έξω να αλήθεια και οι όι, πάρα πολλά λεφτά. Ο μάγους ε φόρτοσον τα λεφτά, τα μισά λεφτά, και έφυεν. Για έναν χρόνο αρρώστιες κατάλαβε ότι οι ώρες του με μετωμένες. Και άκουσε, ο τύπος που έγραψε ένα βιβλίο, δηλαδή ότι μπορεί να τον δηλητηριασε, ο Harald, μαθαίνοντας δηλητηρίαση από τη ζωή, αλλά νομίζω ότι δεν είναι πολλά τραβημεν. Ξέρω από ότι η ζωή εξαννα κάνει δηλητηριώδη. Παίρνεις και ο Μάγνους και φωνάζει ο Harald τσουλαλίτων μπροστά στον κοσμονούλο γιατί σου έναν κόσμο με την καλύβα του στο παλάτι. Το έδωσε συμβουλεύω συγγενή να πάεις πίσω στην Νορβηγία, να την υπερασπιστείς, να την κυβερνήσεις όσον καλύτερα να μπορείς, αλλά να παραδώσει από κάθε άξιο για την Δανία. Ήταν η συμφωνία μου με τον Hattaknut ότι το βασίλειο του δεν θα παραμείνεις στην οικογένεια μου εάν πέθανε πρώτος και ότι η Νορβηγία δεν θα ήταν δει το εάν πέθανε εγώ πριν από αυτόν. Η Δανία ανήκει στο Σβέιν, άφησε τον να κυβερνήσει εν ειρήνη. Σβέιν Ναι, ρε ε του άφησε, η Δανία του σβαίνει επειδή σε συμφωνήσαμε, δηλαδή να τα βάζεις τους συγγενείς του Κνούτ, ο Σβαίνει ήταν συγγενείς, θετική Ναι, λοιπόν και γύρισες και οι στους υπόλοιπους τσαμεία να τον ακούσουν, γιατί σε λόγο που σινκοσμε νταμε, εγώ ο Μάκνος παραιτούμε από οποιαδήποτε αξιωση για το βασίλειο της Δανίας. Για να μένει συμπάτιμα ο Χάρλατ να πάει να τσιμπήσει τη Δανία. Ο φίλος μας όμως είναι το έπτωγε του να έχει το πράγμα να πάει έτσι και αποφάσισε να επιστρέψει στη Νορβηγία, να εδραιώσει την κυριαρχία του και να επιστρέψει στη Δανία ενός κατακτής για να πάρει εκείνον που ήθελαν με φωτιά και αίμα the Viking Way. Αισου, εμένα και στερινικά θα συσφαξ όλους τους ιστρανακτοροι. Λοιπόν, μαθαίνοντας τα νέα ο Svain επέστρεψαν από την εξορία που ήταν και αυτό αναγκηρύχτηκε εν επίσημα βασιλιάς της Δανίας επειδή ο άλλος είπε Δεν πάει ρε Καραμίτωρ, ρεμα ακόμα ρε Και όταν έχουμε μια ιστορία η οποία υπάρχει περίπτωση να μην ψέμα, που λέει ότι ένας υπασπιστής του Σβέιν, ονόματι Θόρκερ, έκάμεν τσιμπούσιν για να γλεντήσουν τέλος πάντων τον καινούργιο βασιλιά και ότι οι κόρες του Θόρκερ εκάμασιν, έφτιαξαν τυριά σε σχήμαν Άγκυρας και ότι οι εγυρίζει δεν έλεούσαν τη νιάτα της Άλλης ότι τούντες νορβηγικές άγγυρες. Στην ουσία τάχα, νορβήγικές άγγυρες ενώ σαν τις μαλαμπέρδες και ότι εν ντιρύν του ντong ντο τυρίινε soft και ότι τα 'χα ας πούμε ότι είναι ορPIII είναι επιδήγουνες. Εν υπάρχει ψωμί το πράγμα να τα αναλυτικά γιατί ο Χάρλαντε χρησιμοποιείς να δουν η ιστορία για να εκνευριάσει τους πολεμιστές του και να πάνε να πολεμήσουν τον Σβέιν. Εμπεριττττότητα να συνέβη και μετες, εκκαμενο Ντού ο Χάραλτ, έσφαξεν ο Γκόσμον ούλων, το τι συνέβηγε μετες, Κόις, Σβέινε γλήτως. Ή κόρες του Thor κιλά. Αλλά υπάρχει το ότι μιλάτε εν ε ναι, να κι αυτό Εν τω σημερινό εν ε φίλε, έγινε είναι να μποφωρινό όμως. Επίσης, ο Hart επιτέθηκε ενάντια σε μια από τις πιο μεγάλες και πιο πλούσιες πόλεις της Δανίας το Χέτεπι το οποίο εξελισσώντας σε κέντρων εμπορίου με άλλες ευρωπαϊκές χώρες, είδα δείγμα πολιτισμού, έπεσε πάνω στο κόσμο της Δανίας ως αγχόκκινος θάνατος σκορπώντας τον όλεθον για την καταστροφή, Εκούσιψεν την πόνιντζ στο τέλος, έκαψεν την, εξαφανίζονται την που προσώπους. Η Σκανδιναβία συνηθισμένη στο αίμα και στον πόλεμο, μια τέτοια καταστροφή όμως ήταν υπερβολική ακόμα και για τον σκληρού, το Άχιλουζβίκη. Λέγεται ότι είναι μετά από αυτό το επεισόδιο που ο χάραλτ πήρε τον παρατσούκλι μου θα τον ακολουθούσε μια ζωή. Χάραλτ Χαντράδα, χάραλτ ο σκληρός, ο Τυρράννος. Τούτωνε η βρετερεκομεκιά. Χάραλος σκληρός. Καλό λένε, ναι. Είμαστε λεοφλόρι, μου είδαμε μου μου λέει σαν να είμαστε στη πόληνέ τους, να μας δείχνει στη ζωή για χρόνια. Να μην εκτεθούμε! Τώρα ενώ στην Δανία της ανοιχτής σύγκρουση με το Σβέιν, πίσω στη Νορβηγία αν ειδικού με ατσάλινη πνιγμή, όποια σε τολμούσε να ζυγούν την κεφάλι εγκαθάρισε τον, και επίσης ακόμα γιος ήταν πιστή στο Χάρλτ ήταν ασφαλής επειδή αν κάποιος εμάζευκεν πολλά λεφτά, καὶκεντά εχει πολύ δύναμη, ο Χάρλτ ξαφνικά ανακαλύπταν κατηγορίες εναντίον του και σκότωνεν τον οι εξόριζεντων και αν δεν του τα λεφτά. Σε σχέση μόνο σε μορφής άλλο που έκανε τα συν το οποίο είναι σπουδαίο, η χάσει είναι ένα έθιμο μείωση το οποίο και αν επίένανε ο βασιλείας σπίτις σου ήσουν υποχρεωμένος να το φιλοξενήσεις, γιατί είναι ο και όσες έφερνε μαζίν του. Οπότε, πήγαινε με ούλιν του την ακολοδία σάλπιγγες, ο οποίος έβαζα τα πολλά λεφτά και ο μείνεις και εντζαμέσον Τζιον ήθελε ως πάντων πατήσει, ως πάντων πατήσει για να φύγει. Λοιπόν, στο μεσοδιαστημα το Χάραλτα αφοσιώθηκε στην άλλη του μεγάλη την αγάπη, την ποίηση. Ποιο Ο Τρομερόςβη και η οικογενειακή παραδοχή είχε τεράστιο ταλέντο και ιδιαίτερα την αγάπη για τα βρώμηκα αστεία. Ο Χάραλλατρευε τα δικάτικά ποιήματα, μόνο τους δουλειά ήταν να βγάλω μου νέες μαραγίες. Λέγεται πως γνώησεν των αγαπημένο του του πει, δίνει τυχαία στη θάλασσα σαν όταν αντάλλαξαν, ξέρεις τη ομιλία. Ο Χάρα του δηλαδή σε χρησιμοποίησε ένα άκτη, ένας Βίκι, όπως θα χρησιμοποιούσε μια γυναίκα Όχι ακόμα, το απαντά ο άκτις. Γιατί κάτι τέτοιο είναι τεράστιο αντικείμενο. Σχεδιάζει να σε χρησιμοποιήσει αργότερα Όχι, υπάρχει καλός λόγος που δεν με ντρόπιασε. Ποιος είναι αυτός ο οποίος είδε ένα τσεκούρι χρησών, επί χρησών, το οποίο άρεσε εντούτοις θεωρεί τον ο Χάραλτττ ότι θα συνενέσεις να χρησιμοποιηθείς σαν γυναίκα για έναν τέτοιο τσεκούρι Και κόσμος γιο, να που του είπε! Κοιτάξτε, ήταν μικρό, έτσι ευχάριστο διάλειμμα γιατί είναι Καλέ τεχνικά, να πούμε το σπίτι του ανθρώπου ρε φίλε, ένας τρόπος να είναι μόνο έναν πράγμα, σχεδόν οι λύω. Λοιπόν, πεις. Γεια σε αγαπημένες η ξένη. Για τα επόμενα 15 χρόνια το μοτίβο είναι παραλαμβανόταν κάθε χρόνο, ο Σβέιν, η οποία είναι κάθε χρόνο το εν υφκαινείς στα ανοιχτά, επιτηλλαρίσω, να μας ζίσω, αλλά έκαναν τόσες πολλές επιδρομές που η Δανία πλέον για φτάσει στα πόδια της εξαθλίωσης, τους αναγκάστηκε για τον Σβέιν να τον αντιμετωπίσεις ανοιχτή τα βμαχένια. Χάραλτς αναγκάστηκε, ανάγκασε τον Σβέιν, αναγκάστηκε που τότε έκαναν ένα το αυτό πωλέγονται οκ, έμπορο πλέον αγχώνουμε και το όσα μας έγινε τίποτα, πρέπει να τον πολεμήσει σωστά ανοιχτά. Τον Αύγουστο του 62, 2 15 χιλιάδες στρατιώτες, του μπάντα από 450 πλοία συγκούστικά στη μάχη της Νίσα για να αποφασίζουν το μέλλον της Δανίας αλλά πάλι χωρίς αποτέλεσμα. Ο Χάραρντ ναι μεν κατά τρόπος είναι τον αντίπαλον, το ο Σβαινει κατάφερε για ακόμα μια φορά να ξεφύγει με αρκετούς πολεμιστές για να συνεχίσει τον Ανταυτοπολέο. Η νίκη του Χάραλτ αποδείχτηκε εμπειρίας όχι μόνο δεν κατάφερε να κατακτήσει τη Δανία μιας και καλή αλλά οι συνεχείς αποφεύγει γιατί η Ιρανική του διοίκηση κατέληξαν την επανάσταση των βόριαν περιοχών της Νορβηγίας οι οποίες πλέον αρνήθηκαν να πληρώνονται τις εξωντεωτικές φορολογίες του βασιλιά. Τον βόριαν περιοχών της Νορβηγίας Ναι, ναι, η Βόρεια Νορβηγία επαναστudείσαι, έναντιχουμε έναν άλλο μπλε, δεν το θέλουμε τον Χάρατ. Αντιλαμβανόμενος ότι δεν μπορεί να πολλά μα μια μάχη σε δύο μέτωπα, ο Χάρατ αποχαίζειζει να γαμει το μεγάλο βήμα και να συνάψει ειρήνη με το σβέιν, επειδή συμφώνησε με το Σβέιν ότι θα επιρεδοαντά Μαθαίνουμε σήμερα τους ζεσταθεί δηλαδή ότι τηρούν το ο νθρώπουσιν. Το χυμώναν το 63 ο Χάραλλ μπορεί εμένα είσαι πραξινφόρους από τις βόριες περιοχές, ελάτε αποφασισμένος να πάρει τα χρωστούμενα και μετόκων, λοιπόν ο βαζόμενη μέθοδος της τράπεζας, έκαψεν έκλεψεν λεηλάτης εντζέσφαξε ενώ στους σε τόλμησαν να υψάζουν κεφάλι προκαλώντας αηδία και θυμόσαστε την υπόλοιπη χώρα. Ποιος βασιλιάς λέει η λατί το ίδιο του τον βασίλειο. Φανταστείτε! Τίποτα δεν εγκλύτωσαν από την γίνη του Χάραλτ μέχρι το Ρέιγκενγε που ήταν ο τόπος που δεν είναι βαθιές και τα οποία γεννήθηκε. Ήταν που τζαμε η οικογένεια του σας φάξεν τους δούλους. Γράφει ένας χρονικό κράτος της εποχής. Για ενάμιση χρόνο ο Χάραλτ κυβέρνηση την οργή αν όχι ως δίγιος βασιλιάς αλλά μόνο ο Στίρανος. Όχι μέσω αγάπης και πίστης αλλά μέσω φόβου καταπίεσης και λεηλασίας επειδή το οδηγών του βασίλειο ήταν πιο εύκολο να τον λεηλατίσει από ξένα. Λοιπόν Και ενώ γίνεται εδώ το πράγμα ξαφνικάρχet δώρων εξαριστερών. Ο ΤΟΣtik Gotwinson, ο οποίος είναι ο αδερφός του Χάρολ του δεύτερου του βασιλιά της Αγγλίας. Αρφός του Θησέα είναι ο Τόστικ Κοτντουντσον, και έπιανε το θρόνον ο Χάρολ και εξόρησεν ο Τόστικ. Ο Τόστικ μαθαίνοντας για τον χάρτη το πόσο δυνατός είναι, η οποία η στην Νορβηγία αντλή του. Τουν τη στιγμή ο αρφός μου έπιασεν ούλων των στρατό της χώρας και πήρεντον στα νότια για να αντιμετωπίσει η εισβολή μου την Ορμανδία που τον William. Η Αγγλία, αλλά είναι ένα φύλακατή και είναι έτοιμη για να την κατακτήσεις. Βοηθάμε να την κατακτήσω, βαρμες το θρόνο, ένα σουδόκο την ευκαιρία να κάποιος ό, τι θέλουν στη χώρα. Το θέμα όμως το αληθινό του όνομα Σεπτέμβριο του 66 η ο Χάραρτ αποβιβάστηκε Αγγλία με 10.000 άντρες τη διάθεση να την κάνει οικόπεδο. Εφοάται όμως από τη Νορβηγία, επαναστατημένη, εξαθιόιόνη, εφαρείβατη από τη Νορβηγία, οποιοσδήποτε εστώγε να συγκοζεί και λένε έσφαξεν για ενάμιση χρόνο να σκόλων τον κόσμο. Η Vekings είχαν επιστρέψει στην Αγγλία. Τώρα κέρδισε των Αγγλικών στρατό, όσον έμεινε σε μια μάχη ο Χάρδος και έκανε προέλαση το στόλο, δίνω, να κατακτήσει ούλινη χώρα. Ο Χάρδος ο οποίος είπαμε ήταν στα νότια μου ούλωνου των στρατό δεν προλάβαινα να επιστρέψει αλλά σε κάτι το οποίο εγράφτηκε στα ιστορικά ως περίπου θαύμα μέσα σε τέσσερις ημέρες έπιασαν το στρατό του που τα νότια του επειδή είναι στα βόρεια 200 μίλια μέσα σε τέσσερις ημέρες το οποίο ταξί δεν χρειάζονται τουλάχιστον τρεις εβδομάδες. Και επειδή δεν τον περίμενε ο Χάρολτ, πιάστε για εξαπλόπτου, ξεκίνησε ένα πολεμάματζήν του στη μάχη του Στάνφορντ Deutsch. Ωπαρε! Θα έχω πίνει το από Έλληνα. Τώρα ο Χάραλτ έχανε τη μάχη και αποφασίσαμε να υποχωρήσουν ούτε η γέφυρα. Δεν είχαν τους άλλους, είχαν δώσαμε μη ή μπατα νσεραισμάρες, να ήταν κουρασμένοι, με ο Jimιχή, όμως έχεις να κάνεις με Βίκινγκς, οι άλλοι ήταν πολύ παραπαν και υποχωρεί ο Χάραλτ πίσω στην άλλη πλευρά του ποταμού και πας στη γέφυρα η οποία δεν μπορούσαν να περάσει πάρα πολύς κόσμος, να περάσει λίγης κόσμος σιγά σιγά, έμειναν ένας νοερβηγός, ο οποίος δεν ξέρουμε ποιος εμμονή και του είδατε, μάλλον, μέσα στις ταινίες, έμεινε ένας Νορφυγός σου είπε τους ότι φύεται και ότι να τους κρατήσω εγώ και με το της εκούιου το εφέ, για τούτο ξέρουμε το γιατί έχει πάρα πολλούς οι οποίοι είπαν τον εν ιστορία, εκκράτησεν τον Αγγλικό στρατό πίσω αρκετά ούτως ώστε να μπορέσουν οι Βίκινγκς να υποχωρήσουν και να ανασυνταχτούν και ότι δηλαδή ο Χάρολτ βλέποντας πόσο θαρραλέος ήταν τόσο ο Βίκινγκ πολεμιστής φώναξες, ίδιο πέντε ότι είσαι τα όπλα σου κάτω και σου είναι να σε γλυτώσω, να σε λυπηθώ, και σου είναι ως έβρισε εντός, και τους εντός ότι θα περάσει κανένας που είπαμε. Στο τέλος είναι να τον σκοτώσουν, πήγαινε κάποιος που κάτω από τη γέφυρα chέμπηξεν ένα σπαθίν και έκοψεν το υποτίθεται, τα μάλισταν εν πάση στο πόδι και εμβουντάραν τον οι υπόλοιποι και σκοτώσανε τον. Αλλά ένας άνθρωπος Μαράκα, είναι μήνες της τώρα με τον εαυτό ανθρώπου. Τώρα ο φίλος μας, ο Χάραλτ βλέποντας ότι το τέλος είναι κοντά είπε γιόλο, ευκάλεντι η πανοπλία του, έπιασε ένα τσεκούρι και τοπ λες κυριολεκτικά, επί ενη στη μάχη τσάκεψε Ges Fasz G Gosmon δεξιά αριστερά. Μόνος του, έχοντας που η πόλη βη Βούδα μαζί τον αιθανόλη και έμεινε μόνος του του RAM, σκοτώνει εν κόσμο και δεν ενδέχεται να πάει πίσω, Truwicking όριο φίλε. Σε κάποια φάση δεν έστελνε το ένας σε έναν βέλος και καλά αυτό το YouTube να το νησί στο στόμα, έβγαλε το βέλος ο Χάρολτ ο βασιλιάς, δηλαδή έπιασε ν γιος στο τόξο του, τα εκτουδον υποτέθε, μάλλον πρέπει να ψέμα, γιατί συνήθως στα σάρκας ένας βασιλιάς πέθανες και μονωμάτων ή σκοτώσεις για αλλός βασιλιάς, αλλά λέγεται ότι ο Χάραλτ εσυμάθηκεασε και έσιρεν τόξο του Χάραλτ, και ο βερτον είσαι το λαιμό και ο τρίμπησεν του. Και, κάτι από εξουσία σαν να σου πω είναι ότι πριν τη μάχη του Στάνφορντ, το είχε συναντηθεί για τον Χάρολτ, με τον Χάρολτ, και ελαλύ του ο Χάρολτ, τι απαιτείς συνεχής που μένα, θέλω το μισό σου βασίλειο, θα δωκω σε κανέναν μου που σας τίποτε μόνο στο Χάρλτ, δηλαδή θα δωκω 7 πόδια Αγγλικού εδάφους επειδή είμαι πιο ψηλός που τους άλλους. Χασσσαλύμια, όλα δεν ψεσαλύμια. Την ώρα που πεθάνεις και ο Χάραλτ, η ρύζι και λαλοί του ναθόων που ήταν του τζαμέ ότι, 5 του βασιλιά ότι αποδέχομαι την πρότασή του. Και έτσι φίλε μου ο Haralt Chalatra πέθανε σε μια φρενήτηδανέμματος το Σεπτέμβρη του 66 χάνοντας τη μάχη του Στάνφορντ Μπρίτχ και ένα βήμαν κυριολεκτικά πριν το να κατακτήσει την Αγγλία. Τούν το πράγμα εκώστησε στο Χάρο το δεύτερο επειδή όντως ο William ο ορμανδός που είχε πάρει τα στρατεύματα του νότια, έκαμεν επίθεση στην Αγγλία και σκότωσε τον Χάρορντ και ήταν ο William ο πρώτος ο κατακτητής και μου που για με που ξεκίνησε η Αγγλία και κατέληξε ενώ μου ξέρουμε σήμερα chinger για νοχτονία. Λοιπόν, τέλος του Haral έφερε και το τέλος της εποχής του Βίκινγκ. Η αιματοβαμμένη ιστορία τους πλέον μπαίνει στα ζητάτεα επειδή είσαι καν αδυναμία, ήθελε να μπει σε μια καινούριαν εποχή και η Βίκυ είναι να ξαναμενων να καταστρέφουν, πρέπει να μόνον όλο εθν, ήταν μόνο καταστροφής, δεν ήταν τα ξφπίζουν, δεν ήταν ξαφνικά σιγά σιγά και ο τούτος. Ενώ ίσως σήμανε την αρχή του τέλους. Ναι στην ουσία, Χάραλ Χατάτρα πολεμιστής, πρίγκιπας, στρατιώτης, σωματοφύλακας, ο τελευταίος το Vickeen. Πανασήδα την τελεία. Λοιπόν, αδελφέ, αυτή ήταν η ιστορία, ματιαζίίπα, ας τι ήταν η ιστορία του Χάραρντ Χατάτρα, του Πρίγκιβα της Νορβηγίας, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος μαλαλίσετε σε πράγματα ηλίων περίεργα, είμαι ο Κωνσταντίνος Harthagnood Ψiliris, ξεκάθαρα και μία κόλπα συγνώμη που αφέβαλλα, Παύλος ζεβέιν, ο Σβέιν δεν το ταξί δεν είναι ζωντανός και το έκανε Οπκονούσιμωσε! Και ήθελε, έκανε επιδρομή στη Αγγλία σε κάποια φάση στα μπουλλια, πέθανε στη σειρά από δέκα χρόνια ζεβέιν, Εκαμεν επιτόκιο στην Αγγλία και ότι την πρώτη φορά είναι καιρός να τον για να βγει και ότι δεν φταίει φορά να πω ότι είχε και ο Πινέσω τον ενδιαφέρον. Λοιπόν, τούτη ήταν η ιστορία μας παιδιά, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ που μας ακούσετε, να πω είναι η επόμενη φορά. By σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:01.610 - 00:01:06.490] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, είμαι ο ο Σανιός Οψιλίδης Είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτόν

[00:01:06.890 - 00:01:09.130] Speaker 1:
είναι το στο λαιμό!

[00:01:10.410 - 00:01:16.385] Speaker 1:
Έτσι! Οι χιλιάδες του κόσμου που έχουν κατακλύσει τα στούντιο Γεια σας παιδιά Ευχαριστούμε

[00:01:16.385 - 00:01:17.745] Speaker 1:
για τα Λουκάνικα,

[00:01:17.745 - 00:01:19.105] Speaker 1:
τα τις μπύρες,

[00:01:19.425 - 00:01:20.625] Speaker 1:
τα τις κούπες.

[00:01:21.105 - 00:01:26.065] Speaker 2:
Εμένα το προσπεράσουμε είναι έτσι ελαφρά την καρδιά, κούπες. Κουπες

[00:01:26.065 - 00:01:28.880] Speaker 2:
κανονικού μεγέθους, υπάρχει ένα Bef,

[00:01:29.280 - 00:01:30.560] Speaker 2:
μέσα στις κούπες, Bef,

[00:01:30.880 - 00:01:31.680] Speaker 2:
Cέ,

[00:01:32.640 - 00:01:34.240] Speaker 2:
καπανόσι,

[00:01:35.200 - 00:01:35.760] Speaker 2:
που

[00:01:36.320 - 00:01:39.920] Speaker 2:
δεν είναι για πονέζικών όπως πολύ θα υπέθεταν, είναι Πολωνέζικών,

[00:01:39.920 - 00:01:42.080] Speaker 2:
δεσμά,

[00:01:44.915 - 00:01:46.515] Speaker 1:
λουκανικον αφυδατομένων,

[00:01:46.515 - 00:01:56.595] Speaker 2:
αλλά είναι ίσως το πιο ύπνο πράγμα που φάω ποτέ. Το Τσεύκοφκις το με το χέρι, είναι βορουλίνο όπως το Σουσούκων ας πούμε κάπως, και κάποιες αυτή την κίνηση.

[00:01:56.720 - 00:01:57.920] Speaker 1:
Έτσι, λοιπόν,

[00:01:58.160 - 00:02:00.880] Speaker 1:
προσθέτω πράγματα στο έντομο μας σήμερα δε FΕ,

[00:02:01.360 - 00:02:07.600] Speaker 1:
το ιστορικών σας έρχεται από τα Studio της Black Λεπέν, παραγωγή του Ανδρέα του φυλακτού,

[00:02:07.600 - 00:02:14.275] Speaker 1:
έτη τη Χρυσαθη Δημητρίου, επιπρόσθετη εργασία ο Τάσος ο Κωνσταντίνος και οικογενειακή διορισμοί ο Νίκος Χριστόδουλος.

[00:02:14.275 - 00:02:14.915] Speaker 1:
Να

[00:02:18.595 - 00:02:20.995] Speaker 1:
σου πω επειδή έκάμα μου μου παρατηρήσει

[00:02:20.995 - 00:02:30.460] Speaker 1:
και έχω δίκιο φίλε, μου πιο παρατηρήσεις που είμαι έκάμα μου θέλω να πω, έχω δίκιο, να δείτε εντάξει φίλε, μιλάτε για εσάς αλλά είσαι ο Ζάλλόν κόσμο που δούλευε και βαστούν το πράγμα.

[00:02:30.460 - 00:02:32.060] Speaker 1:
Φίλε, εν ήταν παρατήρηση,

[00:02:32.060 - 00:02:40.225] Speaker 1:
αλλά είπε μου κάποιος φίλος ότι δεν άκουσα το το τάδε podcast και κάνουν να το δουν το πράγμα, για άκουσα το, φίλος ότι δεν

[00:02:37.185 - 00:02:37.665] Speaker 1:
κόσμος

[00:02:38.945 - 00:02:44.225] Speaker 0:
το podcast και κάνουν

[00:02:44.225 - 00:02:44.945] Speaker 0:
να

[00:02:45.265 - 00:02:37.185] Speaker 0:
το πράγμα, ξέρω ο

[00:02:48.145 - 00:02:51.425] Speaker 1:
βεβαίως που είναι εδώ σήμερα είναι από το Patreon,

[00:02:52.240 - 00:02:57.120] Speaker 1:
την πλατφόρμα στην οποία μπορείτε να μπείτε αν θέλετε να μας στηρίξετε,

[00:02:57.120 - 00:02:58.560] Speaker 1:
αν θέλετε να συνεχίσουμε

[00:02:58.880 - 00:02:59.840] Speaker 1:
και να

[00:03:00.080 - 00:03:01.200] Speaker 1:
εφδοκιμάσουμε

[00:03:01.200 - 00:03:02.480] Speaker 1:
τέλος πάντων.

[00:03:02.880 - 00:03:04.000] Speaker 2:
Ναι, μου να

[00:03:04.000 - 00:03:06.345] Speaker 2:
κάνουμε Κάρλτο πουνάς. Ναι, κάνουμε. Ξανά

[00:03:06.745 - 00:03:08.745] Speaker 2:
σήμερα με μέσο φωτογραφίας.

[00:03:08.745 - 00:03:13.145] Speaker 2:
Σιγά σιγά. Δεν κάνουμε τάξεις φωτογραφίες που βάλουμε, διότι μην μπορούμε να

[00:03:13.705 - 00:03:20.425] Speaker 2:
είμαστε Η μία είναι σοβαρό πράγμα. Έχουμε ένα 8 petrums της μέρα, μόλις πόσα γρήγορα,

[00:03:19.590 - 00:03:21.590] Speaker 2:
του. Χαριστούμε Barbolla. Λοιπόν,

[00:03:23.990 - 00:03:25.830] Speaker 1:
σήμερα θα κάνουμε το μέρος

[00:03:26.470 - 00:03:28.150] Speaker 1:
του φίλου μας του Haralt,

[00:03:28.150 - 00:03:29.830] Speaker 1:
του Νορβιού,

[00:03:29.830 - 00:03:32.070] Speaker 1:
αλλά πριν πάμε στο φίλου μας του Haralt,

[00:03:48.650 - 00:03:50.650] Speaker 1:
ευχαριστούμε τον Maichol Mihailίδης,

[00:03:50.650 - 00:03:51.370] Speaker 1:
ο

[00:03:51.690 - 00:03:54.890] Speaker 1:
οποίος ενεγίσιας από τον λούς και προιαγούς, κύριε

[00:03:55.690 - 00:04:00.650] Speaker 1:
Στέλλαντι Θεοδωρού, ευχαριστούμε Στέλλα μου, η οποία είδα στο στούντιο που πρόσφατα είχαμε μαζί σου

[00:04:01.805 - 00:04:04.365] Speaker 1:
και το Άγιο Smart είδαν Παύλος,

[00:04:04.365 - 00:04:15.160] Speaker 1:
να πούμε ότι έχουμε Histoego Pup quees που θα κάνει Μιto Laomad και θα γίνει τόσο Σεπτέμβρη, δεν μπορούμε να πούμε παραπάνω, τα περισσότερα είναι στο Patreon παιδιά. Θα βγούμε την ημερομηνία Υπάρχει

[00:04:17.080 - 00:04:20.120] Speaker 1:
όμως στο Patreon η πληροφορία, εάν έχουμε θέσεις

[00:04:20.760 - 00:04:25.720] Speaker 1:
για να διαθέσιμο για τον υπολοίπων κόσμο, να το βγάλουμε έξω. Στους μπλεμπαίους

[00:04:25.960 - 00:04:32.785] Speaker 1:
Μειόισχέ έτσι! Στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών, ευχαριστούμε τη Sit Na ή Site Na, ευχαριστούμε

[00:04:34.385 - 00:04:37.185] Speaker 1:
τον Etin Sirtuery, επέθηκε, εντάξει,

[00:04:37.585 - 00:04:40.945] Speaker 1:
μπορείτε να μείνεις πολύ λεπτό, αλλά κοντά στο podcast,

[00:04:41.370 - 00:04:45.050] Speaker 1:
Προτιγούμενοι επιχείρηση να μένει να που τούτα ρε εγώ!

[00:04:45.050 - 00:04:49.850] Speaker 1:
Τα πετάξει για μια μαλλιά ενός Παύλο τσάν της πιο α, για απόψεις καμιά αρτηρια για να βγούμε!

[00:04:49.930 - 00:04:52.250] Speaker 1:
Ευχαριστούμε επίσης την Ημπατσίνα

[00:04:52.250 - 00:04:54.090] Speaker 1:
που ακούει Χιστοϊκό στο περιπολικό

[00:05:00.065 - 00:05:04.385] Speaker 2:
Ο Σόντιο προλαβαίνει τους με μπορείς να μπεις ημπατσίνα, γιατί μπορεί να ποινικομπηθεί η λέξη. Ή

[00:05:06.225 - 00:05:08.945] Speaker 2:
μπαίνω θάνατος πλευρές,

[00:05:08.945 - 00:05:11.665] Speaker 1:
έδειξε όταν που είμαι Μήμος άλλος.

[00:05:53.595 - 00:05:57.355] Speaker 1:
Στην κατηγορία Lόρδος και Levi του Siland, ευχαριστούμε τη Γεωργία,

[00:05:57.355 - 00:05:58.795] Speaker 1:
απλή λητη απέραντη,

[00:05:58.795 - 00:06:00.075] Speaker 2:
όπως την Ευρυδίκη,

[00:06:00.075 - 00:06:00.795] Speaker 1:
όπως την Ευχαριστούμε

[00:06:02.395 - 00:06:04.475] Speaker 1:
τον πάνω τον Σαββίδη, θα κι ο αδελφέ,

[00:06:05.195 - 00:06:11.120] Speaker 1:
θα ο αδελφέ γίνεται στον πάνω και γίνεται στον Παύλο, Ευχαριστούμε τον Κόκοσα μου, καλώς μας φίλος,

[00:06:11.120 - 00:06:12.640] Speaker 2:
οι ουανοίκρε!

[00:06:14.080 - 00:06:16.480] Speaker 1:
Αμ μας είναι δεν τις γίγαντες,

[00:06:17.040 - 00:06:20.320] Speaker 1:
εννοώ ο Τσιοτσιντζάδες που μας τίποτα. Ευχαριστούμε τον

[00:06:20.640 - 00:06:22.480] Speaker 1:
αυτόν είναι να σας το τσιράζουμε.

[00:06:23.495 - 00:06:25.015] Speaker 1:
Φίλε, εντάξει.

[00:06:25.015 - 00:06:27.095] Speaker 1:
Έλα να μένα μας το τηλεοράσεις.

[00:06:27.495 - 00:06:32.935] Speaker 2:
Ευχαριστούμε. Και εμένα περίμενε, νομίζω ξέρω ποιος είναι. Ε γι' αυτό Μας είπανειλημμένες

[00:06:33.815 - 00:06:34.535] Speaker 2:
παρακλήσεις

[00:06:34.950 - 00:06:35.670] Speaker 2:
να πάμε

[00:06:47.045 - 00:06:48.245] Speaker 2:
τώρα δηλαδή εγώ

[00:06:48.965 - 00:06:51.925] Speaker 1:
πηγαίνας, το Γεράσιμο, το Γεράσιμο,

[00:06:51.925 - 00:06:53.445] Speaker 1:
ελάντερ Φίλε,

[00:06:53.445 - 00:06:55.125] Speaker 1:
λοιπόν, μισό λεπτagit,

[00:06:55.125 - 00:06:57.685] Speaker 1:
γιατί για κάποιο λόγο, εντάξει!

[00:06:57.685 - 00:06:58.245] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:06:58.965 - 00:07:00.645] Speaker 1:
επίσης ευχαριστούμε

[00:07:01.550 - 00:07:05.950] Speaker 1:
τον Ανδρέας θείος άντρας,

[00:07:13.325 - 00:07:14.205] Speaker 1:
και τον

[00:07:16.525 - 00:07:26.525] Speaker 1:
φίλο μου τον Φρίξοντο Γεωργίου, γεια σου φρίξάρα μου, λοιπόν επίσης χoutout ειδικό στη φίλη μου την Elcin, η οποία σταμάτησε μέσα στο Fengal, τον Jime μου ότι είμαι πολλά μεγάλη φαν του podcast, αλλά

[00:07:26.950 - 00:07:29.510] Speaker 1:
εξέφρασε την παράκληση να κάνουμε

[00:07:29.590 - 00:07:58.815] Speaker 1:
παραπάνω γενέγες. Θέλουμε παραπάνω γενέγες, έλsiου την ώρα που μου είπε στην κουβέντα, 16 την ίδια, νύχτα και λαλό τζίνον ήταν, θα πάω να βρω κάτι, και είπα μια υπέροχην και

[00:07:55.580 - 00:07:56.780] Speaker 1:
επίσης ευχαριστούμε,

[00:07:59.180 - 00:08:03.740] Speaker 1:
ο οποίος είναι στο Κάρτιφ τζαγκουη μας, και ήταν αύριο τον πελάντου γιατί έχουμε μέσα στο στούντιο, τι είναι ο

[00:08:08.300 - 00:08:12.675] Speaker 1:
είναι στη Νορβηγία και η δουλειά του είναι γκλάς blower αδερφέ.

[00:08:53.040 - 00:08:55.760] Speaker 1:
Σαν το είσαι το λουκανηγάκι σου το Πολονέτσιγκ

[00:08:55.760 - 00:08:58.080] Speaker 1:
ο αδερφέ, το πίνεις στην πυρούίτσα σου,

[00:08:58.240 - 00:09:02.320] Speaker 1:
να σου γάμο ένα REEKΑΠ του προηγούμενου επεισοδίου. Λοιπόν, αδερφέ,

[00:09:02.320 - 00:09:04.560] Speaker 1:
εμίναμε στη φάση με ο φίλος μας.

[00:09:04.960 - 00:09:06.720] Speaker 1:
Ο Haland, ο γιος

[00:09:07.440 - 00:09:07.600] Speaker 1:
του

[00:09:08.795 - 00:09:12.475] Speaker 1:
εξορίστηκε από τη Νορβηγία όταν ήταν 15 χρονών,

[00:09:12.475 - 00:09:20.875] Speaker 1:
μετά από αδελφός του όλαυ, ο οποίος έγινε Άγιος μετά, που ήταν βασιλιάς, έχασεν το θρόνο, επολέβησεν για να τον ξαναπιάσει, έχασεν τη μάχη και

[00:09:21.355 - 00:09:27.760] Speaker 1:
αυτοεξοίστηκε η έννοια για εμένα οι σκοτώσουν οι υπόλοιποι. Ευβιεστη να αφήνεις τον Κίεβο στους ροζ και έγινε

[00:09:27.920 - 00:09:28.720] Speaker 1:
αξιωματικός

[00:09:28.720 - 00:09:31.520] Speaker 1:
των στρατό του λαδίμιρου του Μέγα,

[00:09:35.985 - 00:09:37.345] Speaker 2:
εξοριστεί, μάλιστα,

[00:09:40.385 - 00:09:47.825] Speaker 1:
ανέβηκε τις τάξεις του στρατού, έφτασε ενός με πιο ψηλά εν μπορούσε και ύστερα από χάσεις να πάει για να γίνει σωματοφύλακας

[00:09:47.825 - 00:09:49.105] Speaker 1:
στη βυζαντινή

[00:09:49.105 - 00:09:51.905] Speaker 1:
βαράγγιοφρουρα.

[00:09:50.790 - 00:09:57.270] Speaker 1:
Τούτων είναι, μάζευά μου σε ίδια πράγμα. Εβάλστα ξεάπιμο, είναι τέτοιος από εκεί μου γομπα. Και γυναίκα, λύξα με ένα γούστοδι,

[00:09:57.350 - 00:10:02.230] Speaker 1:
ναι, Ποιες στη βαράγγιο Φρουρά, η οποία βαράγγιος φρουρά είναι επίλεκτο σώμα

[00:10:04.165 - 00:10:04.965] Speaker 1:
αποτελούμενων

[00:10:04.965 - 00:10:06.485] Speaker 1:
από 6.000

[00:10:06.645 - 00:10:10.005] Speaker 1:
βίκινγκς τους πιο ψυχοπαθείς,

[00:10:10.485 - 00:10:13.445] Speaker 1:
άρρωστους πολεμιστές που μου μπόρεσε να έβρεις,

[00:10:13.685 - 00:10:14.245] Speaker 1:
η

[00:10:15.205 - 00:10:18.060] Speaker 1:
αποκλειστική τους δουλειά ήταν να προστατευουν

[00:10:18.060 - 00:10:23.500] Speaker 1:
τον αυτοκράτορα του Βυζαντίου επειδή ο Βασίλειος ο Βουλγκαδοκτόνος ως Πάιση που είπαμε,

[00:10:23.740 - 00:10:37.955] Speaker 1:
δεν ήσουν εμπιστοσύνη στους φρουρούς του Βυζαντίου γιατί δεν μπορούσε να συμμαχήσουν με κάποιο και ήθελε να φέρει εμείς στο φόρους που έξως και ρώνουν ή γιος για να με φώτα διότι μπορούν να πιάσουν τη θέση του. Πώς ήταν ας πούμε το εφεδρυγών,

[00:10:37.955 - 00:10:41.235] Speaker 2:
ο Μακάριο νοιάζεις των προδρυγών, το ίδιο πράγμα που

[00:10:41.635 - 00:10:43.955] Speaker 2:
ξέρω εγώ έγινε το πραξικόπημα,

[00:10:43.955 - 00:10:46.675] Speaker 2:
έγει fK, μου εμείς ο πόρτα ήταν μακαβέκια,

[00:11:05.415 - 00:11:07.095] Speaker 1:
Λοιπόν, πηγαίνοντας jamer,

[00:11:08.855 - 00:11:10.215] Speaker 1:
φίλος μας ύβρεν

[00:11:11.015 - 00:11:14.215] Speaker 1:
μια κατάσταση στην Game of Thrones στο Βυζάντιο,

[00:11:14.375 - 00:11:15.015] Speaker 1:
έχουμε

[00:11:17.030 - 00:11:18.390] Speaker 1:
των προηγούμενων

[00:11:18.390 - 00:11:23.030] Speaker 1:
αυτοκράτορα των Ρωμαίων ο οποίος ήταν παντρεμένος με τη ζωή την πορφιρογέννητη

[00:11:23.030 - 00:11:25.190] Speaker 1:
που ήταν η κόρη του αυτοκράτορα,

[00:11:25.190 - 00:11:30.150] Speaker 1:
είχε μια αδερφή φιντη Θεοδώρα την οποία πακετράνε μέσα στο μοναστήρι μου και εδώ μου ήταν μωρό.

[00:11:31.465 - 00:11:32.425] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:11:38.105 - 00:11:40.505] Speaker 1:
η ζωή συμμαχίες με τον Μιχαήλ

[00:11:40.505 - 00:11:43.320] Speaker 1:
των Εραστίν της και εσκωτούσαν

[00:11:43.320 - 00:11:44.200] Speaker 1:
λέγεται

[00:11:44.200 - 00:11:45.320] Speaker 1:
των Ρωμαίων

[00:11:45.560 - 00:11:50.040] Speaker 1:
για να βγει η ζητώντας των θρόνο ως ο Μιχαήλ ο τέταρτος.

[00:11:50.360 - 00:11:51.080] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:11:51.160 - 00:11:55.080] Speaker 1:
Μιχαήλ ο τέταρτος ενέκαμε

[00:11:55.080 - 00:11:56.680] Speaker 1:
σχεδόν τίποτα βασικά,

[00:11:56.805 - 00:11:58.245] Speaker 1:
άρρωστο Spolaischen,

[00:11:58.325 - 00:11:59.205] Speaker 1:
υδροπϊκία,

[00:11:59.205 - 00:12:01.765] Speaker 1:
νομίζω είναι μια ασθενές η οποία υγρών

[00:12:01.765 - 00:12:02.805] Speaker 1:
συσσωρεύεται

[00:12:03.765 - 00:12:08.645] Speaker 1:
την επιφάνεια του σώματος στο δέρμα, βγάλει στο τέλος προβλήματα,

[00:12:09.045 - 00:12:11.285] Speaker 1:
βλάβην οργάνων και στο τέλος θάνατο.

[00:12:13.380 - 00:12:15.940] Speaker 1:
Ο φίλος μας ο χαρά είναι περιστασιακός

[00:12:15.940 - 00:12:19.220] Speaker 1:
εραστής της ζωής, της πορφιογενίδης

[00:12:20.100 - 00:12:23.540] Speaker 1:
και στη φάση που είμαστε ο Μιχαήλ τέταρτος

[00:12:23.540 - 00:12:25.140] Speaker 1:
είναι στα τελευταία του

[00:12:25.515 - 00:12:27.035] Speaker 1:
και η ζωή

[00:12:29.035 - 00:12:31.915] Speaker 1:
έβαλε τον αδερφών του, τον Ιωάννη,

[00:12:32.155 - 00:12:33.275] Speaker 1:
ορφανοτρόφο

[00:12:33.275 - 00:12:35.435] Speaker 1:
που ήταν αξίωμα

[00:12:35.755 - 00:12:37.675] Speaker 1:
στην εκκλησιαστικών

[00:12:37.995 - 00:12:43.580] Speaker 1:
πολιτικών αλλά στην ουσία της εν δυνάμει πάνω στην Εκκλησία, περίπου στην ουσία ας το πούμε έτσι,

[00:12:43.820 - 00:12:45.020] Speaker 1:
και προσπαθούν

[00:12:45.020 - 00:12:46.700] Speaker 1:
να εκτοποιήσουν

[00:12:47.260 - 00:12:51.180] Speaker 1:
την μακεδονική δυναστεία της ζωής και της Θεοδώρας

[00:12:51.225 - 00:12:52.185] Speaker 1:
και να

[00:12:52.665 - 00:12:59.785] Speaker 1:
εγκαταστήσουν την δυναστεία των παφλαγώνων γιατί και ο Μιχαήλ ο τέταρτος και ο Ιωάννης είναι παφλαγώνες.

[00:12:59.865 - 00:13:04.905] Speaker 1:
Εντούτοις η οικογένεια και τώρα επειδή ο Μιχαήλ φτάνει στα τελευταία του, η ζωή δεν

[00:13:05.945 - 00:13:08.400] Speaker 1:
έκανε μωρά και δεν έχει διάδοχο,

[00:13:08.400 - 00:13:10.560] Speaker 1:
επισεντών να υιοθετήσει

[00:13:10.960 - 00:13:13.280] Speaker 1:
τον γιο του αδερφού τους,

[00:13:13.280 - 00:13:15.840] Speaker 1:
των ανυψών του βασικά,

[00:13:15.840 - 00:13:18.240] Speaker 1:
για να τον έχει ως διάδοχο,

[00:13:18.240 - 00:13:19.600] Speaker 1:
ο οποίος είναι επίσης

[00:13:19.795 - 00:13:22.835] Speaker 2:
Μιχαήλ.

[00:13:51.045 - 00:13:51.765] Speaker 2:
Του

[00:13:52.725 - 00:13:54.325] Speaker 1:
Χαράλαμπου,

[00:13:54.485 - 00:13:56.885] Speaker 1:
ο αντιπιός του ξηρήχη,

[00:13:57.205 - 00:13:58.805] Speaker 1:
ο θείος του ποτό,

[00:13:59.445 - 00:14:03.845] Speaker 2:
του Ορφανοτρόπου.

[00:14:03.845 - 00:14:04.725] Speaker 1:
Επίσης

[00:14:08.510 - 00:14:14.750] Speaker 1:
οποίος έφτασαν το ένα διοικητή της φαραγγιού φρουράς, έχει το αξίωμα του πρώτο Σπαθάριου.

[00:14:16.670 - 00:14:17.710] Speaker 1:
Τούτη είναι φάση.

[00:14:18.030 - 00:14:24.145] Speaker 1:
Είναι ο πρώτος Σπαθάριος. Να επικεφαλής της Barαγκιόφος. Επικεφαλής της φρουράς του αυτοκράτορα, δεν είναι πιο σημαντικό. Πάμε

[00:14:25.665 - 00:14:27.105] Speaker 2:
με τη ζωή ο

[00:14:27.185 - 00:14:32.705] Speaker 1:
Μιχαήλ ένα άρρωστος, ναι μας ήταν την ασυστο μας ανάδος. Είναι μια αναρφα σχέση με τον Μιχαήλ,

[00:14:44.865 - 00:14:46.705] Speaker 2:
Τικτοκ, Εγώ έχω atensos Pa.

[00:14:48.145 - 00:14:49.345] Speaker 2:
Ελά συβο,

[00:14:51.505 - 00:14:52.465] Speaker 2:
αυτοκράτορας

[00:14:53.025 - 00:14:53.665] Speaker 2:
σε

[00:14:54.065 - 00:14:57.985] Speaker 2:
όνομα, ποιος είναι, ο ο Μιχάλης που μας έχετε να πεθάνει, η

[00:14:58.385 - 00:15:04.790] Speaker 2:
ζωή είναι η γυναίκα του, αλλά έχει σχέση με τον Χάραλτ, ο ημών, έχει σχέση με διάφορους.

[00:15:05.030 - 00:15:08.310] Speaker 1:
Ζωή, ωραία, η ζωή Ναι, γνωστή η ζωή πορφιογένεται,

[00:15:08.310 - 00:15:12.070] Speaker 1:
γνωστή ότι έσυνε δύο τρεις πει δουλούσε, τις όνομα τους επιστημονικά.

[00:15:12.070 - 00:15:17.110] Speaker 1:
Λέει λοιπόν. Σου επίσης θα σημειώσω ότι είναι εξαιρετικά αγαπητή στον κόσμο,

[00:15:24.605 - 00:15:30.845] Speaker 1:
και επίσης ήταν πολλά γνωστή για το ότι κάνουν πουτούν το κρέμες, νομίζω είναι ο πρώτος αθώος που ασχολήθηκε

[00:15:31.380 - 00:15:33.300] Speaker 1:
να κάνουν κρέμες νεότητας,

[00:15:33.300 - 00:15:35.700] Speaker 1:
νυκτός, εν η ιδοήτρια της λωρίδας.

[00:15:36.660 - 00:15:38.580] Speaker 1:
Συνέχισε!

[00:16:11.045 - 00:16:14.565] Speaker 1:
Να σκοτώσουν των προηγούμενων της άντρα, τον Ρώμανο.

[00:16:40.035 - 00:16:42.355] Speaker 2:
Ο

[00:16:43.555 - 00:16:54.420] Speaker 2:
Ορφανοτρόφος πομπίζε είσαι μια αναρφα δύναμη γιατί μια εκκλησία στη γη θέση που εννοείται η εκκλησία κράτος μαζί κάτι πέσεις της ποσότητα. Τι είναι η αντιμετώπιση του ορφανοτροφείο που τη ζωή, Στην

[00:16:54.420 - 00:16:55.060] Speaker 1:
αρχή

[00:16:55.460 - 00:16:57.380] Speaker 1:
ήταν σύμμαχοι,

[00:16:57.380 - 00:16:59.700] Speaker 1:
αλλά τώρα είναι η φάση που

[00:17:00.580 - 00:17:02.900] Speaker 1:
έβαλεν τον σε εξουσία,

[00:17:02.900 - 00:17:04.260] Speaker 1:
αλλά τούτο έριξε

[00:17:04.260 - 00:17:10.415] Speaker 1:
μπουμπάνω της, σε εισαγωγικά γιατί είναι ευνούχος.

[00:17:10.415 - 00:17:12.415] Speaker 1:
Προσπαθεί να την εκτοπίσει,

[00:17:12.415 - 00:17:20.495] Speaker 1:
προσπαθεί να τη φύγει που τη θέσην της, γιατί δεν τη θέλει, μην θέλει να βάλει μόνο τους δικούς τους. Άρα υπάρχει έναν πραγματικών Game of Thrones που θέλουν το θρόνο, η ζωή,

[00:17:34.435 - 00:17:38.195] Speaker 1:
ο

[00:17:36.435 - 00:17:38.195] Speaker 1:
ο ο Πέτρος ο

[00:17:39.795 - 00:17:42.755] Speaker 1:
οποίος είναι 24 χρονών του τη στιγμή υιοθέτησεν

[00:17:42.755 - 00:17:45.395] Speaker 1:
τον ο θείος του ο Μιχάλης ο τέταρτος

[00:17:45.715 - 00:17:48.835] Speaker 1:
και η ζωή ο άρρωστος και υποθέτουμε ότι

[00:17:49.070 - 00:17:52.670] Speaker 1:
ο λόγος που τον υιοθετήσειν είναι για να μπορούν να τον βάλουμε με τα αυτοκράτων.

[00:17:52.670 - 00:17:58.110] Speaker 2:
Σολογική κολλαγόνο, η ζωή είναι η οικοπελουν. Όχι. Αυτό θέλει κάποιον απόγονον

[00:17:58.110 - 00:18:02.430] Speaker 2:
για να συνεχιστεί σε έναν βασίλειο Μήτο ας πούμε. Βασικά, ας πούμε.

[00:18:21.430 - 00:18:27.990] Speaker 1:
Ο αυτοκράτορας Μιχαήλ τέταρτος, ο επονομαζόμενος αποφλαγών βρίσκεται στο κατώφλι του θανάτου και το παλάτι στα πρόθια κρίσης.

[00:18:27.990 - 00:18:31.990] Speaker 1:
Μ' άχετε ένα τα μπίξεν επίσης επιστημονική ορολογία,

[00:18:31.505 - 00:18:38.305] Speaker 1:
έχοντας εδώ και και εδώ καταφέρει να αποκτήσει την εμπιστοσύνη του αυτοκράτορα αλλά λέγεται της γυναίκας του της ζωής ο Ιωάννης Ορφανοτρόφος

[00:18:38.945 - 00:18:49.680] Speaker 1:
προσπαθεί να βάλει τα θεμέλια γιατί η διαδοχή του Μιχαήλ ο οποίος είπαμε δεν είσαι ο απογόνους. Θέλοντας να δημιουργήσει μια καινούργια δυναστεία, αν ο Παφλαγώνει ως Ιωάννης, κατάφερε ένα αυτό κάτω να υιοθετήσει των ανυψών του Μιχαήλ

[00:18:50.080 - 00:18:52.560] Speaker 1:
βάζοντας τον έγιναν πρώτος της σειρά διαδοχής.

[00:18:52.560 - 00:18:53.680] Speaker 2:
Α, Μιο

[00:18:53.680 - 00:18:54.640] Speaker 2:
Μιτσίζει,

[00:18:55.120 - 00:18:56.400] Speaker 2:
εν ανυψός του Ιωάννη

[00:18:57.215 - 00:19:01.215] Speaker 1:
Ναι, για το άλλο, θα είναι αφούρες ο Ιωάννης και ο Μιχαυλιώτη, αυτός είναι αφούρες. Έχουν

[00:19:01.695 - 00:19:03.455] Speaker 1:
πέντε αδέρφια, και ένας

[00:19:04.735 - 00:19:20.670] Speaker 1:
άλλος τους αρφός είναι νάβαρχος, ήταν επικεφαλής του στόλουυ, ο γιος του γίνω, ήταν επικεφαλής του Κολου. Ναι, περίπου, λοιπόν έχοντας ήδη βάλει τους αδελφούς τους σε θέσεις κλειδιάς των στρατών και με βλέψεις για τον πατριαρχικό Θεοινών επειδή το άμα ήθελε να πάει ορφανο τρόπος, κανονικά θα έπρεπε να play σε πελάτη ευχαρίστησης

[00:19:20.670 - 00:19:24.030] Speaker 1:
και να έχει γείρει πίσω περιμένοντας τον αναπόφευκτο τέλος του Μιχαήλ.

[00:19:24.725 - 00:19:29.605] Speaker 1:
Κάνει όμως τον εξαντλούσεν ξύπνιο τις νύχτες. Πες να μουσική στην ανάγκη. Λοιπόν,

[00:19:30.965 - 00:19:32.805] Speaker 1:
πρώτον αν υψώστο το αποδεκνύονταν,

[00:19:32.805 - 00:19:44.130] Speaker 1:
πολύ δύσκολο για να το χειριστεί και μέρα με μέρα να δυσκολευτεί και τον παραπάνω Επειδή επίσης ποιο 24 χρονών έχουμε εν τον Ομίτσι. Ο Μιχαήλ ήταν αλαζώνας, ο ζήτημας και εξαιρετικά εκδηγητηγός,

[00:19:44.610 - 00:19:45.970] Speaker 1:
Μισισμένος.

[00:19:45.970 - 00:19:52.530] Speaker 1:
Ο Άνους ελπίζεις ότι ο όγκος 4χρονος θα ήταν Pippinιων όργανο αλλά απο δεικνιόταν ότι ο Μιχαήλ δεν θα κάθονται για να κάνει ό, τι του λαλούν.

[00:19:53.245 - 00:20:03.725] Speaker 1:
Το άλλο πρόβλημα του φίλου μας του Ιωάννη του ορφανοτροφείου ήταν ψηλών μυώδες και με έκθεση στη βία και εβάστε συνήθως ένα τσεκούν ήσχο με τον point του. Ο Χάραλτ, ο Πρίγκηβασιληλείας. Ο

[00:20:04.285 - 00:20:05.965] Speaker 1:
Ιωνμηχάλε, ο Χάραλτ.

[00:20:06.250 - 00:20:10.010] Speaker 1:
Πλέον το Ιωάννη η τροφοδοτικό γιατί αγχωνέτουν και από τον Χάρατ, ότι

[00:20:11.370 - 00:20:15.290] Speaker 1:
έχει πολλή δύναμη του τόσο. Του τόσο ξένο ξένος. Ναι, ναι, ο

[00:20:16.570 - 00:20:25.405] Speaker 1:
αυτοεξόιστος αρχηγός της διαβόητης βαραγκίου φρουράς, έναν επίλεκτο σώμα που αποτελείται από 6.000 πολεμιστές βίκινγκ και που η δουλειά τους είναι να αφουν τον εκάστοτε του αυτοκράτορα.

[00:20:25.725 - 00:20:30.765] Speaker 1:
Ο Χάλαν και η Βαραγκι υποτίθεται θα ήταν επαιστίς των θώνων αλλά ο Χάλαν τα έδειξε επανειλημμένα

[00:20:31.085 - 00:20:38.380] Speaker 1:
ότι οι όρκοι για δεσμεύσεις, είναι σήμερα για τού τον τίποτε. Οι, δεν το Χambe, όντως. Χambe ότι εννοώ. Τώρα είμαστε στη φάση

[00:20:38.540 - 00:20:41.420] Speaker 1:
του αρχές που μένουν στο Netflix. Ναι, ναι, πιθανότατα,

[00:20:41.420 - 00:20:42.700] Speaker 1:
αλλά να ξέρεις,

[00:20:43.580 - 00:20:46.780] Speaker 1:
εν καλύτερη διάθεση φωνήςς, με τράπεζες να παράγει φωνήςς

[00:20:50.115 - 00:20:50.915] Speaker 1:
Και

[00:20:51.155 - 00:20:53.875] Speaker 1:
συνήθως άμα τον Gincatsi, ο Χάραλτ έρχεται με τη σε κούρη, που ήταν τα

[00:20:54.755 - 00:20:55.395] Speaker 2:
Τα

[00:20:55.635 - 00:20:58.835] Speaker 2:
κίνητρα του Χάραλτ είναι ξεκάθαρα το δικό του

[00:20:59.395 - 00:21:00.035] Speaker 2:
χειραλτ,

[00:21:00.275 - 00:21:01.875] Speaker 2:
λεφτά, τσιουαδύναμη.

[00:21:03.380 - 00:21:09.620] Speaker 1:
Εμείς είπες τώρα ότι έχει βλέπεις για οτιδήποτε. Ο ένας η ύψος στο παρόν, να το πω μετά. Λοιπόν ξέροντας είναι για

[00:21:10.820 - 00:21:14.100] Speaker 1:
να μπορέσει ο μηχανός κυβερνήσει η ζωή θα πρέπει να περιοριστεί,

[00:21:14.180 - 00:21:16.340] Speaker 1:
να έχεις ο Μιχάλης ο ιός

[00:21:16.755 - 00:21:23.155] Speaker 1:
ή ακόμα και να εξοριστεί ο Ιωάννης αντησικούσε ότι ο Χάραλτ μπορεί να επαναστατούσεν και να networkν τον αυτοκράτορας το όνομα αντιστερωμένης

[00:21:23.155 - 00:21:28.515] Speaker 1:
του. Επειδής ήθελε να βάλεις για μένα τον Μιχάλη αλλά ξέρετε ότι η ζωή και τη ζωή είναι θέλουν να τη σε τραβάει

[00:21:29.040 - 00:21:32.240] Speaker 1:
αλλά ξέρω ότι είσαι σε σχέση με τον άλλον και ξέρω έχουν πάει το ντο, μας

[00:21:33.280 - 00:21:34.400] Speaker 1:
της κοντός ιόλους.

[00:21:34.720 - 00:21:38.240] Speaker 1:
Το ή μπορείς να τα μπει στα σχέδια μου επειδή Ναι Λοιπόν, όπως

[00:21:39.680 - 00:21:43.920] Speaker 1:
συμβαίνει όμως με όλα τα μακρόπνοα σχέδια οι εξελίξεις στον πρόλαβα. Στις 10 Δεκεμβρίου

[00:21:44.525 - 00:21:49.005] Speaker 1:
41, ο Μιχαήλ ο τέταρτος πέθανε λόγω επιπλογών από ειδοποιικία.

[00:21:49.725 - 00:21:52.285] Speaker 1:
Γράφει ο ιστορικός Μιχαήλ ψελλός καθώς

[00:21:53.805 - 00:22:01.750] Speaker 1:
οι δυνάμεις του εξαντλήθηκαν επέστρεψε στον καναπέ του και ξάπλωσε. Ήταν σιωπηλός γιατί είχε χάσει την ικανότητα να μιλάει και η αναπνοή του ερχόταν

[00:22:01.830 - 00:22:03.030] Speaker 1:
πολύ δύσκολα.

[00:22:03.030 - 00:22:05.590] Speaker 1:
Τελικά παρέδωσε την ψυχή του στο Θεό.

[00:22:06.470 - 00:22:11.030] Speaker 1:
Λίγο μπορεί να πεθάνει ο Μιχαήλ εδώ ήσεν πολλά λεφτάς εκκλησίες, μοναστήρια και καμενκινωφελές,

[00:22:11.030 - 00:22:13.430] Speaker 1:
εγώ στην Κωνσταντινούπολη.

[00:22:12.945 - 00:22:18.545] Speaker 1:
Όλα αυτά βεβαίως δεν ήταν η τελευταία πράξη σε έναν σενάριο ανθρώπου, αλλά το αποτέλεσμα μιας ένοχοις συνείδησης.

[00:22:18.545 - 00:22:23.745] Speaker 1:
Ο μοναδικός λόγος που ο Μιχαήλ βρέθηκε στο θρόνο ήταν επειδή ο προκάτοχος του. Αυτοκάτορας,

[00:22:23.745 - 00:22:26.145] Speaker 1:
Ρωμανούς πέθανε κάτω από μυστηριώδης

[00:22:26.145 - 00:22:26.865] Speaker 1:
συνθήκες.

[00:22:27.820 - 00:22:29.020] Speaker 1:
Πιστεύεται ότι

[00:22:29.420 - 00:22:39.660] Speaker 1:
ο Μιχαήλ συνωμότησε με τη ζωή τότε η γυναίκα του Ρωμανού για να τον εισπώ. Κάνε του Ρωμανού η ζωή Ναι ρε που είπαμε, ότι Και του Ρωμανού, χετου Μιχαίλ, χετου Αλούκ είπαμε. Εύασταξε εγώ,

[00:22:39.900 - 00:22:40.860] Speaker 1:
έρχεται. Λοιπόν,

[00:22:41.995 - 00:22:46.555] Speaker 1:
να πούμε ότι όταν η ζωή προσπαθήστε να δω επισκεφτείς. Θέλω σημείο εδώ!

[00:22:46.715 - 00:22:49.435] Speaker 2:
Σημείο μαδάριο, είναι ότι ήμουν πολλά ενδιαφέρονι στο ίδιο.

[00:22:49.675 - 00:22:52.475] Speaker 1:
Αν ήταν ελάχιστη, δυνατά τα σημείο μακάριο.

[00:22:54.990 - 00:22:58.670] Speaker 1:
Ευχαριστώ, ευχαριστώ, τα πάνε σε δω ρε αν την μπουλώ μας!

[00:22:59.230 - 00:23:05.070] Speaker 1:
Λοιπόν, για τις επόμενες τρεις ημέρες η μοίρα όλης της βυζαντινής αυτοκρατορίας κρεμόταν από μια γνωστοί.

[00:23:05.070 - 00:23:08.990] Speaker 1:
Χωρίς αυτοκράτορας των θρόνον η Κωνσταντινούπολη ήταν μετέορη.

[00:23:08.655 - 00:23:15.615] Speaker 1:
Ο Ιωάννης ορφανοτροφείος έμεινε δίπλα στο σώμα του εκού αδελφού του, φροντίζοντας για τον τόπο ανάλαβαυσης του στο μοναστήρι, όπου είχε πεθάνει.

[00:23:15.775 - 00:23:23.215] Speaker 1:
Οι επιζώντες αδελφοί του τώρα επαρέμεταν κοντά στον αλειψών τους τον Μιχάλη ο οποίος εγυσίων των βαθμών του Καίσαρα, έκανε τον Καίσαρα

[00:23:23.470 - 00:23:26.110] Speaker 1:
Αν ηψώνα ζει είναι Arfotechn. Ναι, ναι, στο

[00:23:26.670 - 00:23:36.190] Speaker 1:
παλάτι. Όλοι οι περίμεναν να δουν τι θα έκαναν η ζωή η χειρα το αυτοκίνητο. Θα αναλαμβάνουν η ίδια την ευθύνη του Βυζαντίου και να πάνε δευθεί κάποιον άλλον ή να έδινε την εξουσία

[00:23:36.830 - 00:23:38.110] Speaker 1:
στο θέλουν της γιο.

[00:23:39.135 - 00:23:44.655] Speaker 1:
Ο Ιωάννης τελειώσαμε με τις προετοιμασίας της κυρίας και επέστρεψε στο παλάτι για να θέσεις εφαρμογή, την επόμενη φάση του της Να

[00:23:46.735 - 00:23:52.800] Speaker 1:
πείσει τη ζωή να κάνει τον Μιχαήλ αυτοκράτορα. Ο Ιωάννης υποσχέθηκα στη ζωή ότι ο Μιχαήλ θα κυβερνούσε στο όνομα της και

[00:23:53.520 - 00:23:56.160] Speaker 1:
για αυτοκράτεται έχοντας δεκαετίες εμπειρίες

[00:23:56.400 - 00:24:04.080] Speaker 2:
στις σκιώδεις δολολοπλογίες του μπαλακιού, στο τέλος αποδέχτηκε. Γιατί τι άλλο είναι να μου μπορεί όμως να γαμίζω Τι άλλο θα μπορούσε να ήθελε η ζωή

[00:24:05.805 - 00:24:06.765] Speaker 1:
θα μπορούσε

[00:24:09.485 - 00:24:10.925] Speaker 1:
μπαντλμουν βάλετε κάποιον άλλον.

[00:24:11.005 - 00:24:15.325] Speaker 1:
Αλλά, επί σεντιν ο Ιωάννης ότι ρε, να βάλουμε το μηντσίντζαμε,

[00:24:15.325 - 00:24:27.060] Speaker 1:
και έχουμε τον έναν τον έλεγχχομερ, με είναι στους έννοια. Τόσον εκείνος τον Ιωάννης, απίστευτα ότι ο Μιχαήλ, το ρό Μιχαήλ ο πέμπτος θα ήταν του χεριού τους. Είχαν και οι δύο άδικο. Αφού ο Ιωάννης ξέρεις

[00:24:27.620 - 00:24:31.780] Speaker 2:
τι στο πρύλεμα, αλλά αφού είπες μας τον τραπριλίρων ότι δεν ήταν πληθινίων όργανο,

[00:24:31.780 - 00:24:32.900] Speaker 2:
επιμένεις.

[00:24:32.900 - 00:24:34.100] Speaker 2:
Μα να ξανατζοντράφε,

[00:24:35.060 - 00:24:36.020] Speaker 2:
επιμένεις.

[00:24:37.365 - 00:24:38.085] Speaker 1:
Ο

[00:24:38.965 - 00:24:43.685] Speaker 1:
άνθρωπος ήταν σκλάβος συνεστημάτων μιλώντας για το Μιχ. Αλλοπρόσαλος

[00:24:43.685 - 00:24:47.445] Speaker 1:
και απαντούσε στην παραμικρή πρόκληση με θυμών και μίσος.

[00:24:47.445 - 00:24:50.805] Speaker 1:
Ο καινούργιος αυτοκράτορας επίσης ήταν παρανοικός υποπτευόταν

[00:24:50.805 - 00:25:00.250] Speaker 1:
τους πάντες και φρόντισε να στελεχώσει την θέσης κλειδιά και την κυβέρνηση εντελώς πάντων, μόνο με όσους τον κολάκεβαν και θεωρούσε φίλους. Δεν τον αδικό,

[00:25:00.410 - 00:25:01.210] Speaker 1:
υποπτευόταν

[00:25:01.210 - 00:25:09.555] Speaker 1:
τους πάντες, είναι ένα Δεν γερατο. Είναι και είσαστε να δούμε, ο ένας είναι πιο όρος τους πόνο. Ξέροντας πως ο επικίνδυνος είναι ο θείος του, ο Ιωάννης,

[00:25:09.555 - 00:25:12.195] Speaker 1:
ο Μιχαήλ τον έβαλε πρώτον στο στόχαστο,

[00:25:12.275 - 00:25:15.315] Speaker 1:
ευνούχησεν όλους τους συγγενείς του το οποίο είναι τα ταλαβά.

[00:25:22.240 - 00:25:26.160] Speaker 1:
Και εξορίζεν τον εις τη Λέσβο με την κατηγορία της προδοσίας.

[00:25:27.040 - 00:25:32.160] Speaker 1:
Τώρα στη θέση του ορφανοτό, που έβαλε έναν άλλον του θείου, τον Κωνσταντίνο,

[00:25:32.160 - 00:25:36.000] Speaker 1:
τον οποίο ο Ιωάννης είχε να εξορίσει πριν χρόνια γιατί ενέπιανε με το σχέδιο,

[00:25:36.395 - 00:25:40.395] Speaker 1:
Το έβαλεν των στον βαθμό του Ννομπελύσιμου.

[00:25:42.555 - 00:25:43.355] Speaker 2:
Αυτό

[00:25:47.995 - 00:25:50.795] Speaker 1:
όμως δεν ήταν τίποτα μπροστά στη μοίρα που επί

[00:26:16.040 - 00:26:21.640] Speaker 1:
ήταν αχριστεί επειδή δεν θα μπορούσε να του κάνει παιδιά, σου ήταν αχριστεί ατσίνο, ενώ επειδή δεν θα μπορούσε να του κάνει παιδιά.

[00:26:22.520 - 00:26:28.760] Speaker 1:
Η αυτοκάτια, ζωή όμως ήταν εξαιρετικά αγαπητοί στον κόσμο και αν την έβρισκε και μοίρα κακιά, ότι ο λαός θα επαναστατούσε.

[00:26:28.905 - 00:26:32.105] Speaker 1:
Μπορεί να μην είχαν παιδιά αλλά για τους ανθρώπους της Κωνσταντινούπολης

[00:26:32.105 - 00:26:34.745] Speaker 1:
ήταν η μητέρα τους.

[00:26:34.745 - 00:26:36.665] Speaker 1:
Τον άλλο ήταν ο Critigirigal,

[00:26:36.665 - 00:26:38.025] Speaker 1:
οκ ήταν καλό,

[00:26:39.065 - 00:26:42.745] Speaker 1:
άκουσα και γαλλίτσες. Α, ξουα έξι στα ρομαντικούρα.

[00:26:43.740 - 00:26:44.300] Speaker 1:
ο

[00:26:44.585 - 00:26:45.305] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:26:50.140 - 00:26:54.540] Speaker 1:
Μιχαίτ που ποτέ δεν ένιωσαν την αγάπη του κόσμου ότι μισούσε ένα ακόμα παραπάνω για τούτο.

[00:26:54.700 - 00:26:58.255] Speaker 1:
Αντί να τη θανατώσει, κατέληξε σε μια προσωρινή λύση. Την

[00:26:58.495 - 00:27:02.335] Speaker 1:
υπεριώδε στα διαμερίσματα της και ελέγχει την κάθετη κίνηση.

[00:27:02.975 - 00:27:09.695] Speaker 1:
Η αυτοκράτηρα ζωή δεν μπορούσε να πάει πουθενά χωρίς τη φλούδα της και ήταν στην ουσία αν αιχμάλωτοι στο ίδιο της το σπίτι.

[00:27:09.775 - 00:27:15.050] Speaker 1:
Ο λόγος που δεν την επακέτρε μου μιας αρχής ήταν επειδή εφοάτουν τον Χάρατ.

[00:27:15.530 - 00:27:16.730] Speaker 1:
Εφοάτουν ότι

[00:27:16.890 - 00:27:23.690] Speaker 1:
μπορεί τούτο αν να πάω να τις σε αγαπάει, μπορεί να μας κάνει ντου.

[00:27:25.370 - 00:27:30.010] Speaker 1:
Ξέροντας ότι ο Χάραττένεν του σερκούτου,

[00:27:29.265 - 00:27:30.545] Speaker 1:
παραγκώνησε

[00:27:32.545 - 00:27:35.505] Speaker 1:
την παραγκιο φρουρά και έφερνε άλλους μισθοφόρους

[00:27:35.505 - 00:27:36.625] Speaker 1:
δικούς του

[00:27:36.865 - 00:27:40.945] Speaker 1:
για να αντικαταστήσει για να αναλάβουν γίνει τη φρουρησιν του αυτοκράτορα.

[00:27:40.945 - 00:27:41.345] Speaker 1:
Τώρα,

[00:27:42.030 - 00:27:48.590] Speaker 1:
τα δύο σώματα μεταξύ των, η Νέμηστο Φώδη του Επαλγή σε κάποια φάζι εκκοντραβισστικά.

[00:27:48.670 - 00:27:52.750] Speaker 1:
Ήταν λέει σε έναν καμπυλιό μια νύχτα τηρήμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυμυ

[00:27:52.750 - 00:27:53.710] Speaker 1:
Σκύθες,

[00:27:54.510 - 00:27:55.710] Speaker 1:
σαρακινή

[00:27:55.865 - 00:27:56.665] Speaker 1:
έτσι πράγματα

[00:27:57.785 - 00:28:00.905] Speaker 1:
Οπόθενεύεις

[00:28:00.905 - 00:28:04.505] Speaker 1:
και κατέβαλα, ήμουν την αγγελία στο Istagam ζητείται προηγούμενη

[00:28:05.945 - 00:28:11.225] Speaker 1:
εμπειρία απαραίτητη,

[00:28:09.220 - 00:28:10.580] Speaker 1:
team pleger,

[00:28:13.620 - 00:28:19.700] Speaker 1:
ενιξέομαι γιατί αλλά πιο παρέες ήταν σε έναν καμπυλιό μια νύχτα και έκαναν καυκάμε μεταξύ τους

[00:28:20.275 - 00:28:22.995] Speaker 1:
και όταν έφτασαν η κουβέντα στον

[00:28:22.995 - 00:28:28.515] Speaker 1:
Χάρλτ, ενημερώθηκε εδώ ένα που έγινε επί εντζαμε και έχει λύσει για το ζήτημα ψέρνά,

[00:28:28.515 - 00:28:30.835] Speaker 1:
ψύχρεμα και όμορφα για σαξέντους γουλους.

[00:28:43.750 - 00:28:46.390] Speaker 1:
Εδώ και τον το πράγμα να αφορμή στον Μιχαήλ

[00:28:46.565 - 00:28:49.765] Speaker 1:
να τον πιάσει η Τσέτζινοντιά τους υπαρχιούς τουύλιν τους

[00:28:49.765 - 00:28:52.885] Speaker 1:
αξιωματικούς της Βαλανγίου φρουράς και μεταξύ ντεντουν στη φυλακή,

[00:28:52.885 - 00:28:53.205] Speaker 1:
και πλέον

[00:28:54.405 - 00:28:55.285] Speaker 1:
Ε, εξιγγλιάες

[00:28:55.285 - 00:29:01.845] Speaker 1:
άτομα, τους αξιωματικούς, ποια είναι τα κεφάλαια, έτσι δεν τους μες στη φυλακή. Δηλαδή οι κούπες, οι πήγαινει είναι πολλά άποψη, οι κόψειι ότι είναι να είναι εξιγλιάες τώρα,

[00:29:02.410 - 00:29:05.770] Speaker 1:
λείπουν οι μισοί γιατί σε εκστρατεία ντζενέρθουν

[00:29:05.770 - 00:29:10.810] Speaker 1:
μετά και να έχουν συγκούσε μεταξύ τους τέλος πάντων, εν το έβαλαντούν επειδή εν είσαι σε σημασία αλλά μια tubesto.

[00:29:10.890 - 00:29:11.930] Speaker 1:
Με

[00:29:11.930 - 00:29:25.595] Speaker 1:
το Χάραλτ εκτός μάχης και τους βαράγγους παραπλανους χωρίς Αρχηγών, ο Μιχαήλ τα δέτιμος για την τελευταία φάση του σχεδίου του. Οργάντωσε μια μεγάλη γιορτή με παραθαλάσσια και άλλα θεάματα για τον κόσμο, την Κυριακή του Αγίου Θωμά στις 18 του Απρίλη του 1942

[00:29:25.595 - 00:29:26.075] Speaker 1:
και

[00:29:26.475 - 00:29:30.955] Speaker 1:
έχοντας πλέον μαζί του τον κόσμο εδώ και τους παναείρυνε, άρτο και θεάματα,

[00:29:30.550 - 00:29:35.430] Speaker 1:
επιχώησες το να αφαιρέσει τον τελευταίο εμπόδιο για την εξουσία και αυτοκράτεια ζωή!

[00:29:35.670 - 00:29:45.510] Speaker 1:
Ο Μιχαήλ διέταξε τους μισθοφόρους να αρπάξουν τη ζωή από τα διαμερίσματα της και να τη φέρουν ενώπιον του. Την κατηγορησε ότι προσπάθησε να το δει λέει τη διάσημη και μια σύντομη

[00:29:45.225 - 00:29:46.585] Speaker 1:
στημένη δίκη,

[00:29:46.585 - 00:29:56.265] Speaker 1:
διάταξη είναι όπως εξοριστεί σε μοναστήρι για το υπόλοιπο της ζωής της. Το έλεγα, έχουν οι σκούνούνι ακόμα προς το άλλο. Δεν έμειναν όμως μόνο εκεί, διάταξη τους φίλους που την συνόρευαν στο πλοίο να

[00:29:56.745 - 00:29:57.945] Speaker 1:
την κακομεταχειριστούν

[00:29:58.310 - 00:30:05.590] Speaker 1:
βρίζοντας την, δέρνοντας την και στο τέλος εξιδήσαν το κεφάλι της και έφεραν στο αυτοκράτορα τα πλούσια εξαθά μαλλιά της.

[00:30:05.750 - 00:30:07.430] Speaker 2:
Game of Θρόνς πάλι!

[00:30:12.725 - 00:30:14.885] Speaker 1:
Μου έχει λαλούντων. Ο Μιχαίλοπεμπτος,

[00:30:14.885 - 00:30:16.805] Speaker 1:
επονομαζόμενος και καλά φάτνης, ήταν

[00:30:20.085 - 00:30:27.125] Speaker 1:
πλέον νικητής, η εκθή του ήταν είτε στη φιλαγίνη εξορία και οτιδήποτε είσαι λόγος των θρόνο, εξαφανιστεί και το έδωσε έμεινε μόνος του.

[00:30:27.670 - 00:30:30.710] Speaker 1:
Τώρα το πρωί του τα έκανε μετά το Σαββατοκύριακο.

[00:30:32.230 - 00:30:33.830] Speaker 1:
Που ξεκουράζεστε,

[00:30:33.830 - 00:30:34.710] Speaker 1:
όλα μπορεί

[00:30:35.190 - 00:30:36.790] Speaker 2:
να μπει η εβδομάδα.

[00:30:36.790 - 00:30:38.710] Speaker 1:
Το πρωί της Δευτέρας τώρα

[00:30:39.285 - 00:30:42.965] Speaker 1:
υπήρχε ένανβρασμός μες στην Κωνσταντινούπολη γιατί κυκλοφορείς

[00:30:42.965 - 00:30:45.605] Speaker 1:
ότι ε, τότε, ποιον και εσένα τι ζω, είναι και πει.

[00:30:45.605 - 00:30:48.485] Speaker 1:
Οπότε αν επειδή ο κόσμος έριξε έναν μπούγέν, έγραψε

[00:30:49.685 - 00:30:52.005] Speaker 1:
μια διακήρυξη του ο Διονύσης των έπαρχών

[00:30:52.360 - 00:30:53.240] Speaker 1:
Κωνσταντινούπολης

[00:30:53.240 - 00:30:55.640] Speaker 1:
να πάει στο φόρου μου και αν ενήθηκε βάση. Ξέρεις

[00:30:56.200 - 00:31:01.960] Speaker 1:
να μην κατηγόρησε τη ζωή για εγκλήματα και πληροφορίες τον κόσμο ότι έπιασε σε μοναστήρι.

[00:31:01.960 - 00:31:03.720] Speaker 1:
Μόλις το έμαθαν τον ο κόσμος

[00:31:04.295 - 00:31:07.175] Speaker 2:
έτσι ήταν τα ούλα του κόσμου, φίλε,

[00:31:07.175 - 00:31:10.375] Speaker 1:
μόλις άκουσαν ήταν που έγινε ο

[00:31:11.415 - 00:31:12.215] Speaker 1:
κόσμος

[00:31:13.175 - 00:31:13.895] Speaker 1:
ήταν

[00:31:14.775 - 00:31:19.190] Speaker 1:
απίστευτη η αντίδραση του. Όταν η θλιβερήμία της αυτοκράτειδας

[00:31:19.270 - 00:31:21.670] Speaker 1:
έγινε γνωστή στον κόσμο,

[00:31:21.670 - 00:31:26.390] Speaker 1:
τα νέα διαδόθηκε γρήγορα και αμέσως η διάθεση όλων έγινε

[00:31:26.470 - 00:31:27.350] Speaker 1:
εχθρικοί,

[00:31:27.350 - 00:31:32.550] Speaker 1:
τσαντί να τιμήσουν και να ευενέσουν τον αυτοκράτορα,

[00:31:32.005 - 00:31:39.205] Speaker 1:
εσηγώθηκε έναν τεράστιο κύμα μίσους και κάναν Προς τον Μιχάλη τον πέμπτο. Ναι λοιπόν

[00:31:40.245 - 00:31:40.725] Speaker 1:
και

[00:31:41.125 - 00:31:43.525] Speaker 1:
βρίζαν τον αυτοκράτορα και συγκρουστήκανε

[00:31:43.525 - 00:31:55.760] Speaker 1:
με τους φρουρούς του, ο επαρκώς όσων εγλύτωσαν και αγωγενώθηκε βάσει και ο φώναζαν του Εμείς σταυροπά την και καλαφά την βασιλέαν ου θέλομεν αλλά την αρχέγονων και η μητέραν

[00:31:55.760 - 00:32:03.680] Speaker 1:
ζωήν. Ένα μου τα πράγμα που φωνάζαν, άλλον το ήταν να σπάσουμε τα κόκαλα του καλαφάτη,

[00:32:03.095 - 00:32:17.040] Speaker 1:
έκάμαντού είπα στους των επαρχων και το εξαγριωμένο πλήθος, επαναστάτηση είναι και απαιτούσε ένα αίμα, ελεγλατήσανε την πλατεία, σκοτόσαν και από τους μυστοφώδους που ήταν το αμέ και ξεκίνησαν προς το παλάτι για να τιμωρήσουν το αυτοκράτωρ. Ο σκάνδαλο, λέγαμε, δεν είναι επανάστασης και ήθελες ζωή.

[00:32:17.920 - 00:32:27.120] Speaker 1:
Όταν οχλος έφτασε στις πύλες, ειδικά δεν εκεί πάνω από τους μυστοφώδους του αυτοκράτορα, ο οποίος αυτοκράτορας είπε είναι έχως τέτοιες στο παλάτι.

[00:32:43.320 - 00:32:45.000] Speaker 2:
Δεν να πηγαίνουν ευνούχο,

[00:32:45.000 - 00:32:48.440] Speaker 2:
ο άνθρωπος, είναι ορφανό, τρώγανε τα Βούδα Φώνάζαν

[00:32:48.440 - 00:32:53.160] Speaker 1:
τον που κάνω η 20νουρ πλάκα που θα έχετε τώρα που θα τρέχετε,

[00:32:53.960 - 00:32:57.080] Speaker 1:
αριστερά ο Χάρλαντ και δεξιά εμείς!

[00:32:59.855 - 00:33:09.775] Speaker 1:
Είπαμε ήταν τους μυστησοφώδους Τσάμέτου, μυστησοφότητας, και άμα τους Duchos, γίνει που ήταν μπροστά, σφάξι σαν ντους, αλλά ήταν τόσο πολύς ο κόσμος και τόσο θυμωμένος που έριχνε η περίπτωση να διαληθούν

[00:33:09.775 - 00:33:11.855] Speaker 1:
και φτάσαμε σε μια κατάσταση

[00:33:12.930 - 00:33:13.890] Speaker 1:
ανήσυχης

[00:33:13.890 - 00:33:14.850] Speaker 1:
ηρεμίας.

[00:33:14.850 - 00:33:19.490] Speaker 1:
Λοιπόν, αντιλαμβανόμαστε ο Μιχάλης ότι να πούμε αν μας σφάξουν το διότι σε πας,

[00:33:19.570 - 00:33:26.050] Speaker 1:
δηλαδή στον κόσμο ότι μεναισε τα έννοια και η αυτοκάτωρα έχει ζωή μια χαρά και να στυ φέρω τα δείτε να σας μιλήσει η γηνη.

[00:33:27.825 - 00:33:33.505] Speaker 1:
Όχλοσε διαλύθηκε την επόμενη μέρα, η οποία στον Ιππόδομα, τον χύπο τρόπο. Ευκολοβιστος

[00:33:33.505 - 00:33:34.545] Speaker 2:
όχλοσα.

[00:33:34.465 - 00:33:35.985] Speaker 2:
Που ένα φταίει,

[00:33:35.985 - 00:33:36.945] Speaker 1:
άρχάψαντα,

[00:33:37.105 - 00:33:38.305] Speaker 1:
διαλύεται.

[00:33:38.945 - 00:33:41.585] Speaker 1:
Επί ανέφερανε αυτοκράτηρα η οποία ευκηκε

[00:33:41.920 - 00:33:47.280] Speaker 1:
μίλησε ενγκουέν για το πόσον καλός εν ο Μιχαίλ, πόσον

[00:33:47.280 - 00:33:57.585] Speaker 1:
καλός εν ο Μιχαίλ και πως η ίδια θέλει να πάει στο μοναστήρι, Jest θέλει πλέον στο παλάτι αλλά μόλις την είδαν με εξουισμένη ντικελέρ,

[00:33:57.585 - 00:33:59.185] Speaker 1:
ετυλα Ρανούλη,

[00:33:59.185 - 00:33:59.985] Speaker 1:
ακέψαν,

[00:33:59.985 - 00:34:02.145] Speaker 1:
εσύρναν πέτρες, εισήλθα

[00:34:02.465 - 00:34:05.265] Speaker 1:
πάνω στον αυτοκράτορα και τους μισθοφόρους

[00:34:05.265 - 00:34:05.985] Speaker 1:
και

[00:34:07.425 - 00:34:11.290] Speaker 1:
πλέον πιάσαν και όπλα και πιαν στο παλάτι να σκοτώσω

[00:34:11.290 - 00:34:13.450] Speaker 1:
τον Μιχαί. Ξανά μάνα. Πολλοί

[00:34:14.970 - 00:34:15.690] Speaker 0:
ήταν

[00:34:22.650 - 00:34:22.890] Speaker 0:
που

[00:34:23.530 - 00:34:24.090] Speaker 1:
και

[00:34:36.480 - 00:34:38.800] Speaker 1:
Τσο Χάρλαντν εμπίκε επικεφαλής

[00:34:39.360 - 00:34:40.320] Speaker 1:
του όχλου,

[00:34:40.320 - 00:34:43.920] Speaker 1:
που πάει να σκοτώσει το βυζαντινό αυτοκράτορα.

[00:34:45.920 - 00:34:50.240] Speaker 2:
Μας ζούσε και όλα που θα σκεφτούμε εντελώς του κουτάνιασε,

[00:35:05.270 - 00:35:07.350] Speaker 1:
Το

[00:35:11.910 - 00:35:14.310] Speaker 1:
παλάτι πλέον ήταν υποποληλιοχίαν.

[00:35:14.310 - 00:35:28.925] Speaker 1:
Έμαν έτρεχε στους δρόμους και στο Εσσοδεγικών της Αγιάσοφέ και είτε σπαχτήκανε οι τζαμί. Λοιπόν και μαζί με το θείο του Κωνσταντίνο, Μιχαήλ πρέπει να τα παίξεις όλα για όλα και διάταξη ενώ σας στρατεύματα εμήρνς. Μπορείς, ζόρι ο Μιχαήλ του Κωνσταντίνο, ο Κωνσταντίνος είναι ο θείος. Ο Ναύαρχος Ναι,

[00:35:30.605 - 00:35:33.060] Speaker 2:
Ναι, τέλος πάντων, ναι. Να τα

[00:35:33.540 - 00:35:42.660] Speaker 1:
απέκτησαν όλα, για όλα δηλαδή Όσο στρατιώτες είχαμε μαζί τους, σε διατάξαν τον ναβάν πας στον όχλο και αν τους εισφάξω. Να έχεις κάτι σαν να κυβερνήσω και να μην. Λοιπόν,

[00:35:43.940 - 00:35:45.220] Speaker 1:
τώρα

[00:35:45.605 - 00:35:48.405] Speaker 1:
μαζί με τον όχλο, μέρος του όχλο, είναι Γεωβατριαρχης

[00:35:48.405 - 00:35:49.365] Speaker 1:
Αλέξιος,

[00:35:49.365 - 00:35:53.045] Speaker 1:
ο οποίος ήταν ένας που τους εχθρούς που εβούρα με το

[00:35:54.565 - 00:35:55.125] Speaker 2:
μου βάλουμε

[00:35:55.685 - 00:35:56.645] Speaker 1:
Με το Καλημάφι και μου Λοιπόν

[00:36:00.640 - 00:36:03.040] Speaker 1:
ο οποίος ήταν παλιά καραβάνα

[00:36:03.040 - 00:36:05.600] Speaker 1:
και έχεις λένε και τους γαιοκτίμονες

[00:36:05.600 - 00:36:07.120] Speaker 1:
και τους γερουσιαστές

[00:36:07.120 - 00:36:14.320] Speaker 1:
τέλος πάντων τους ανθρώπους οι οποίοι ήταν ισχυρή και έπιασε τους πούγόντα και ίσως παιδιά, τούτος, ημέρες και με τριμμένες,

[00:36:13.735 - 00:36:16.855] Speaker 1:
πρέπει να βρούμε κάποιον να βάλουμε στο θρόνο.

[00:36:17.415 - 00:36:18.615] Speaker 1:
Η

[00:36:18.615 - 00:36:23.175] Speaker 1:
ζωή βεβαίως ήταν εκτός δεν δεν μπορούσαν να την εύρων τη ζωή.

[00:36:23.895 - 00:36:29.640] Speaker 1:
Αλλά αλλά αλλά αλλά έτσι μόνο με μια μορφή η ρωγενηρή που έχουμε έχουμε ντζάλι,

[00:36:29.640 - 00:36:31.560] Speaker 1:
επειδή τότε θυμήθηκα είχαν ότι

[00:36:31.880 - 00:36:33.080] Speaker 1:
η Θεοδώρα,

[00:36:33.080 - 00:36:37.000] Speaker 1:
η αρθρίτιδα της ζωής, μες στο μοναστήρι που μητσά.

[00:36:38.040 - 00:36:39.160] Speaker 2:
Μπράβο ρε,

[00:36:39.720 - 00:36:46.715] Speaker 2:
δεν έγγαμε ο μεγάλος μοναστήρι να οδηγήσει μια αυτοκρατορία, έτσι σου είναι οι μακιγιάζ. Ήτανε και οι κάνει οι δίκη, οι κάνει οι οι

[00:36:47.035 - 00:36:48.635] Speaker 1:
δίκη, συμπούλες. Η

[00:36:49.435 - 00:36:53.675] Speaker 1:
Θεοδώρα αν ήθελε να πάει στο παλάτι, αν ήθελε να αναλάβει τον θρόνο,

[00:36:53.675 - 00:37:02.250] Speaker 1:
γιατί λαλούσε μην άμα με, και ο έπεισε εν την ο Αλέξης ίσως στο τέλος ότι ο ή πρέπει να χτίσεις για το καλόν του κόσμου, πρέπει να έρθεις εσύ τον φθόνο. Ο

[00:37:02.650 - 00:37:04.570] Speaker 1:
όχλος, ο κόσμος,

[00:37:04.570 - 00:37:05.690] Speaker 1:
ανακήρυξε

[00:37:05.690 - 00:37:06.810] Speaker 1:
τη Θεοδώρα

[00:37:06.810 - 00:37:08.010] Speaker 1:
αυτοκράτειρα.

[00:37:08.410 - 00:37:09.050] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:37:09.370 - 00:37:12.170] Speaker 1:
και πάμε να κάνουμε do

[00:37:11.835 - 00:37:13.435] Speaker 1:
στο παλάτι.

[00:37:13.435 - 00:37:14.635] Speaker 1:
Για Μιχάλη.

[00:37:16.795 - 00:37:21.755] Speaker 1:
Ο φίλος μας ο Μιχάλης μαζί με τον Κωνσταντίνο, άμα κατάλαβαν ότι

[00:37:22.235 - 00:37:22.795] Speaker 1:
το

[00:37:23.355 - 00:37:25.995] Speaker 1:
παιχνίδι είναι χάθηκε,

[00:37:25.100 - 00:37:28.780] Speaker 1:
δραπετεύσαμε από τον μπάλα την ευφυΐα που την πίσω πόρτα. Πώς σε καμμένο

[00:37:30.220 - 00:37:31.660] Speaker 1:
ο μπαμπάςς!

[00:37:32.860 - 00:37:36.060] Speaker 1:
Ευφυΐα μου την πίσω πόρτα και η Θεοδώρα ανέλαβε

[00:37:36.380 - 00:37:43.095] Speaker 1:
τα ηνία της αυτοκρατορίας. Υπόψη ότι η Θεοδώρα και η ζωή μισούνται.

[00:37:43.575 - 00:37:44.535] Speaker 1:
Απελευθερώνουν ζωή και

[00:37:46.615 - 00:37:49.015] Speaker 1:
πλέον η ζωή η και η Θεοδώρα

[00:37:49.335 - 00:37:50.055] Speaker 1:
είναι

[00:37:50.695 - 00:37:53.895] Speaker 1:
συναυτωκράτηρες.

[00:37:53.350 - 00:37:54.390] Speaker 1:
Ενούμισχιούνται,

[00:37:54.390 - 00:37:55.350] Speaker 1:
παίζουν ναι Ναι,

[00:37:56.150 - 00:37:56.870] Speaker 1:
επειδή

[00:37:57.510 - 00:38:01.030] Speaker 1:
η Θεοδώρα αντιλαμβάνεται ότι εμπόρο να μπακεταρώσω, γιατί

[00:38:01.830 - 00:38:07.670] Speaker 1:
για τούτη που είχαμε αν την επανάσταση, η ζωή αντιλαμβάνεται ότι εμπόρο να κάνω τι μου τεστ της Θεοδώρας, γιατί εν τούτη η οποία

[00:38:08.345 - 00:38:13.465] Speaker 1:
δεν θα πίσω της των αλέξειο και τους υπόλοιπους, εσύ τη δύναμη.

[00:38:13.465 - 00:38:14.985] Speaker 1:
Αλλά οι φίλοι μας η

[00:38:15.705 - 00:38:18.585] Speaker 1:
ζωή έχει άσωστομανήγγει

[00:38:18.585 - 00:38:20.105] Speaker 1:
το φίλο μας τον Χάρα.

[00:38:20.585 - 00:38:21.465] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:38:21.465 - 00:38:24.265] Speaker 1:
κάνουν του στο παλάτιν οι βαράγγοι

[00:38:24.660 - 00:38:29.460] Speaker 1:
σφάζουν τους μισθοφόρους δούλους και κάποιους βαράγγους οι οποίοι είχαν έρθει jameer

[00:38:29.700 - 00:38:34.580] Speaker 1:
και επειδή η βαράγγι ήταν πειστεί στον αυτοκράτορα, εγώ θρόνο, joy στον αυτοκράτορα,

[00:38:34.580 - 00:38:43.635] Speaker 1:
επί αν ολόγησον να πέτρες πειστούν τον θρόνο και ο Χάρλπτ επειδή δεν είχε καμιά ένα φραγμό, τούτων πάλι να το ξεκαθαρίσουμε πιας αρχής, ο Χάραλτ ήταν καθόλου καλός άνθρωπος.

[00:38:45.555 - 00:38:49.395] Speaker 1:
Όσο ξένες, φάξενέ πια τους αιχμάλωτους και ο γιος εκ εμάς σαν τους μετά.

[00:38:50.090 - 00:38:54.890] Speaker 1:
Με αποτέλεσμα να μείνουν οι μισοί βαράγγοι γιατί τους παραπάνω στους κόσαν τους, γιατί δεν είναι σηκώνει να

[00:38:55.210 - 00:38:58.010] Speaker 1:
επαναστατιστεί και να πειστεί ποτέ εναντίον του.

[00:38:58.330 - 00:38:58.890] Speaker 1:
Τώρα

[00:39:00.650 - 00:39:01.290] Speaker 1:
ενώ

[00:39:01.610 - 00:39:05.130] Speaker 1:
σφάζετε ο κόσμος,

[00:39:03.995 - 00:39:05.115] Speaker 1:
τρεις

[00:39:05.195 - 00:39:05.915] Speaker 1:
περίπου

[00:39:07.195 - 00:39:08.555] Speaker 1:
σφαχτήγα,

[00:39:08.715 - 00:39:12.555] Speaker 1:
αμάχων να δουν τι ένα γίνει με το θρόνο γιατί έμποσαν να μείνουν γενέγες

[00:39:12.555 - 00:39:15.915] Speaker 1:
και αν έπρεπε να αυτοί και κάποιος αυτοκράτορας,

[00:39:34.375 - 00:39:39.335] Speaker 1:
Και ενώ, έχουν τούτω για τη συζήτηση μεταξύ τους και οτούν τη διαμάχη, εντοπίζουν

[00:39:39.335 - 00:39:42.375] Speaker 1:
τον Κωνσταντίνο και τον Μιχαήλ, οι οποίοι είχαν

[00:39:42.375 - 00:39:45.015] Speaker 1:
καταφύγιο σε ένα μοναστήρι και εδώ κάν τους.

[00:39:45.270 - 00:39:47.510] Speaker 2:
Σουρ, να άρεσε κάτι. Μην ξέρουμε,

[00:39:47.510 - 00:39:49.190] Speaker 2:
ξέρουμε αν υπήρχε κανένας

[00:39:49.990 - 00:39:52.870] Speaker 2:
νόμος ή κανονισμός ότι πρέπει να είναι

[00:39:53.350 - 00:39:54.390] Speaker 2:
υπήκοος,

[00:39:54.390 - 00:39:56.550] Speaker 2:
βυζαντινός, ήρομοίως ο αυτοκράτορας

[00:39:56.550 - 00:40:01.775] Speaker 2:
Που δεν θα καταλήξω Θα μπορούσε να είναι η ο Χάραρντ να τον επαντρευκ κοινή ζωή ή εντ που εγώ, εξένας δεν γίνεται

[00:40:01.935 - 00:40:04.655] Speaker 1:
Ναι, θα μπορούσε Θα εμ μπορούσε

[00:40:05.375 - 00:40:08.895] Speaker 1:
και είσαι την ευκαιρία γιατί τώρα ας πούμε σε συγκεκριμένη φάση

[00:40:10.290 - 00:40:14.050] Speaker 1:
έχει τη δύναμη, έχει πάρα πολλά λεφτά

[00:40:14.290 - 00:40:14.930] Speaker 1:
επειδή

[00:40:15.090 - 00:40:15.970] Speaker 1:
ελεϋλατούσε

[00:40:15.970 - 00:40:26.130] Speaker 1:
εντζέπιανννε και κομμάτι που της λεηλασίας των άλλων των βαράγκων και τα λεφτά στέλνεντα σιγάσιγά στο κύβο πίσω στον λαδίμεδων των συγγενήντου,

[00:40:24.845 - 00:40:27.485] Speaker 1:
έχει τα λεφτά, έχει βασιλικό πνεύμα.

[00:40:37.610 - 00:40:38.090] Speaker 2:
Εγώ,

[00:40:40.490 - 00:40:43.530] Speaker 2:
εσύ πρέπει να την γιούσε την μου ένα, δεν μπορείς να αλλάξεις έχουμε ένα.

[00:40:43.850 - 00:40:48.410] Speaker 1:
Ωραία θα μου μπορούσε, θα εμπόρούσαν ήθελε. Μπορεί να σου πω,

[00:40:48.410 - 00:40:51.290] Speaker 1:
ποια σε bach Patty σταβερβόλια

[00:40:53.035 - 00:40:55.995] Speaker 1:
και ήρθε ένα τρέιλερ δίπλα μας, έστησαν,

[00:40:56.075 - 00:40:58.955] Speaker 1:
έστησαν που δουν το σκοινί, ευκάλα σούβλες,

[00:40:58.955 - 00:41:06.715] Speaker 1:
ευκάλα πλαστικές καρέκλες, πλαστικά τραπεζια, ευκάλα νύχια βασ την παραλία, χεούλη νύχτα, δεν έπαιξα μια φορά γκαζαντζί.

[00:41:35.220 - 00:41:38.180] Speaker 1:
Που είμαστε, ναι, ο Χάραλτ, αν ήθελε,

[00:41:38.420 - 00:41:39.620] Speaker 1:
θα εμμπορούσε.

[00:41:39.620 - 00:41:43.300] Speaker 1:
Ίσως, δεν ξέρω με πώς ποια θα ήταν η αντίδραση του κόσμου.

[00:41:43.300 - 00:41:44.740] Speaker 2:
Δεν μου πεις. Δεν

[00:41:46.020 - 00:41:47.220] Speaker 2:
έγινε φαντάζομαι,

[00:41:47.220 - 00:41:55.385] Speaker 2:
δεν δεν έγινε, διότι εάν έγινε έτσι πράγμα και πάλι όπως είπαμε στο προηγούμενο, δεν το είπα στο σχολείο,

[00:41:55.545 - 00:41:58.345] Speaker 2:
πρέπει να γίνει ένας άλλος όχλος που είδαμε,

[00:41:58.825 - 00:42:00.425] Speaker 2:
υπουργιών Παιδείας,

[00:42:00.425 - 00:42:00.825] Speaker 1:
που

[00:42:02.025 - 00:42:06.030] Speaker 2:
παάξουμε που το κάνει. Είναι μπήκεν Βίκιν αυτοκράτορας του Βυζαντίου

[00:42:06.110 - 00:42:08.270] Speaker 2:
και δεν το ξέρουμε.

[00:42:08.270 - 00:42:11.630] Speaker 1:
Και άμα στο επαος, ο Χαράλτιος, ο τρίτος. Ο

[00:42:12.350 - 00:42:16.510] Speaker 1:
Όσιος Χαράλτιος, ο οποίος μετανόήσανε και έγινε Ο θησαυροφυλάκιο.

[00:42:17.835 - 00:42:19.355] Speaker 1:
Οθησε Κούριος,

[00:42:19.355 - 00:42:20.955] Speaker 1:
ο κοψο Κέλιος.

[00:42:22.875 - 00:42:24.555] Speaker 1:
Ανακαλύφουν

[00:42:24.555 - 00:42:30.555] Speaker 1:
τον Μιχάλη και τον Κωνσταντίνο σε ένα μοναστήρι, πάνε είναι να σωθούν, κλείνουν τους μέσα στο μοναστήρι,

[00:42:29.930 - 00:42:33.450] Speaker 1:
χε πάει έναν απόσπασμα να ο ξεκαθαρίσει επικεφαλής

[00:42:33.450 - 00:42:34.650] Speaker 1:
του αποσπασματος

[00:42:34.650 - 00:42:36.410] Speaker 1:
ο Χάραλτ.

[00:42:36.410 - 00:42:39.850] Speaker 1:
Λοιπόν, ο Μιχαήλ ακεύκηγε, κλαίει το φωνάζει,

[00:42:39.850 - 00:42:45.195] Speaker 1:
ο Θεός είναι ρίκεος και αξίζω να πληρώσω για ό, τι έχω κάμίλαλη. Ασταφτάρι

[00:42:45.195 - 00:42:49.355] Speaker 1:
μαλακά που να μας πει στο φιλότιμ μου το ράρε. Η

[00:42:49.595 - 00:42:53.115] Speaker 1:
ζωή ήταν πρόθυμοι να το συγχωρέσει,

[00:42:58.280 - 00:42:58.920] Speaker 1:
μπορεί

[00:42:59.960 - 00:43:05.480] Speaker 1:
να ήθελε να τον παντρευτεί, ενιξερούμενα αλλά ήθελε να το ήσυχο εσύ και επετάχτη και η Θεοδώρα

[00:43:05.480 - 00:43:07.320] Speaker 1:
η οποία θα φάση του όι

[00:43:07.960 - 00:43:08.920] Speaker 1:
σφάξουμε

[00:43:08.920 - 00:43:09.720] Speaker 1:
τους,

[00:43:10.040 - 00:43:11.960] Speaker 1:
ζιάν το Χηρίν το καμπυρήλαλη

[00:43:11.960 - 00:43:14.920] Speaker 1:
της.

[00:43:14.025 - 00:43:15.225] Speaker 1:
Στέλν είπαμε. Η

[00:43:18.505 - 00:43:20.745] Speaker 1:
Θεοδοά ήταν πολλά κολπλατ.

[00:43:20.745 - 00:43:21.305] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:43:22.905 - 00:43:30.265] Speaker 1:
πάει ο φίλος μας ο Χάρττα με οδηγίες Πούτιν, Θεοδώρα, Τσέτους, Πατρίγγιος να σκοτώσουν το Μιχαξιαμέντων,

[00:43:29.760 - 00:43:31.360] Speaker 1:
τέτραβούντων,

[00:43:31.360 - 00:43:32.480] Speaker 2:
πιάνουν πρώτα αν οι

[00:43:33.520 - 00:43:34.880] Speaker 2:
απόψεις της Θεοδώρας

[00:43:34.880 - 00:43:37.040] Speaker 1:
Επειδή η ουλια ήθελαν ότι

[00:43:37.040 - 00:43:38.800] Speaker 1:
πρέπει θα είναιτος, ότι γίνεται

[00:43:39.520 - 00:43:44.720] Speaker 1:
να σφετε εσείς τον Θεό να για να εύχομαι να ζήσεις, ενώ το ξαναγάμες. Να σας φτιάξουμε για το δούμε παράδειγμα.

[00:43:45.085 - 00:43:45.965] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:43:47.725 - 00:43:48.525] Speaker 1:
εσηγκεντώθηκε

[00:43:48.525 - 00:43:49.085] Speaker 1:
το

[00:43:51.165 - 00:43:53.965] Speaker 1:
πλήθος, δηλαδή και πια σε πρώτο τον Κωνσταντίνο,

[00:43:53.965 - 00:43:55.165] Speaker 1:
τον θείο,

[00:43:55.325 - 00:43:56.285] Speaker 1:
ο οποίος

[00:43:56.845 - 00:43:58.205] Speaker 1:
ήταν σε φάση του

[00:43:59.580 - 00:44:04.380] Speaker 1:
κρατάτε τον κόσμο σε απόσταση για να με δουν να πεθαίνω γενναία,

[00:44:04.380 - 00:44:06.780] Speaker 1:
ο Χάραλτ έβαλε τον κάτω,

[00:44:06.780 - 00:44:10.220] Speaker 1:
δεν πια εντός σπαθί και ο φάνηκαν τον γινόταν και τον άλλο μάτι,

[00:44:10.220 - 00:44:11.980] Speaker 1:
χωρίς να το καυστηριάσει

[00:44:11.980 - 00:44:13.340] Speaker 1:
ή κάτι.

[00:44:26.520 - 00:44:30.280] Speaker 1:
Έχεις μια ενός σκόγομα για μένα, σου πολλά φαντούδάρε, εγώ θα είναι τουδάρε.

[00:44:33.080 - 00:44:36.120] Speaker 1:
Βλέποντας τον Μιχάλη του αθιόντων να τυφλώνεται,

[00:44:36.360 - 00:44:39.915] Speaker 1:
ο φώναζεν ότι γιος με έβαλε να κάνω ότι έκαμα,

[00:44:39.915 - 00:44:40.475] Speaker 1:
ότι

[00:44:40.795 - 00:44:43.675] Speaker 1:
εγώ είμαι θύμα, γιατί δεν έκαμαν τίποτα. Λοιπόν,

[00:44:45.115 - 00:44:45.755] Speaker 1:
τώρα

[00:44:46.875 - 00:44:53.910] Speaker 1:
είπε, συγγνώμη τον εξουσία στον Κωνσταντίνος είπε στον Χάραλττ ότι αμμεδείς και προσπαθώ να βγει καρφός μελαλη.

[00:44:54.470 - 00:44:57.350] Speaker 1:
Θα ας πούμε σκότωσε με εδώ και πάνω να βγει.

[00:45:00.230 - 00:45:03.670] Speaker 1:
Λοιπόν, άρχισε να χτυπά το πρόσωπο του για να θρηνεί,

[00:45:03.830 - 00:45:05.270] Speaker 1:
ουρλιάζεις

[00:45:05.350 - 00:45:09.325] Speaker 1:
από τρόμο, ο Χάραλτ έπιασε εν τον, έβαλε το χαμέ,

[00:45:09.565 - 00:45:11.245] Speaker 1:
ευνούχης εν τον,

[00:45:12.925 - 00:45:17.565] Speaker 1:
και ευκαλεν τον τα μάτια του με το σπαθί, φαντάζομαι με το από ξύλο,

[00:45:35.045 - 00:45:37.125] Speaker 1:
Θα δω πούμε παράδειγμα.

[00:45:37.125 - 00:45:40.965] Speaker 1:
Έτσι ο φύδωλος μας, ο Χάραλτο, το Πρίνκειβας της Νορβηγίας,

[00:45:40.965 - 00:45:43.125] Speaker 1:
ε τύφλωσε και ευνούχησε

[00:45:43.125 - 00:45:43.925] Speaker 1:
βυζαντινών

[00:45:43.925 - 00:45:44.725] Speaker 1:
αυτοκράτορα,

[00:45:44.725 - 00:45:45.685] Speaker 1:
ο οποίος είπαμε

[00:45:46.645 - 00:45:48.245] Speaker 1:
ότι Πρίντουταν ο Καλαφάτης

[00:45:48.485 - 00:45:50.165] Speaker 1:
υπάρχουν διαφορετικές

[00:45:50.550 - 00:45:54.150] Speaker 1:
εκδοχές γιατί ο Καλαφάτης εντούτοις ο οποίος σάζει

[00:45:54.390 - 00:45:55.190] Speaker 1:
πλοία,

[00:45:56.390 - 00:46:00.870] Speaker 1:
είτε μπορεί ναν επειδή ήταν ο τζίρος του Ναύαρχος,

[00:46:00.870 - 00:46:07.485] Speaker 1:
τους γιος, δεν μπορούσε να ήταν καλό να φτύσά το πολύ πολύ που έκαναν να σας ζει πλοία, είτε μπορεί να ήταν κυριολεκτικά

[00:46:07.485 - 00:46:09.565] Speaker 1:
ο Μιχαήλ για Μοσάς,

[00:47:00.055 - 00:47:06.455] Speaker 1:
Ναι, ευέβεθανε ο Ιωάννης ο ορφανοτρόφος μας δίνουν σε κάποια φάση. Έτσι, ο τα design εις ο βιβλίο Enwim, το

[00:47:07.575 - 00:47:13.255] Speaker 1:
και το είχε. Τώρα είμαστε σε πολλά περίεργη φάση, γιατί είπαμε, έχειθηκε ο Αυτοκράτορας

[00:47:12.590 - 00:47:14.510] Speaker 1:
και πρέπει να βρούμε

[00:47:15.070 - 00:47:15.870] Speaker 1:
αυτοκράτορα.

[00:47:15.870 - 00:47:20.270] Speaker 1:
Ο Χάραλν, αν ήθελε ο οποίος ήταν εραστής της ζωής, θα μπορούσε

[00:47:20.510 - 00:47:22.510] Speaker 1:
να αναλάβει τον να βίζαντερο,

[00:47:22.510 - 00:47:22.990] Speaker 1:
θα μπορούσε

[00:48:09.750 - 00:48:12.630] Speaker 1:
σε μια αυτοκρατορία γεμάτη με εξεγέσεις

[00:48:12.710 - 00:48:14.070] Speaker 1:
κάποιος φιλόδοξος

[00:48:14.070 - 00:48:16.790] Speaker 1:
στρατηγός ή κάποιος Πατρίγιος θα μπορούσε

[00:48:17.270 - 00:48:18.470] Speaker 1:
να επανασταντήσει

[00:48:18.470 - 00:48:20.630] Speaker 1:
και να επιδιώξει, δεν κουμπάρει,

[00:48:20.630 - 00:48:22.390] Speaker 1:
να έχει την ελευθερία.

[00:48:22.390 - 00:48:26.230] Speaker 1:
Και έτσι πάμε, έκανε την επανάσταση του ο φίλος ερωτικός

[00:48:39.430 - 00:48:41.270] Speaker 1:
καταφέρω να εξασφαλίσω,

[00:48:41.270 - 00:48:43.270] Speaker 1:
να εξατιστείς για να το μεν και ρονοφόρους,

[00:48:43.270 - 00:48:46.070] Speaker 1:
τυλίξσαν τον όπως το κουμπεύει, επίραντών

[00:48:46.230 - 00:48:47.910] Speaker 1:
στο Βυζάντιο,

[00:48:47.910 - 00:48:48.550] Speaker 1:
ce

[00:48:49.190 - 00:48:50.070] Speaker 1:
evaλαντων

[00:48:50.070 - 00:48:51.030] Speaker 1:
μέσα στον

[00:48:51.430 - 00:48:54.230] Speaker 1:
υποδωμα, πάνω σε ένα gawri,

[00:48:54.685 - 00:48:57.885] Speaker 1:
το brandingουλ τα λεφτά, ντυμένο με γυναικεία ρούχα

[00:48:58.925 - 00:49:02.365] Speaker 1:
και φακούς τον γυρών. Μέσα στο υποδό, με νο νο,

[00:49:04.765 - 00:49:05.405] Speaker 1:
νο,

[00:49:06.365 - 00:49:08.045] Speaker 1:
νο, νο, νο, νο, νο

[00:49:08.045 - 00:49:08.845] Speaker 1:
σφάξαση,

[00:49:25.095 - 00:49:29.815] Speaker 1:
Λοιπόν, γιατί συνέχεια τώρα μας ανημεδώνει ο φίλος μας George, αντασκορβή

[00:49:29.815 - 00:49:32.615] Speaker 1:
από το Forum.com.gr.

[00:49:32.615 - 00:49:42.280] Speaker 1:
Εντούτοις η σύγγκλιδος είχε ακόμα ένα αίτημα. Η ζωή δεν μπορούσε να παραμείνει μόνη αυτοκράτηδα, έπρεπε να παντρευτεί, έπρεπε η αυτοκρατωδία να έχει ξανά αυτοκράτορα.

[00:49:42.280 - 00:49:48.840] Speaker 1:
Η ζωή δέχτηκε ανάγκη με λίγο δυσκολία την απόφασή τους και αρχίζει να ξεσκονίζει το καρνέτων παλιών εραστών για να βρει κάποιον κατάλληλο για και

[00:49:53.285 - 00:49:57.045] Speaker 1:
βρήκε τον κατάλληλο στο κλόσοπον του Κωνσταντίνου, Γαφία αυτοκλίνης,

[00:49:57.045 - 00:49:59.205] Speaker 1:
αλλά άνοιξε έναν τον τούτο, ο

[00:50:00.085 - 00:50:04.245] Speaker 1:
οποίος ήταν παλιός εραστής, ομορφάντρας και ικανό στρατιωτικά και διπλωματικά.

[00:50:04.485 - 00:50:09.205] Speaker 1:
Ο Κωνσταντίνος δέχτηκε με τα χαρά να παντρευτεί τη ζωή μου να γίνει αυτοκάταρας αλλά υπήρχε

[00:50:11.760 - 00:50:12.400] Speaker 1:
αλλά

[00:50:17.760 - 00:50:23.280] Speaker 1:
ήταν να είσαι είσαι αυτοκράτορα, αλλά στην ουσία να οδηγούσα μαζί.

[00:50:22.325 - 00:50:24.565] Speaker 1:
Ο φίλος μας Κωνσταντίνος ήταν παντρεμένος

[00:50:24.885 - 00:50:29.365] Speaker 1:
και η γυναίκα του δεν είχα εκείνη καθόλου με τον την εξέλιξη επειδή έχεις είναι ότι

[00:50:29.685 - 00:50:31.685] Speaker 1:
μας πάμε τους.

[00:50:49.515 - 00:50:53.835] Speaker 1:
Ο ητών. Ε σκοτωσεν ο άντρας της, που ήταν την μπακετφαϊ joζε στο μοναστήρι.

[00:50:53.835 - 00:51:00.555] Speaker 1:
Μετά από αυτόν τα τυχές συμβάν, η ζωή ξαναβγαλανε τον καρνέ των παλιών βραστό και αρχίζει να ψάχνει ξανά η νέο σύζυγο.

[00:51:00.795 - 00:51:05.275] Speaker 1:
Λοιπόν, τελικά πήγαινε τον επόμενο κατάλληλο, έναν άλλον τον ενεραστή, κάποιοι το 4, 5 φορές

[00:51:19.365 - 00:51:26.165] Speaker 1:
εξόριστος από τον ορφανοτρόφων γιατί είχε ακούσει κάποτε ότι ο Μονομάχος ήταν ικανότητα να είναι αυτοκράτορας.

[00:51:26.725 - 00:51:36.360] Speaker 1:
Όπως ήταν ένα αυτοκράτορας που Όπως επειδή φαίνεται ότι μπορεί να γίνονται αυτοκράτορας, ο ορφανοτροφείος δεν σε έναν κλειδί, εξώσεις τον εις τη μύτηλή, αλλά τώρα που έφυγαν άλλον Το μόνο ο μάχος που δεν προγύψε Ήταν

[00:51:36.760 - 00:51:39.640] Speaker 1:
μέσα στους υποψήφιους για τη θέση του αυτοκράτορα.

[00:51:40.680 - 00:51:44.120] Speaker 1:
Αλλά βάλε υπήρχε ένα μικρό βιβλίο, ήταν και ο δώσ παντρεμένος.

[00:51:58.660 - 00:51:59.780] Speaker 1:
Έτσι μουλάβτούλες

[00:51:59.780 - 00:52:02.580] Speaker 1:
μου οι φίλες πάντως.

[00:52:13.375 - 00:52:15.295] Speaker 1:
Τώρα ήταν εντός παντρεμένος,

[00:52:15.295 - 00:52:15.695] Speaker 1:
αλλά

[00:52:19.855 - 00:52:22.175] Speaker 1:
γράφει ο τύπο ο φίλος μας τζαμε,

[00:52:22.175 - 00:52:29.720] Speaker 1:
η γυναίκα του έδειξε εν κατανόηση και να διευκολύνει τον άντρα της να ανέβει στον Θεό τον, μπήκε μόνη της σε μοναστήρι και γίνεται μοναχοί.

[00:52:43.085 - 00:52:43.645] Speaker 1:
Του. Αλλά

[00:52:46.125 - 00:52:49.405] Speaker 1:
ο φίλος μας ο Γκότσιός έθεσε έναν όρο για να έρθει

[00:52:51.005 - 00:52:54.365] Speaker 1:
και τον τζαμέ, έπρεπε να φέρει μαζίν του την ανυψάντου

[00:52:55.170 - 00:52:56.130] Speaker 1:
ερωμένη του.

[00:52:57.010 - 00:52:59.730] Speaker 1:
Την 20χρονη Μαρία Σκλήρενα,

[00:53:00.370 - 00:53:02.370] Speaker 1:
η σεβαστή ονομάζεται

[00:53:02.370 - 00:53:03.970] Speaker 1:
Μαρία Στινγκούμαι,

[00:53:03.970 - 00:53:08.850] Speaker 1:
αλλιώς εν ήχε Γκάμω. Τώρα η ζωή εν τη δαμάνί, έξέ το ότι ο άντρας έφερνε

[00:53:09.165 - 00:53:11.325] Speaker 1:
την κώμενα στον παλάτι

[00:53:11.485 - 00:53:14.765] Speaker 1:
αλλά την ίδια αν δεν την εκοφτεν ότι φέρνει η άντρας επειδή δεν την

[00:53:15.405 - 00:53:18.925] Speaker 1:
Που γίνω, γίνει η έννοια, την ζήτα μου πάει εγώ θέλω να γύρω πίσω,

[00:53:18.925 - 00:53:24.525] Speaker 1:
θέλω να ασχοληθώ με να κυβερνήσω, θέλω να κάνω τα μέρη τις κρέμες νυκτός μου, τις κρέμες ημέρας, έχω

[00:53:25.060 - 00:53:28.340] Speaker 1:
που λόγου δουν τα προϊόντα, ελάτε να σας κάνουμε επίδειξη,

[00:53:28.340 - 00:53:30.740] Speaker 1:
σε ένα χάπι λοιπόν.

[00:53:30.820 - 00:53:35.460] Speaker 2:
Ή σε ένα όμως ήθελε να έχει λύον λέγειν στην εξουσίαν η ζωή Αγομαντάρω,

[00:53:35.460 - 00:53:39.940] Speaker 1:
λένε τα πράγματα. Από ό, τι κατάλαβα εγώ, ήθελε να γείρει πίσω για μένα ασχολία,

[00:53:39.705 - 00:53:41.785] Speaker 1:
να τα ζωντανέψή jame, να

[00:53:42.825 - 00:53:50.185] Speaker 1:
τα υποτίθεται κοντά στην εξουσία. Πλάς ήσουν το δικό της Ιεράς, την οποία σε βάση ένα ένα τσεκούρι, ή ίσα με το Boin το έχουμε πάει. Λοιπόν,

[00:53:51.305 - 00:53:51.945] Speaker 1:
τώρα

[00:53:52.585 - 00:53:53.865] Speaker 1:
όταν ήρθε

[00:53:54.220 - 00:53:56.620] Speaker 1:
ο φίλος μας ο Κωνσταντίνος,

[00:53:56.620 - 00:53:59.740] Speaker 1:
η Στραγουλίων γερών,

[00:54:27.900 - 00:54:30.700] Speaker 1:
Στην ουσία η οποία είναι είπε την πρώην,

[00:54:30.700 - 00:54:32.780] Speaker 1:
είπε του γουστάρω την Νίν.

[00:54:33.980 - 00:54:34.620] Speaker 1:
Ναι,

[00:54:35.980 - 00:54:38.940] Speaker 1:
μαλαγανι, να μου μαθαίνουμε στο σχολείο, ρε μαλαγανι,

[00:54:38.940 - 00:54:39.820] Speaker 1:
για τη

[00:54:52.400 - 00:54:56.800] Speaker 1:
και στην ουσία μαζί με τον αυτοκάτων, οποίος είναι γνωστό, άλλος,

[00:54:56.800 - 00:54:58.960] Speaker 1:
ο BB να γίνει ο πυρί Γκοουλου,

[00:55:00.480 - 00:55:01.440] Speaker 1:
αποφασίσαμε

[00:55:03.200 - 00:55:08.080] Speaker 1:
να φυλακίζουν το νοσό μες στη φυλακή, είναι σκοτώσουμε.

[00:55:06.465 - 00:55:08.145] Speaker 1:
Πως εσύ όμως είχε

[00:55:08.465 - 00:55:10.305] Speaker 2:
γλυκού φιλίες αλλά

[00:55:10.305 - 00:55:14.305] Speaker 1:
ο Χάραλτ ή Σεν ήδη καταλάβει πως θα φυσά ο αέρας,

[00:55:14.305 - 00:55:15.985] Speaker 1:
προσπάθησε να

[00:55:16.465 - 00:55:19.985] Speaker 1:
φτιαχτεί με την Μαρία αλλά στο τέλος έστειλε την πίσω

[00:55:20.650 - 00:55:21.530] Speaker 1:
και

[00:55:22.010 - 00:55:27.210] Speaker 1:
ενώ καιρό μήνες πιο πριν είχε να σκέψει να στέλνει με συχνούς απεσταλμένους

[00:55:27.370 - 00:55:29.130] Speaker 1:
την περιουσία του

[00:55:30.010 - 00:55:36.415] Speaker 1:
στο Κίεβο και το καλοτζέρει του '42, ο φίλος μας ο Χάραλτ, σηκώστιγε, το Έφιαμωτοβιζάντιο,

[00:55:36.415 - 00:55:39.775] Speaker 2:
πρέπει να το φύγουν. Ένα λεπτό, πόσο χρόνο είδαμε, ξέρουμε

[00:55:41.215 - 00:55:42.975] Speaker 1:
Γεννήθηκε το 15!

[00:55:43.055 - 00:55:47.375] Speaker 1:
28 χρόνια ακόμα, εσφάξεν το 15 χιλιάδες κόσμο!

[00:56:03.245 - 00:56:04.045] Speaker 1:
Δέκα

[00:56:04.365 - 00:56:07.645] Speaker 1:
χρόνια που είναι ραστί στις άλλες που τώρα είναι 60, επειδή

[00:56:07.805 - 00:56:09.325] Speaker 1:
είναι το 34

[00:56:09.325 - 00:56:12.525] Speaker 2:
νομίζω στο Βυζάντιο. Αυτό χρόνια που 20 χρονών

[00:56:14.205 - 00:56:17.965] Speaker 2:
επειδή η Google που έχεις εσύ με την 50χρονη τότε

[00:56:17.280 - 00:56:18.000] Speaker 2:
περίπου

[00:56:18.320 - 00:56:19.040] Speaker 2:
ζωή,

[00:56:19.520 - 00:56:20.560] Speaker 2:
μερακλείς.

[00:56:20.560 - 00:56:22.400] Speaker 1:
Και έγινε, μερακλίνα,

[00:56:22.400 - 00:56:25.520] Speaker 1:
τσιμπάτο πιπινοπνύκτρα.

[00:56:25.600 - 00:56:29.680] Speaker 2:
Όμως δικαιούται λίγο περιβάλλον να πάει με την 20χρονη,

[00:56:29.680 - 00:56:32.325] Speaker 2:
με πιο κοντινε τις ηλικίες.

[00:56:43.810 - 00:56:47.730] Speaker 2:
Κάνω να πω ότι σου καχάρα τώρα μετά τσεκουλκαρα η Κωνσταντίνο Δηλαδή του

[00:56:48.130 - 00:56:53.970] Speaker 2:
άσε να φύγω εγώ, να πάω στον κύβο, δηλαδή όπως που σε θεωρώ, έβγαλε στη νύχτα. Λοιπόν,

[00:56:54.210 - 00:57:00.565] Speaker 1:
να στο ίνα που είναι με τον χάρτη στον Κιέβο, για την ιστορία να δούμε ότι η ζωή στα βιβλία χρόνια

[00:57:00.885 - 00:57:03.125] Speaker 1:
πέθανε, έμειναν ο Κωνσταντίνος

[00:57:03.685 - 00:57:06.005] Speaker 1:
μόνος του ο οποίος πέθανε

[00:57:06.005 - 00:57:11.660] Speaker 1:
Τσέτζινός που φυσικά αίτια και οι δύο και έμεινεν η Θεοδώρα ως η τελευταία αυτοκράτηρα

[00:57:11.820 - 00:57:13.100] Speaker 1:
της Μακεδονικής

[00:57:23.845 - 00:57:28.405] Speaker 1:
Απλά αλλά λώς ότι η αυτοκάτερια Θεοδώρα ήταν η τελευταία της μακεδονικής

[00:57:28.485 - 00:57:30.405] Speaker 1:
δυναστείας που θεωρείται ότι

[00:57:31.765 - 00:57:35.605] Speaker 1:
μετά το τέλος της Μακεδονικής δυναστείας εν η πτώση του Βυζαντίου.

[00:57:37.780 - 00:57:40.020] Speaker 1:
Και τώρα ο φίλος μας είναι στο

[00:57:40.260 - 00:57:42.260] Speaker 1:
Κίεβο,

[00:58:01.740 - 00:58:04.460] Speaker 1:
ο φίλος μας τώρα στον Κίεβο αλλά

[00:58:06.780 - 00:58:08.860] Speaker 1:
ευαρέθηκε δε φίλε να πολεμά.

[00:58:09.020 - 00:58:14.540] Speaker 1:
Πόσο ο Τζιον τα σφάζεις δεν έχουμε. Θέλουμε Αγγελίων οριζόντιο μακαρένα,

[00:58:13.865 - 00:58:15.305] Speaker 1:
οπότε αν επιGBν

[00:58:15.305 - 00:58:18.505] Speaker 2:
την Λαλίτσες Ο Ραιζόντων λουκανηγού οι θέλεις

[00:58:19.705 - 00:58:20.665] Speaker 2:
Λοιπόν,

[00:58:20.985 - 00:58:23.785] Speaker 1:
Λαλίτσες γιατί ο φίλος μας ο Yaroslaf

[00:58:23.785 - 00:58:24.985] Speaker 1:
στον Κίευο

[00:58:25.625 - 00:58:32.060] Speaker 1:
που τη στιγμή που έστελνε ο άλλος τα πλούτη του εν του τα είπε και ο λόγος ήταν επειδή ο φίλος μας ο Yalos Slaf,

[00:58:32.060 - 00:58:33.420] Speaker 1:
είχε μια κόρη,

[00:58:34.060 - 00:58:34.700] Speaker 1:
ενώ

[00:58:34.940 - 00:58:39.100] Speaker 1:
δεν έκανε λάθος είπα βλαδίμυρος αλλά είναι Yalos Slaf. Εν βλαδίμυρος,

[00:58:39.100 - 00:58:41.340] Speaker 1:
εμένα ψάχνεις, Yalos Slaf. Λοιπόν,

[00:58:43.855 - 00:58:45.455] Speaker 1:
είσαι μια κόρη τουντος

[00:58:46.015 - 00:58:53.615] Speaker 1:
η οποία όταν έφυγε ο Χάραλτ ήταν 8 χρονών όταν ήταν 8 χρονών ο Χάραλτ μπει του Yaldosslav ότι να γίνει ωραία γυναίκα.

[00:58:53.615 - 00:58:55.935] Speaker 1:
Παιδιά είμαστε το 1942,

[00:58:55.935 - 00:58:56.975] Speaker 1:
πάλι καλά από την έληξε

[00:58:58.540 - 00:58:59.260] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:58:59.820 - 00:59:00.700] Speaker 1:
Τούτη

[00:59:00.700 - 00:59:02.140] Speaker 1:
εδώ είναι 16

[00:59:02.300 - 00:59:03.420] Speaker 1:
χρονών,

[00:59:03.420 - 00:59:06.220] Speaker 1:
ο φίλος μας ο Γαλαλτή δεν είναι ελυμπίστηκε,

[00:59:08.060 - 00:59:15.340] Speaker 1:
και αποφάσισε να την παντρευτεί για με το που την επανδεύτηκε

[00:59:13.215 - 00:59:17.215] Speaker 1:
αυτό το όνομά της, το που την επαναστατικε, πληρώνει σε ένα κομμάτι

[00:59:17.455 - 00:59:20.415] Speaker 1:
της περιουσίας στο Ginen της.

[00:59:20.415 - 00:59:24.815] Speaker 1:
Στο Yaroslaf, Yaroslaf, ναι. Και έκαναν μια κόρη, έκαναν τέσσερα,

[00:59:24.895 - 00:59:28.015] Speaker 1:
τρία πεθικιά, οποίο είναι με μια άλλη, ένα ο Χάραλτ,

[00:59:39.645 - 00:59:59.565] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:59:52.750 - 00:59:53.870] Speaker 1:
τώρα όμως

[00:59:53.870 - 00:59:58.190] Speaker 1:
ο Χάραλ είναι πλούσιος, έχεις στρατό,

[01:00:09.005 - 01:00:10.125] Speaker 1:
είναι ο

[01:00:10.365 - 01:00:11.165] Speaker 1:
αδερφός

[01:00:11.325 - 01:00:13.405] Speaker 1:
του πρώην βασιλιά.

[01:00:13.405 - 01:00:21.245] Speaker 1:
Τσάμε το θρόνον είσαι τον Ο Κνούτ ο Μέγας ο οποίος ήταν Δανός, η Δανία της Νορβηγία είναι ένα βασίλειο και ο Δανός ο βασιλιάς

[01:00:21.325 - 01:00:22.925] Speaker 1:
ήσαν το ποτηριτήν

[01:00:22.925 - 01:00:31.910] Speaker 1:
γιάρλ στη Νορβηγία, ο οποίος ήταν ο σύμμαχος του, αλλά είχε συνέχεια κόντρα και κάντε το οποίο να ξυγάγαμε στο Reckup, ο γιος του Ολαφ,

[01:00:32.070 - 01:00:33.510] Speaker 1:
του Arfu του,

[01:00:33.510 - 01:00:39.350] Speaker 1:
Χάραλτ, ο ανιψιός την ουσία του Χάραλτ, ο Μάγκνους,

[01:00:38.415 - 01:00:51.055] Speaker 1:
ήταν μαζί με τον Χάραλτ όταν ήταν στην αρχήν στο κύβο και οι φίλοι του Ολαφ έστειλαν τους μήνυμα, jipαν τους θέλουμε το Μάγνους να έρθει πίσω στη Νορβηγία Γιών, κάνουμε βασιλιά επειδή θέλουμε τον Γκνούτ.

[01:00:51.900 - 01:00:56.220] Speaker 1:
Ο Haralt Έφηε Μπουτζαμέτ, η οποία είναι στο Βυζάντιο, ο Μάγκνους η οποία είναι στη

[01:00:56.380 - 01:01:03.340] Speaker 1:
Σουηδία, οποία είναι στην Νορβηγία και σε κάποια φάση να αποφάσισε την οποία είναι τα όπλα να διεκδικήσει το θρόνο του τζίρου του. Λοιπόν,

[01:01:03.580 - 01:01:04.380] Speaker 2:
δηλαδή

[01:01:04.380 - 01:01:06.300] Speaker 2:
να φτιάξει το Yarl

[01:01:06.300 - 01:01:08.185] Speaker 2:
που ήταν το ποτήρι της,

[01:01:08.585 - 01:01:13.545] Speaker 2:
να έχουμε βασιλιά στο Νορβηγία, να μην είναι Βαβηγιανή του Δανία, ένα βασίλειο.

[01:01:13.945 - 01:01:15.305] Speaker 2:
Άρα ήθελε του

[01:01:15.545 - 01:01:16.585] Speaker 2:
ενιαίου,

[01:01:16.585 - 01:01:19.865] Speaker 2:
όχι απλά εναντικαστιζόταν το ποτήρι τι μου έβαλε ο άλλος. Λοιπόν,

[01:01:21.490 - 01:01:23.330] Speaker 1:
ο Κνούτο μέγας πέθανε.

[01:01:23.570 - 01:01:25.170] Speaker 1:
Κνούτο μέγας Ναι,

[01:01:26.370 - 01:01:29.650] Speaker 1:
από ότι τηςατε το δούμε, γιατί το Μέγα, εξάτο το Κνού

[01:01:29.650 - 01:01:30.930] Speaker 2:
δεν μου χωρίς. Και στη

[01:01:33.490 - 01:01:35.730] Speaker 1:
θέση του ήταν ο Svain Oulfson,

[01:01:36.605 - 01:01:39.485] Speaker 1:
ο οποίος ήταν σε ανοιχτό των πόλεμο

[01:01:39.805 - 01:01:41.245] Speaker 1:
με τον Magnus

[01:01:41.725 - 01:01:42.685] Speaker 1:
αλλά

[01:01:43.805 - 01:01:47.725] Speaker 1:
ενίσχυ με ποτέ κάποιον να κερδίσει του Νton πόλεμο.

[01:01:50.620 - 01:01:52.220] Speaker 1:
Πριν το Svain,

[01:01:52.220 - 01:01:54.140] Speaker 1:
εξέαζοντού,

[01:01:54.380 - 01:01:56.860] Speaker 1:
οι βασιλιάς είδαν ο Hartha Knut,

[01:01:58.380 - 01:02:00.940] Speaker 1:
γιος του Knut,

[01:02:02.885 - 01:02:03.925] Speaker 1:
ο οποίος

[01:02:04.645 - 01:02:05.365] Speaker 1:
είχε

[01:02:07.045 - 01:02:07.925] Speaker 1:
ξεκινήσει

[01:02:08.565 - 01:02:12.405] Speaker 1:
να πολεμά μαζί με τον μάγνωσ για το θρόνο και σε κάποια φάση

[01:02:14.245 - 01:02:17.845] Speaker 1:
αποφασίσαμε ηθιό τους ότι ξέρεις κάτι, επέμβει να πολεμούμε

[01:02:18.740 - 01:02:19.380] Speaker 1:
και

[01:02:20.260 - 01:02:25.140] Speaker 1:
γιμασαν το ηθικό μαζί βασιλείς, συμ βασιλείς της Νορβηγίας, της Δανίας.

[01:02:34.545 - 01:02:36.465] Speaker 1:
Ως γεγονός, λοιπόν

[01:02:36.705 - 01:02:39.185] Speaker 1:
με την προϋπόθεση νότη εάν

[01:02:40.145 - 01:02:42.385] Speaker 1:
ένας που τους και ο πεθάνει,

[01:02:42.385 - 01:02:46.625] Speaker 1:
ο άλλος δεν θα έχει κλαίει στην χώρα του. Δηλαδή αν πεθάνει ο Μάκνους,

[01:02:46.870 - 01:02:59.190] Speaker 1:
ο Harththac Nut να πιάσει τη Δανία, τζινορβιία να πάει σε άλλο βασίλεια. Στον γιο του πεθαμένου ή τι Στον οποιοδήποτε βασιλιά θέλουν οι Nut, θα έχει κλαίει σε το ίδιων με τη Δανία.

[01:03:00.045 - 01:03:02.685] Speaker 1:
Το Ουρσήλια 42 ο Haftraknut

[01:03:02.685 - 01:03:03.805] Speaker 1:
πέθανε,

[01:03:04.045 - 01:03:04.845] Speaker 1:
συγγνώμη,

[01:03:04.845 - 01:03:15.005] Speaker 1:
μετά που cheith και ο ήταν να πεθάνω, πολυλογούμε, δηλαδή αν επαιθανής και ν ένας που τους και ο άλλος ήταν μόνος του βασιλιάς και με το που πεθάνεις και ντζεγίνος ήταν ένα χωριστιδό βασίλεια.

[01:03:15.390 - 01:03:20.270] Speaker 1:
Ο Χάθα Κνούτ πέθανε, και ο Μάγνους ήταν αυτή τη στιγμή βασιλιάς

[01:03:21.070 - 01:03:26.030] Speaker 1:
της Δανίας και της Νορβηγίας σε ανοιχτών πόλεμο με τον τσβέιν Uλουφσον.

[01:03:26.030 - 01:03:28.635] Speaker 2:
Τούδωζε να μου ενοί, θύμιζ εμάς. Είναι

[01:03:29.435 - 01:03:30.235] Speaker 1:
ανυψός

[01:03:30.235 - 01:03:33.275] Speaker 1:
του Κνούτ του Μέγρα.

[01:03:33.275 - 01:03:40.075] Speaker 1:
Εμείς το ποτήρι της γιατί είμαι την θλιβερα, την θλιβερα. Ο γιος θέλει τη Δανία, θέλει τη Δανία ενός Βασίλειο,

[01:03:40.890 - 01:03:47.610] Speaker 1:
ο Vain και όπως τους παντογνώστης τη Δανία ο Μάκτους, γιατί συμφώνησε με το Θεό του άλλου ότι ώσπου να πεθάνω, δικά μου το δάφιο.

[01:03:48.010 - 01:03:57.615] Speaker 1:
Λοιπόν, τώρα μπαίνει με στην εξίσωση ο Χάραλτ, το οποίο έβαζα τα λεφτά και ο ήσίων και στρατό. Οποιοσδήποτε που τους Θεό εστίριζε

[01:03:57.935 - 01:03:59.935] Speaker 1:
για να γίνει βασιλιάς.

[01:04:26.645 - 01:04:28.485] Speaker 1:
Α, ιστορική αλήθεια.

[01:04:28.485 - 01:04:29.125] Speaker 1:
Ναι.

[01:04:33.605 - 01:04:36.245] Speaker 2:
Ο πεθαμένος

[01:04:36.245 - 01:04:39.045] Speaker 2:
ο Άρφός του Χάραλτ,

[01:04:38.540 - 01:04:40.620] Speaker 2:
άγιος όλα αυτή τη στιγμή

[01:05:23.045 - 01:05:23.685] Speaker 1:
τώρα

[01:05:25.205 - 01:05:28.405] Speaker 1:
έχει χρόνια από μάνκνους και ο Σβέιν πολεμούν.

[01:05:29.685 - 01:05:39.890] Speaker 1:
Ο Σβέιν εν τζίνος ο οποίος θέλει το βασίλειο. Ο μάνκνους είναι επίσημα ο βασιλιάς που τους και ο φθοράδες γιατί είναι ο μάγους γιατί δεν μπορεί να κυβερνήσει αποτελεσματικά,

[01:05:39.890 - 01:05:41.570] Speaker 1:
μην μπορεί να πιάσει φόρους.

[01:05:41.570 - 01:05:45.090] Speaker 1:
Επομένως έχει ανάγκη το χάρ γιατί έβαζε τα λεφτά.

[01:05:45.890 - 01:05:47.330] Speaker 1:
Ο Σβέιν που την άλλη

[01:05:49.105 - 01:05:53.265] Speaker 1:
έχει ανάγκη τα λεφτά αλλά παραπάνω το ανάγκη ενός στρατός.

[01:05:53.265 - 01:05:57.905] Speaker 1:
Λοιπόν, έτσι ο Χάραλτ επί ο Jebendo, Μαγνήσιο πρώτα,

[01:05:58.305 - 01:06:01.665] Speaker 1:
ότι θα σε στηρίξω φτάνει να μου δω και στο μισό, από Βασίλη.

[01:06:02.640 - 01:06:03.520] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:06:03.840 - 01:06:07.040] Speaker 1:
ο Μάγνοτος τώρα είπε στο θείο του ότι

[01:06:07.440 - 01:06:13.520] Speaker 2:
ένα μιλήσω με τους καπετάνιους να με Ο Μάγνος είπες το θείο του, ο Μάγνος

[01:06:13.520 - 01:06:16.400] Speaker 2:
είναι ο γαστού άλλες. Επες το χάρα στρεμαλακα

[01:06:46.335 - 01:06:50.495] Speaker 1:
του,

[01:06:50.495 - 01:06:52.175] Speaker 1:
έχει και ο Κάμπερ.

[01:06:53.295 - 01:06:53.855] Speaker 1:
Στην

[01:06:54.735 - 01:06:57.760] Speaker 1:
ουσία λαλή είναι να μιλήσω με τους οπλαρχηγούδα

[01:06:57.760 - 01:06:59.280] Speaker 1:
με τον καραϊσκάκη,

[01:06:59.680 - 01:07:01.440] Speaker 1:
τους Ανδρούτσος και τους υπόλοιπους.

[01:07:03.600 - 01:07:04.480] Speaker 1:
Μαπκύρε

[01:07:04.560 - 01:07:05.360] Speaker 1:
φλόρερα,

[01:07:05.360 - 01:07:07.760] Speaker 1:
στους κάνβουλους. Στην

[01:07:07.760 - 01:07:11.440] Speaker 1:
ουσία είναι έτσι βάζει κάτι με τον Hadalt, αλλά είσαι επειδή σεν

[01:07:12.525 - 01:07:14.125] Speaker 1:
οικογένειες οι οποίες

[01:07:14.285 - 01:07:19.965] Speaker 1:
ένας που τους λόγους που γίνεται επανάσταση εναντίον του Αρφού του Χάραλτ. Το Ολαφ ήταν επειδή ήταν πολλά αυστηρός

[01:07:19.965 - 01:07:22.045] Speaker 1:
με τους αριστοκρατικες.

[01:07:22.045 - 01:07:22.685] Speaker 1:
Εντάξει,

[01:07:23.005 - 01:07:27.485] Speaker 1:
ξεζούμιζαν τους αριστοκρατικες και δεν τον ήθελαν, οπότε θυμούνταν γίνει που ήταν τζαμέ

[01:07:27.900 - 01:07:32.780] Speaker 1:
ποιος ήταν ο αρθρός του Χάραλτς και υπολογίζουν ότι άμαθη την τούτος, ας κατέμον άλλον του. Οπότε

[01:07:33.500 - 01:07:34.940] Speaker 1:
αν εν τον αιθέλαση,

[01:07:35.180 - 01:07:37.580] Speaker 1:
και ο Μάθηνος είπεν του να πάει στο κάλρο.

[01:07:37.980 - 01:07:39.500] Speaker 2:
Τελικά,

[01:07:56.800 - 01:07:58.080] Speaker 1:
Λοιπόν και

[01:07:58.480 - 01:08:00.880] Speaker 1:
κατά τη διάρκεια του 15.

[01:08:00.880 - 01:08:02.640] Speaker 2:
Χάρη ο μάγους Σαφελλάκια, να

[01:08:03.280 - 01:08:07.120] Speaker 2:
σου πω έχεις πόλεμο με κάποιο, έρχεται ο Χάραρντ,

[01:08:07.280 - 01:08:13.695] Speaker 2:
να πούμε, έχοντας τους σκότους που εντζεθ κιό σου και μέτρα και μέτρα

[01:08:14.255 - 01:08:15.855] Speaker 2:
και δηλαδή στοue,

[01:08:15.855 - 01:08:18.895] Speaker 2:
αφού έχεις αντίπαλο ρε μάλλον να πάει το μέρη Μαλαγαμά.

[01:08:19.135 - 01:08:22.175] Speaker 2:
Saibec κρίνουμε πολλά εύκολα εκ τον Χριστέ.

[01:08:23.295 - 01:08:29.740] Speaker 2:
Τρέμες, άρα δεν κρίνεις εύκολα. Ο άνθρωπος σκοτώνουν οι βάζεις μας δίνει το τέλος. Λοιπόν, κατά τη διάρκεια του σαρανταβέντε,

[01:08:29.740 - 01:08:30.700] Speaker 1:
ο Χάραλτς και ο

[01:08:31.020 - 01:08:38.380] Speaker 1:
Josvena keψαν ως πραγματική Vikings και ξεκίνησαν να λεηλατούν τα νύχια που ήταν πιστά στον ο ιεναν Τραμπούν.

[01:08:38.540 - 01:08:44.675] Speaker 1:
Βλέποντας ότι ο θείος του είναι διατεθημένος να κάψει τη Νορβηγία για να γίνει βασιλιάς στις τεστάχτες, τεστχτες, Άντε δε μάνκνου σοβαρά,

[01:08:44.755 - 01:08:49.555] Speaker 2:
καλημέρα, Τσαουί, πιάζω ένα Λουκάνικου που μπορούμε να μην μες στην κολάρα σου στο Ραζελιλιο.

[01:08:49.635 - 01:08:55.475] Speaker 1:
Ο μάνκνους άλλαξε, γνώμη και στείλε μυστικά να είναι και λιοφότο και να βρει το χάραψο, να μου παρακαλέσω, να ξαναμαζύντου.

[01:08:56.120 - 01:08:58.520] Speaker 1:
Λέγεται ότι εμετάνιωσε

[01:08:58.520 - 01:09:00.440] Speaker 1:
γιατί άκουσε τις

[01:09:01.320 - 01:09:02.280] Speaker 1:
συμβουλές

[01:09:02.760 - 01:09:07.160] Speaker 1:
των άλλων και ότι γιος ήθελε να φέρει τον Χάρν μέσα επειδή εξισεν πόσον, επειδή πόσον,

[01:09:08.360 - 01:09:11.480] Speaker 1:
αλλά επίσης αν τον Ιάλλιτζο, εις το η κοπέλα,

[01:09:13.755 - 01:09:15.515] Speaker 1:
να ο Χάρδαλτ,

[01:09:15.675 - 01:09:19.675] Speaker 1:
σκέφτεται το εξής αν μπω μέσα σε πόλεμο,

[01:09:19.675 - 01:09:25.195] Speaker 1:
εγώ είναι να βάλω τα realλια, εγώ βάλω τους στρατιώτες και στο έλα θα τα πιω τα μισά. Και αν τα πια!

[01:09:26.570 - 01:09:28.730] Speaker 1:
Οπότε δηλαδή γιατί

[01:09:28.890 - 01:09:31.770] Speaker 1:
να μεν γοράσω εντός εισαγωγικών

[01:09:32.090 - 01:09:34.730] Speaker 1:
τη βασιλεία μου τον μάγους,

[01:09:34.730 - 01:09:35.850] Speaker 1:
τη μισή,

[01:09:35.850 - 01:09:45.875] Speaker 1:
και μετά να ο αλλοφόρος και να μου τα καιρός οι μανοί. Απροδώσω το σβαίνει φυσικά, εννοείται να πρόδώσω το οςβαίνει, ήταν η πανδημία Κυπριακή μέθοδος. Λοιπόν

[01:09:47.555 - 01:09:48.755] Speaker 1:
τσέ συναντηθύκασιν

[01:09:48.755 - 01:09:52.035] Speaker 1:
μαζί με το λεγόμενο τσακοτακοτσια.

[01:09:52.195 - 01:09:53.555] Speaker 1:
Εν τσάκη ζεντακοτσια,

[01:09:54.240 - 01:09:56.160] Speaker 1:
συμφωνήσαμε με το Μάκνους

[01:09:56.320 - 01:09:57.120] Speaker 1:
και

[01:09:58.400 - 01:09:59.120] Speaker 1:
υποτίθεται

[01:09:59.360 - 01:10:07.600] Speaker 1:
στη συνάντηση είναι εδώγε το Μάκνους, έβαζα τα πιο κλαθικιά, το Ελλαλί του, φτιάξε το έναν κλαδί, το θειλαί του,

[01:10:07.115 - 01:10:13.195] Speaker 1:
με τούτον το κλαδί, δηλαδή Webπιας, έπιασε το μισό βασίλειο και ο διώσου το να το κάνεις ότι θέλεις, αλλά

[01:10:14.155 - 01:10:18.955] Speaker 2:
εγώ είμαι ανώτερος που εσένα Καλά μιλούμε για μεγάλου βλακάνω. Έβιλε,

[01:10:33.975 - 01:10:38.135] Speaker 1:
κάμ! Πρέπει να έχουν κάτι, πρέπει να έχουν εδώ ή σημασία.

[01:10:38.135 - 01:10:43.335] Speaker 1:
Και μια ξέρεις, λένε που θέλει ο μαλακάς, πάλι να σου πάει, με μαλακους που πρέπει να τα. Και

[01:10:45.655 - 01:11:00.580] Speaker 1:
εσύφώνησε με τον Μάγνωσ να μοιράσου την Νορβηγία τον ιδανία μες στη μέση και ο χαλαρλαρίς σου να βάλω χωρών στους μανούς και να βγάλω τα λεφτά μου και να γίνω βασιλιάς της Νορβηγίας που πάντα ήθελα να γίνω. Και το είπα να βρει τρόπο να

[01:11:00.580 - 01:11:01.860] Speaker 1:
κλώσει που το σβέιν

[01:11:02.295 - 01:11:06.295] Speaker 1:
χωρίς να τον κατηγορήσουν ότι εν πρόδοτης, ήδη είσαι τη ρετσινιάν

[01:11:06.295 - 01:11:08.295] Speaker 1:
ότι εν ήταν αθώος εμπιστοσύνης.

[01:11:09.415 - 01:11:12.295] Speaker 2:
Και εσύ είναι ότι η παρέα αντιμετωπίζει κάποιοι φαντάζομαι,

[01:11:12.375 - 01:11:13.175] Speaker 2:
τον Σβέιν.

[01:11:13.575 - 01:11:15.590] Speaker 1:
Επεισόδιο και τον εμπολλοφά του.

[01:11:16.550 - 01:11:22.629] Speaker 1:
Λοιπόν, άμα ήταν σε θέμα μάγίτες, έχω το! Αν 20 8 σφαξε τον κόσμο του λέω να σκεφτείς.

[01:11:23.430 - 01:11:33.555] Speaker 1:
Έκάμεν πολεμικό συμβούλιο με τον Σβέιν και προκάλεσε τον Jame, ο Σβέιν έβρισε προκάλεσε με γιόν. Ο Χάραλτ προκάλεσε τον Σβέιν, ο ο Σβέιν

[01:11:33.555 - 01:11:42.115] Speaker 1:
αποφάσισε να τον σκοτώσει για να του πιάσει το θίσα αυτό, το Scarlet κατάλαβε τι να μου να γίνει, και έβαλε δηλαδή μέσα στο κρεβάτι του έναν κούτσουρο και ο γιος σε συκώτι ενγεφη.

[01:11:42.675 - 01:11:43.155] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:11:59.115 - 01:12:04.075] Speaker 1:
και έβαλε ο Μάρντο να κάτσει σε πας σε μια καρέκλα, δείτε σε κάτσει σε δίπλα και εδώ και διαταγήν

[01:12:04.075 - 01:12:06.635] Speaker 1:
στους υπηρέτες του να τους φέρουν,

[01:12:06.875 - 01:12:12.155] Speaker 1:
μια ζαρ, κάνανε ανάμεσα τους και να τους φέρουν το χρυσάφι του. Ταρκέψαν μια νοίκια,

[01:12:12.155 - 01:12:13.595] Speaker 1:
και εσονώναν

[01:12:14.480 - 01:12:15.280] Speaker 1:
χρυσάφι

[01:12:16.080 - 01:12:16.560] Speaker 1:
και

[01:12:18.560 - 01:12:22.320] Speaker 1:
γράφουν οι άνθρωποι που έγραφαν τα ασάκα στις εποχής,

[01:12:22.320 - 01:12:24.480] Speaker 1:
ότι ήταν τα πιο

[01:12:25.680 - 01:12:27.280] Speaker 1:
λεφτά,

[01:12:27.440 - 01:12:30.320] Speaker 1:
το πιο πολύς πλούτος που είδαν οποιοδήποτε

[01:12:30.695 - 01:12:35.815] Speaker 1:
στη Νορβηγία και στη Δανία ότι ή σε έναν σπίτια γεμάτα χρυσάφι δηλαδή,

[01:12:35.815 - 01:12:40.455] Speaker 1:
έξω να αλήθεια και οι όι, πάρα πολλά λεφτά. Ο μάγους ε φόρτοσον τα λεφτά,

[01:12:40.455 - 01:12:43.175] Speaker 1:
τα μισά λεφτά, και έφυεν.

[01:12:43.335 - 01:12:44.935] Speaker 1:
Για έναν χρόνο

[01:13:01.235 - 01:13:02.195] Speaker 1:
αρρώστιες

[01:13:03.155 - 01:13:04.435] Speaker 1:
κατάλαβε ότι

[01:13:04.515 - 01:13:06.675] Speaker 1:
οι ώρες του με μετωμένες. Και

[01:13:08.515 - 01:13:09.075] Speaker 1:
άκουσε,

[01:13:09.715 - 01:13:13.955] Speaker 1:
ο τύπος που έγραψε ένα βιβλίο, δηλαδή ότι μπορεί να τον δηλητηριασε,

[01:13:15.520 - 01:13:17.280] Speaker 1:
ο Harald, μαθαίνοντας

[01:13:17.280 - 01:13:21.280] Speaker 1:
δηλητηρίαση από τη ζωή, αλλά νομίζω ότι δεν είναι πολλά τραβημεν.

[01:13:21.520 - 01:13:24.640] Speaker 1:
Ξέρω από ότι η ζωή εξαννα κάνει δηλητηριώδη.

[01:13:26.480 - 01:13:31.575] Speaker 1:
Παίρνεις και ο Μάγνους και φωνάζει ο Harald τσουλαλίτων μπροστά στον κοσμονούλο γιατί σου έναν κόσμο

[01:13:31.735 - 01:13:36.935] Speaker 1:
με την καλύβα του στο παλάτι. Το έδωσε συμβουλεύω συγγενή να πάεις πίσω στην Νορβηγία, να

[01:13:37.415 - 01:13:38.375] Speaker 1:
την υπερασπιστείς,

[01:13:38.375 - 01:13:57.210] Speaker 1:
να την κυβερνήσεις όσον καλύτερα να μπορείς, αλλά να παραδώσει από κάθε άξιο για την Δανία. Ήταν η συμφωνία μου με τον Hattaknut ότι το βασίλειο του δεν θα παραμείνεις στην οικογένεια μου εάν πέθανε πρώτος και ότι η Νορβηγία δεν θα ήταν δει το εάν πέθανε εγώ πριν από αυτόν. Η Δανία ανήκει στο Σβέιν, άφησε τον να κυβερνήσει εν ειρήνη.

[01:13:57.210 - 01:13:57.850] Speaker 2:
Σβέιν

[01:13:58.085 - 01:14:03.685] Speaker 1:
Ναι, ρε ε του άφησε, η Δανία του σβαίνει επειδή σε συμφωνήσαμε, δηλαδή να τα βάζεις τους συγγενείς του Κνούτ, ο Σβαίνει ήταν συγγενείς, θετική Ναι,

[01:14:05.605 - 01:14:06.325] Speaker 1:
λοιπόν

[01:14:06.565 - 01:14:16.210] Speaker 1:
και γύρισες και οι στους υπόλοιπους τσαμεία να τον ακούσουν, γιατί σε λόγο που σινκοσμε νταμε, εγώ ο Μάκνος παραιτούμε από οποιαδήποτε αξιωση για το βασίλειο της Δανίας. Για να μένει συμπάτιμα

[01:14:16.370 - 01:14:17.010] Speaker 1:
ο

[01:14:18.130 - 01:14:20.450] Speaker 1:
Χάρλατ να πάει να τσιμπήσει τη Δανία.

[01:14:21.250 - 01:14:23.410] Speaker 1:
Ο φίλος μας όμως είναι το έπτωγε του να έχει

[01:14:24.155 - 01:14:36.555] Speaker 1:
το πράγμα να πάει έτσι και αποφάσισε να επιστρέψει στη Νορβηγία, να εδραιώσει την κυριαρχία του και να επιστρέψει στη Δανία ενός κατακτής για να πάρει εκείνον που ήθελαν με φωτιά και αίμα the Viking Way.

[01:14:36.720 - 01:14:40.320] Speaker 1:
Αισου, εμένα και στερινικά θα συσφαξ όλους τους ιστρανακτοροι.

[01:14:42.400 - 01:14:51.120] Speaker 1:
Λοιπόν, μαθαίνοντας τα νέα ο Svain επέστρεψαν από την εξορία που ήταν και αυτό αναγκηρύχτηκε εν επίσημα βασιλιάς της Δανίας επειδή ο άλλος είπε Δεν πάει ρε Καραμίτωρ,

[01:14:51.280 - 01:14:52.560] Speaker 1:
ρεμα ακόμα ρε

[01:14:53.075 - 01:14:58.115] Speaker 1:
Και όταν έχουμε μια ιστορία η οποία υπάρχει περίπτωση να μην ψέμα,

[01:14:58.115 - 01:15:00.755] Speaker 1:
που λέει ότι ένας υπασπιστής

[01:15:00.755 - 01:15:02.115] Speaker 1:
του Σβέιν,

[01:15:02.115 - 01:15:04.275] Speaker 1:
ονόματι Θόρκερ, έκάμεν

[01:15:04.355 - 01:15:05.315] Speaker 1:
τσιμπούσιν

[01:15:05.315 - 01:15:08.435] Speaker 1:
για να γλεντήσουν τέλος πάντων τον καινούργιο βασιλιά

[01:15:08.890 - 01:15:11.930] Speaker 1:
και ότι οι κόρες του Θόρκερ εκάμασιν,

[01:15:12.330 - 01:15:13.770] Speaker 1:
έφτιαξαν τυριά

[01:15:14.010 - 01:15:16.010] Speaker 1:
σε σχήμαν Άγκυρας

[01:15:16.010 - 01:15:17.850] Speaker 1:
και ότι οι εγυρίζει δεν έλεούσαν

[01:15:19.370 - 01:15:21.770] Speaker 1:
τη νιάτα της Άλλης ότι τούντες νορβηγικές

[01:15:21.770 - 01:15:24.250] Speaker 1:
άγγυρες.

[01:15:22.835 - 01:15:24.115] Speaker 1:
Στην ουσία

[01:15:24.675 - 01:15:25.715] Speaker 1:
τάχα,

[01:15:25.875 - 01:15:28.515] Speaker 1:
νορβήγικές άγγυρες ενώ σαν τις μαλαμπέρδες

[01:15:28.515 - 01:15:31.475] Speaker 1:
και ότι εν ντιρύν του ντong ντο τυρίινε soft

[01:15:50.175 - 01:15:53.535] Speaker 1:
και ότι τα 'χα ας πούμε ότι είναι ορPIII είναι

[01:15:54.255 - 01:15:55.375] Speaker 1:
επιδήγουνες.

[01:15:55.375 - 01:15:58.415] Speaker 1:
Εν υπάρχει ψωμί το πράγμα να τα αναλυτικά γιατί ο

[01:15:59.055 - 01:16:04.095] Speaker 1:
Χάρλαντε χρησιμοποιείς να δουν η ιστορία για να εκνευριάσει

[01:16:04.095 - 01:16:07.130] Speaker 1:
τους πολεμιστές του και να πάνε να πολεμήσουν τον Σβέιν.

[01:16:07.370 - 01:16:10.170] Speaker 1:
Εμπεριττττότητα να συνέβη και μετες,

[01:16:10.810 - 01:16:12.170] Speaker 1:
εκκαμενο

[01:16:12.170 - 01:16:17.930] Speaker 1:
Ντού ο Χάραλτ, έσφαξεν ο Γκόσμον ούλων, το τι συνέβηγε μετες, Κόις, Σβέινε

[01:16:17.930 - 01:16:18.810] Speaker 1:
γλήτως.

[01:16:18.810 - 01:16:21.610] Speaker 1:
Ή κόρες του Thor κιλά.

[01:16:35.910 - 01:16:39.990] Speaker 1:
Αλλά υπάρχει το ότι μιλάτε εν ε ναι, να κι αυτό

[01:16:41.190 - 01:16:44.790] Speaker 1:
Εν τω σημερινό εν ε φίλε, έγινε είναι να μποφωρινό όμως. Επίσης,

[01:16:47.190 - 01:16:58.025] Speaker 1:
ο Hart επιτέθηκε ενάντια σε μια από τις πιο μεγάλες και πιο πλούσιες πόλεις της Δανίας το Χέτεπι το οποίο εξελισσώντας σε κέντρων εμπορίου με άλλες ευρωπαϊκές χώρες, είδα δείγμα πολιτισμού,

[01:16:58.905 - 01:17:04.905] Speaker 1:
έπεσε πάνω στο κόσμο της Δανίας ως αγχόκκινος θάνατος σκορπώντας τον όλεθον για την καταστροφή,

[01:17:04.310 - 01:17:09.270] Speaker 1:
Εκούσιψεν την πόνιντζ στο τέλος, έκαψεν την, εξαφανίζονται την που προσώπους.

[01:17:09.910 - 01:17:15.350] Speaker 1:
Η Σκανδιναβία συνηθισμένη στο αίμα και στον πόλεμο, μια τέτοια καταστροφή όμως ήταν υπερβολική

[01:17:15.350 - 01:17:17.590] Speaker 1:
ακόμα και για τον σκληρού, το Άχιλουζβίκη.

[01:17:17.845 - 01:17:23.045] Speaker 1:
Λέγεται ότι είναι μετά από αυτό το επεισόδιο που ο χάραλτ πήρε τον παρατσούκλι μου θα τον ακολουθούσε μια ζωή.

[01:17:23.525 - 01:17:25.125] Speaker 1:
Χάραλτ Χαντράδα,

[01:17:25.125 - 01:17:26.085] Speaker 1:
χάραλτ

[01:17:26.085 - 01:17:27.525] Speaker 1:
ο σκληρός,

[01:17:27.925 - 01:17:29.045] Speaker 1:
ο Τυρράννος.

[01:17:29.925 - 01:17:32.085] Speaker 1:
Τούτωνε η βρετερεκομεκιά.

[01:17:47.285 - 01:17:49.045] Speaker 1:
Χάραλος σκληρός.

[01:17:51.365 - 01:17:52.565] Speaker 2:
Καλό λένε, ναι.

[01:17:52.885 - 01:17:55.445] Speaker 1:
Είμαστε λεοφλόρι, μου είδαμε μου μου λέει

[01:17:56.005 - 01:18:00.085] Speaker 2:
σαν να είμαστε στη πόληνέ τους, να μας δείχνει στη ζωή για χρόνια.

[01:18:01.045 - 01:18:02.885] Speaker 1:
Να μην εκτεθούμε!

[01:18:04.860 - 01:18:15.260] Speaker 1:
Τώρα ενώ στην Δανία της ανοιχτής σύγκρουση με το Σβέιν, πίσω στη Νορβηγία αν ειδικού με ατσάλινη πνιγμή, όποια σε τολμούσε να ζυγούν την κεφάλι εγκαθάρισε τον, και επίσης

[01:18:15.335 - 01:18:21.415] Speaker 1:
ακόμα γιος ήταν πιστή στο Χάρλτ ήταν ασφαλής επειδή αν κάποιος εμάζευκεν πολλά λεφτά, καὶκεντά εχει πολύ δύναμη,

[01:18:21.415 - 01:18:22.615] Speaker 1:
ο Χάρλτ ξαφνικά

[01:18:22.775 - 01:18:29.575] Speaker 1:
ανακαλύπταν κατηγορίες εναντίον του και σκότωνεν τον οι εξόριζεντων και αν δεν του τα λεφτά. Σε σχέση μόνο σε μορφής

[01:18:30.580 - 01:18:32.660] Speaker 1:
άλλο που έκανε τα συν το οποίο είναι σπουδαίο,

[01:18:32.740 - 01:18:38.660] Speaker 1:
η χάσει είναι ένα έθιμο μείωση το οποίο και αν επίένανε ο βασιλείας σπίτις σου ήσουν υποχρεωμένος να το φιλοξενήσεις,

[01:18:38.660 - 01:18:43.300] Speaker 1:
γιατί είναι ο και όσες έφερνε μαζίν του. Οπότε, πήγαινε με ούλιν του την ακολοδία

[01:18:43.615 - 01:18:48.575] Speaker 1:
σάλπιγγες, ο οποίος έβαζα τα πολλά λεφτά και ο μείνεις και εντζαμέσον Τζιον ήθελε ως πάντων πατήσει,

[01:18:49.615 - 01:18:51.935] Speaker 1:
ως πάντων πατήσει για να φύγει.

[01:18:52.095 - 01:18:52.895] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:18:52.975 - 01:18:58.975] Speaker 1:
στο μεσοδιαστημα το Χάραλτα αφοσιώθηκε στην άλλη του μεγάλη την αγάπη, την ποίηση.

[01:18:57.790 - 01:18:58.510] Speaker 1:
Ποιο

[01:18:59.470 - 01:19:05.710] Speaker 1:
Ο Τρομερόςβη και η οικογενειακή παραδοχή είχε τεράστιο ταλέντο και ιδιαίτερα την αγάπη για τα βρώμηκα αστεία.

[01:19:05.870 - 01:19:07.550] Speaker 1:
Ο Χάραλλατρευε

[01:19:09.150 - 01:19:11.470] Speaker 1:
τα δικάτικά ποιήματα,

[01:19:27.190 - 01:19:29.750] Speaker 1:
μόνο τους δουλειά ήταν να βγάλω μου νέες μαραγίες.

[01:19:29.750 - 01:19:43.675] Speaker 1:
Λέγεται πως γνώησεν των αγαπημένο του του πει, δίνει τυχαία στη θάλασσα σαν όταν αντάλλαξαν, ξέρεις τη ομιλία. Ο Χάρα του δηλαδή σε χρησιμοποίησε ένα άκτη, ένας Βίκι, όπως θα χρησιμοποιούσε μια γυναίκα Όχι ακόμα, το απαντά ο άκτις.

[01:19:43.675 - 01:19:46.235] Speaker 1:
Γιατί κάτι τέτοιο είναι τεράστιο αντικείμενο.

[01:19:46.315 - 01:19:48.795] Speaker 1:
Σχεδιάζει να σε χρησιμοποιήσει αργότερα

[01:19:49.035 - 01:19:51.675] Speaker 1:
Όχι, υπάρχει καλός λόγος που δεν με ντρόπιασε.

[01:19:51.675 - 01:19:52.875] Speaker 1:
Ποιος είναι αυτός

[01:20:08.445 - 01:20:09.325] Speaker 1:
ο οποίος

[01:20:10.365 - 01:20:12.365] Speaker 1:
είδε ένα τσεκούρι χρησών,

[01:20:12.365 - 01:20:14.445] Speaker 1:
επί χρησών, το οποίο άρεσε εντούτοις

[01:20:15.965 - 01:20:18.845] Speaker 1:
θεωρεί τον ο Χάραλτττ ότι θα

[01:20:19.725 - 01:20:20.525] Speaker 1:
συνενέσεις

[01:20:20.525 - 01:20:21.565] Speaker 1:
να χρησιμοποιηθείς

[01:20:21.565 - 01:20:23.325] Speaker 1:
σαν γυναίκα για έναν τέτοιο τσεκούρι

[01:20:37.135 - 01:20:38.815] Speaker 1:
Και κόσμος γιο, να

[01:20:39.135 - 01:20:42.415] Speaker 1:
που του είπε!

[01:20:43.215 - 01:20:45.375] Speaker 1:
Κοιτάξτε, ήταν μικρό,

[01:20:45.375 - 01:20:52.655] Speaker 2:
έτσι ευχάριστο διάλειμμα γιατί είναι Καλέ τεχνικά, να πούμε το σπίτι του ανθρώπου ρε φίλε, ένας τρόπος να είναι μόνο έναν πράγμα,

[01:20:52.230 - 01:20:53.830] Speaker 2:
σχεδόν οι λύω.

[01:20:54.390 - 01:20:55.430] Speaker 2:
Λοιπόν, πεις.

[01:20:55.670 - 01:20:57.270] Speaker 1:
Γεια σε αγαπημένες η ξένη.

[01:20:58.550 - 01:21:04.710] Speaker 1:
Για τα επόμενα 15 χρόνια το μοτίβο είναι παραλαμβανόταν κάθε χρόνο, ο Σβέιν, η οποία είναι κάθε χρόνο το

[01:21:20.840 - 01:21:24.280] Speaker 1:
εν υφκαινείς στα ανοιχτά, επιτηλλαρίσω, να μας ζίσω,

[01:21:24.520 - 01:21:25.240] Speaker 1:
αλλά

[01:21:26.120 - 01:21:27.959] Speaker 1:
έκαναν τόσες πολλές

[01:21:28.040 - 01:21:30.839] Speaker 1:
επιδρομές που η Δανία πλέον για φτάσει στα

[01:21:32.040 - 01:21:34.440] Speaker 1:
πόδια της εξαθλίωσης,

[01:21:33.415 - 01:21:37.175] Speaker 1:
τους αναγκάστηκε για τον Σβέιν να τον αντιμετωπίσεις ανοιχτή τα βμαχένια.

[01:21:37.255 - 01:21:38.855] Speaker 1:
Χάραλτς αναγκάστηκε,

[01:21:39.335 - 01:21:47.735] Speaker 1:
ανάγκασε τον Σβέιν, αναγκάστηκε που τότε έκαναν ένα το αυτό πωλέγονται οκ, έμπορο πλέον αγχώνουμε και το όσα μας έγινε τίποτα, πρέπει να τον πολεμήσει σωστά ανοιχτά.

[01:21:49.380 - 01:21:53.300] Speaker 1:
Τον Αύγουστο του 62, 2 15 χιλιάδες στρατιώτες, του μπάντα από 450

[01:21:53.300 - 01:21:54.420] Speaker 1:
πλοία συγκούστικά

[01:21:54.420 - 01:21:56.020] Speaker 1:
στη μάχη της Νίσα

[01:21:56.180 - 01:22:07.585] Speaker 1:
για να αποφασίζουν το μέλλον της Δανίας αλλά πάλι χωρίς αποτέλεσμα. Ο Χάραρντ ναι μεν κατά τρόπος είναι τον αντίπαλον, το ο Σβαινει κατάφερε για ακόμα μια φορά να ξεφύγει με αρκετούς πολεμιστές για να συνεχίσει τον Ανταυτοπολέο.

[01:22:07.905 - 01:22:15.265] Speaker 1:
Η νίκη του Χάραλτ αποδείχτηκε εμπειρίας όχι μόνο δεν κατάφερε να κατακτήσει τη Δανία μιας και καλή αλλά οι συνεχείς αποφεύγει γιατί η Ιρανική του διοίκηση κατέληξαν

[01:22:15.720 - 01:22:26.280] Speaker 1:
την επανάσταση των βόριαν περιοχών της Νορβηγίας οι οποίες πλέον αρνήθηκαν να πληρώνονται τις εξωντεωτικές φορολογίες του βασιλιά. Τον βόριαν περιοχών της Νορβηγίας Ναι, ναι, η Βόρεια Νορβηγία επαναστudείσαι,

[01:22:26.280 - 01:22:28.840] Speaker 1:
έναντιχουμε έναν άλλο μπλε, δεν το θέλουμε τον Χάρατ.

[01:22:29.175 - 01:22:37.735] Speaker 1:
Αντιλαμβανόμενος ότι δεν μπορεί να πολλά μα μια μάχη σε δύο μέτωπα, ο Χάρατ αποχαίζειζει να γαμει το μεγάλο βήμα και να συνάψει ειρήνη με το σβέιν,

[01:22:58.395 - 01:23:00.475] Speaker 1:
επειδή συμφώνησε με το Σβέιν ότι θα

[01:23:01.115 - 01:23:02.875] Speaker 2:
επιρεδοαντά Μαθαίνουμε

[01:23:02.875 - 01:23:10.235] Speaker 2:
σήμερα τους ζεσταθεί δηλαδή ότι τηρούν το ο νθρώπουσιν.

[01:23:10.235 - 01:23:13.755] Speaker 1:
Το χυμώναν το 63 ο Χάραλλ μπορεί εμένα είσαι πραξινφόρους

[01:23:13.755 - 01:23:15.190] Speaker 1:
από τις βόριες περιοχές,

[01:23:15.190 - 01:23:20.950] Speaker 1:
ελάτε αποφασισμένος να πάρει τα χρωστούμενα και μετόκων, λοιπόν ο βαζόμενη μέθοδος της τράπεζας,

[01:23:21.270 - 01:23:31.955] Speaker 1:
έκαψεν έκλεψεν λεηλάτης εντζέσφαξε ενώ στους σε τόλμησαν να υψάζουν κεφάλι προκαλώντας αηδία και θυμόσαστε την υπόλοιπη χώρα. Ποιος βασιλιάς λέει η λατί το ίδιο του τον βασίλειο. Φανταστείτε!

[01:23:31.955 - 01:23:48.040] Speaker 1:
Τίποτα δεν εγκλύτωσαν από την γίνη του Χάραλτ μέχρι το Ρέιγκενγε που ήταν ο τόπος που δεν είναι βαθιές και τα οποία γεννήθηκε. Ήταν που τζαμε η οικογένεια του σας φάξεν τους δούλους. Γράφει ένας χρονικό κράτος της εποχής. Για ενάμιση χρόνο ο Χάραλτ κυβέρνηση την οργή αν όχι ως δίγιος βασιλιάς αλλά μόνο ο Στίρανος.

[01:23:48.040 - 01:23:56.440] Speaker 1:
Όχι μέσω αγάπης και πίστης αλλά μέσω φόβου καταπίεσης και λεηλασίας επειδή το οδηγών του βασίλειο ήταν πιο εύκολο να τον λεηλατίσει από ξένα.

[01:23:56.925 - 01:23:57.805] Speaker 1:
Λοιπόν

[01:23:57.885 - 01:24:00.765] Speaker 1:
Και ενώ γίνεται εδώ το πράγμα ξαφνικάρχet

[01:24:00.765 - 01:24:03.165] Speaker 1:
δώρων εξαριστερών.

[01:24:03.165 - 01:24:05.405] Speaker 1:
Ο ΤΟΣtik Gotwinson,

[01:24:05.405 - 01:24:12.605] Speaker 1:
ο οποίος είναι ο αδερφός του Χάρολ του δεύτερου του βασιλιά της Αγγλίας.

[01:24:27.085 - 01:24:29.965] Speaker 1:
Αρφός του Θησέα είναι ο Τόστικ Κοτντουντσον,

[01:24:29.965 - 01:24:31.165] Speaker 1:
και έπιανε

[01:24:31.165 - 01:24:35.965] Speaker 1:
το θρόνον ο Χάρολ και εξόρησεν ο Τόστικ. Ο Τόστικ μαθαίνοντας για τον χάρτη το πόσο

[01:24:37.070 - 01:24:44.830] Speaker 1:
δυνατός είναι, η οποία η στην Νορβηγία αντλή του. Τουν τη στιγμή ο αρφός μου έπιασεν ούλων των στρατό της χώρας και πήρεντον

[01:24:44.830 - 01:24:49.470] Speaker 1:
στα νότια για να αντιμετωπίσει η εισβολή μου την Ορμανδία που τον

[01:24:49.950 - 01:24:52.110] Speaker 1:
William.

[01:24:51.825 - 01:24:56.065] Speaker 1:
Η Αγγλία, αλλά είναι ένα φύλακατή και είναι έτοιμη για να την κατακτήσεις.

[01:24:56.065 - 01:24:59.825] Speaker 1:
Βοηθάμε να την κατακτήσω, βαρμες το θρόνο, ένα

[01:25:01.105 - 01:25:04.625] Speaker 1:
σουδόκο την ευκαιρία να κάποιος ό, τι θέλουν στη χώρα.

[01:25:04.625 - 01:25:05.985] Speaker 2:
Το θέμα όμως το αληθινό του όνομα

[01:25:25.495 - 01:25:30.375] Speaker 0:
Σεπτέμβριο του

[01:25:30.375 - 01:25:30.695] Speaker 0:
66

[01:25:30.695 - 01:25:20.535] Speaker 0:
η ο Χάραρτ αποβιβάστηκε Αγγλία με

[01:25:32.935 - 01:25:38.860] Speaker 1:
10.000 άντρες τη διάθεση να την κάνει οικόπεδο. Εφοάται όμως από τη Νορβηγία, επαναστατημένη,

[01:25:38.860 - 01:25:40.220] Speaker 2:
εξαθιόιόνη,

[01:25:40.220 - 01:25:43.100] Speaker 1:
εφαρείβατη από τη Νορβηγία, οποιοσδήποτε εστώγε

[01:25:43.100 - 01:25:47.020] Speaker 1:
να συγκοζεί και λένε έσφαξεν για ενάμιση χρόνο να σκόλων τον κόσμο.

[01:25:47.740 - 01:25:51.420] Speaker 1:
Η Vekings είχαν επιστρέψει στην Αγγλία.

[01:25:50.755 - 01:25:51.395] Speaker 1:
Τώρα

[01:25:52.835 - 01:26:00.835] Speaker 1:
κέρδισε των Αγγλικών στρατό, όσον έμεινε σε μια μάχη ο Χάρδος και έκανε προέλαση το στόλο, δίνω, να κατακτήσει ούλινη χώρα.

[01:26:00.835 - 01:26:07.130] Speaker 1:
Ο Χάρδος ο οποίος είπαμε ήταν στα νότια μου ούλωνου των στρατό δεν προλάβαινα να επιστρέψει

[01:26:07.290 - 01:26:11.290] Speaker 1:
αλλά σε κάτι το οποίο εγράφτηκε στα ιστορικά ως περίπου θαύμα

[01:26:11.530 - 01:26:13.530] Speaker 1:
μέσα σε τέσσερις ημέρες

[01:26:13.610 - 01:26:19.610] Speaker 1:
έπιασαν το στρατό του που τα νότια του επειδή είναι στα βόρεια 200 μίλια μέσα σε τέσσερις ημέρες

[01:26:20.125 - 01:26:24.365] Speaker 1:
το οποίο ταξί δεν χρειάζονται τουλάχιστον τρεις εβδομάδες.

[01:26:24.365 - 01:26:29.005] Speaker 1:
Και επειδή δεν τον περίμενε ο Χάρολτ, πιάστε για εξαπλόπτου,

[01:26:29.005 - 01:26:29.805] Speaker 1:
ξεκίνησε

[01:26:30.365 - 01:26:37.005] Speaker 1:
ένα πολεμάματζήν του στη μάχη του Στάνφορντ Deutsch.

[01:26:34.060 - 01:26:35.500] Speaker 1:
Ωπαρε!

[01:26:36.540 - 01:26:41.340] Speaker 1:
Θα έχω πίνει το από Έλληνα.

[01:26:41.340 - 01:26:41.820] Speaker 1:
Τώρα

[01:26:43.660 - 01:26:47.695] Speaker 1:
ο Χάραλτ έχανε τη μάχη και αποφασίσαμε να υποχωρήσουν

[01:26:47.855 - 01:26:52.975] Speaker 1:
ούτε η γέφυρα. Δεν είχαν τους άλλους, είχαν δώσαμε μη ή μπατα νσεραισμάρες,

[01:26:52.975 - 01:26:54.095] Speaker 2:
να ήταν κουρασμένοι,

[01:26:54.095 - 01:26:55.535] Speaker 2:
με ο Jimιχή, όμως

[01:26:57.455 - 01:26:59.535] Speaker 1:
έχεις να κάνεις με Βίκινγκς,

[01:26:59.695 - 01:27:03.090] Speaker 1:
οι άλλοι ήταν πολύ παραπαν και υποχωρεί ο Χάραλτ

[01:27:03.410 - 01:27:20.525] Speaker 1:
πίσω στην άλλη πλευρά του ποταμού και πας στη γέφυρα η οποία δεν μπορούσαν να περάσει πάρα πολύς κόσμος, να περάσει λίγης κόσμος σιγά σιγά, έμειναν ένας νοερβηγός, ο οποίος δεν ξέρουμε ποιος εμμονή και του είδατε, μάλλον, μέσα στις ταινίες, έμεινε ένας Νορφυγός σου είπε τους ότι φύεται

[01:27:20.525 - 01:27:22.925] Speaker 1:
και ότι να τους κρατήσω εγώ και

[01:27:23.565 - 01:27:28.605] Speaker 1:
με το της εκούιου το εφέ, για τούτο ξέρουμε το γιατί έχει πάρα πολλούς οι οποίοι είπαν τον εν ιστορία,

[01:27:28.765 - 01:27:30.925] Speaker 1:
εκκράτησεν τον Αγγλικό στρατό

[01:27:31.200 - 01:27:37.120] Speaker 1:
πίσω αρκετά ούτως ώστε να μπορέσουν οι Βίκινγκς να υποχωρήσουν και να ανασυνταχτούν

[01:27:37.200 - 01:27:42.800] Speaker 1:
και ότι δηλαδή ο Χάρολτ βλέποντας πόσο θαρραλέος ήταν τόσο ο Βίκινγκ πολεμιστής

[01:27:44.000 - 01:27:47.895] Speaker 1:
φώναξες, ίδιο πέντε ότι είσαι τα όπλα σου κάτω και σου είναι

[01:27:49.575 - 01:27:56.535] Speaker 1:
να σε γλυτώσω, να σε λυπηθώ, και σου είναι ως έβρισε εντός, και τους εντός ότι θα περάσει κανένας που είπαμε. Στο τέλος είναι να τον σκοτώσουν,

[01:27:56.535 - 01:27:58.695] Speaker 1:
πήγαινε κάποιος που κάτω από τη γέφυρα

[01:27:59.100 - 01:28:01.980] Speaker 1:
chέμπηξεν ένα σπαθίν και έκοψεν

[01:28:01.980 - 01:28:10.460] Speaker 1:
το υποτίθεται, τα μάλισταν εν πάση στο πόδι και εμβουντάραν τον οι υπόλοιποι και σκοτώσανε τον. Αλλά ένας άνθρωπος Μαράκα, είναι μήνες της τώρα με τον εαυτό ανθρώπου.

[01:28:13.245 - 01:28:18.125] Speaker 1:
Τώρα ο φίλος μας, ο Χάραλτ βλέποντας ότι το τέλος είναι κοντά είπε

[01:28:18.285 - 01:28:19.165] Speaker 1:
γιόλο,

[01:28:19.405 - 01:28:21.485] Speaker 1:
ευκάλεντι η πανοπλία του,

[01:28:21.565 - 01:28:22.205] Speaker 1:
έπιασε

[01:28:23.645 - 01:28:24.365] Speaker 1:
ένα

[01:28:26.445 - 01:28:27.165] Speaker 1:
τσεκούρι

[01:28:27.270 - 01:28:30.470] Speaker 1:
και τοπ λες κυριολεκτικά,

[01:28:30.470 - 01:28:35.350] Speaker 1:
επί ενη στη μάχη τσάκεψε Ges Fasz G Gosmon δεξιά αριστερά.

[01:28:35.350 - 01:28:39.110] Speaker 1:
Μόνος του, έχοντας που η πόλη βη Βούδα μαζί τον αιθανόλη

[01:28:39.430 - 01:28:43.655] Speaker 1:
και έμεινε μόνος του του RAM, σκοτώνει εν κόσμο και δεν ενδέχεται να πάει πίσω,

[01:28:44.615 - 01:28:51.175] Speaker 1:
Truwicking όριο φίλε. Σε κάποια φάση δεν έστελνε το ένας σε έναν βέλος και καλά αυτό το YouTube να το νησί στο στόμα, έβγαλε το βέλος

[01:28:52.410 - 01:28:52.970] Speaker 1:
ο

[01:28:53.610 - 01:28:59.210] Speaker 1:
Χάρολτ ο βασιλιάς, δηλαδή έπιασε ν γιος στο τόξο του, τα εκτουδον υποτέθε, μάλλον πρέπει να ψέμα,

[01:28:59.210 - 01:29:07.915] Speaker 1:
γιατί συνήθως στα σάρκας ένας βασιλιάς πέθανες και μονωμάτων ή σκοτώσεις για αλλός βασιλιάς, αλλά λέγεται ότι ο Χάραλτ εσυμάθηκεασε

[01:29:07.915 - 01:29:12.395] Speaker 1:
και έσιρεν τόξο του Χάραλτ, και ο βερτον είσαι το λαιμό και ο τρίμπησεν του.

[01:29:14.715 - 01:29:15.355] Speaker 1:
Και,

[01:29:15.915 - 01:29:22.110] Speaker 1:
κάτι από εξουσία σαν να σου πω είναι ότι πριν τη μάχη του Στάνφορντ, το είχε συναντηθεί για τον Χάρολτ, με τον Χάρολτ,

[01:29:22.110 - 01:29:24.030] Speaker 1:
και ελαλύ του ο Χάρολτ,

[01:29:25.950 - 01:29:28.430] Speaker 1:
τι απαιτείς συνεχής που μένα, θέλω

[01:29:28.910 - 01:29:30.590] Speaker 1:
το μισό σου βασίλειο,

[01:29:32.775 - 01:29:33.495] Speaker 2:
θα

[01:29:36.615 - 01:29:37.735] Speaker 1:
δωκω σε κανέναν

[01:29:39.975 - 01:29:48.855] Speaker 1:
μου που σας τίποτε μόνο στο Χάρλτ, δηλαδή θα δωκω 7 πόδια Αγγλικού εδάφους επειδή είμαι πιο ψηλός που τους άλλους.

[01:29:47.510 - 01:29:48.550] Speaker 2:
Χασσσαλύμια,

[01:29:48.550 - 01:29:52.790] Speaker 1:
όλα δεν ψεσαλύμια. Την ώρα που πεθάνεις και ο Χάραλτ, η ρύζι και λαλοί του

[01:29:53.430 - 01:29:58.790] Speaker 1:
ναθόων που ήταν του τζαμέ ότι, 5 του βασιλιά ότι αποδέχομαι την πρότασή του.

[01:29:59.795 - 01:30:03.955] Speaker 1:
Και έτσι φίλε μου ο Haralt Chalatra

[01:30:04.115 - 01:30:07.395] Speaker 1:
πέθανε σε μια φρενήτηδανέμματος

[01:30:09.235 - 01:30:10.115] Speaker 1:
το

[01:30:11.075 - 01:30:12.835] Speaker 1:
Σεπτέμβρη του 66

[01:30:12.835 - 01:30:14.115] Speaker 1:
χάνοντας τη μάχη

[01:30:14.720 - 01:30:15.360] Speaker 1:
του

[01:30:15.840 - 01:30:20.800] Speaker 1:
Στάνφορντ Μπρίτχ και ένα βήμαν κυριολεκτικά πριν το να κατακτήσει

[01:30:20.960 - 01:30:21.520] Speaker 1:
την

[01:30:22.400 - 01:30:23.360] Speaker 1:
Αγγλία.

[01:30:23.360 - 01:30:26.800] Speaker 1:
Τούν το πράγμα εκώστησε στο Χάρο το δεύτερο επειδή

[01:30:26.800 - 01:30:28.960] Speaker 1:
όντως ο William ο ορμανδός

[01:30:29.575 - 01:30:33.175] Speaker 1:
που είχε πάρει τα στρατεύματα του νότια, έκαμεν επίθεση στην

[01:30:34.295 - 01:30:37.655] Speaker 1:
Αγγλία και σκότωσε τον Χάρορντ και

[01:30:37.735 - 01:30:38.855] Speaker 1:
ήταν ο

[01:30:39.175 - 01:30:43.175] Speaker 1:
William ο πρώτος ο κατακτητής και μου που για με που ξεκίνησε η Αγγλία

[01:30:43.890 - 01:30:48.210] Speaker 1:
και κατέληξε ενώ μου ξέρουμε σήμερα chinger για νοχτονία. Λοιπόν,

[01:30:50.690 - 01:30:52.130] Speaker 1:
τέλος του Haral έφερε

[01:30:52.530 - 01:30:54.930] Speaker 1:
και το τέλος της εποχής του Βίκινγκ. Η

[01:30:55.490 - 01:31:00.130] Speaker 1:
αιματοβαμμένη ιστορία τους πλέον μπαίνει στα ζητάτεα επειδή είσαι καν αδυναμία,

[01:30:59.395 - 01:31:08.675] Speaker 1:
ήθελε να μπει σε μια καινούριαν εποχή και η Βίκυ είναι να ξαναμενων να καταστρέφουν, πρέπει να μόνον όλο εθν, ήταν μόνο καταστροφής, δεν ήταν τα ξφπίζουν,

[01:31:08.675 - 01:31:15.560] Speaker 1:
δεν ήταν ξαφνικά σιγά σιγά και ο τούτος. Ενώ ίσως σήμανε την αρχή του τέλους. Ναι στην ουσία, Χάραλ Χατάτρα

[01:31:15.560 - 01:31:16.760] Speaker 1:
πολεμιστής,

[01:31:17.160 - 01:31:18.120] Speaker 1:
πρίγκιπας,

[01:31:18.440 - 01:31:19.720] Speaker 1:
στρατιώτης,

[01:31:19.800 - 01:31:21.800] Speaker 1:
σωματοφύλακας,

[01:31:21.800 - 01:31:23.000] Speaker 1:
ο τελευταίος

[01:31:23.080 - 01:31:28.040] Speaker 1:
το Vickeen.

[01:31:42.930 - 01:31:45.330] Speaker 1:
Πανασήδα την τελεία. Λοιπόν, αδελφέ,

[01:31:45.330 - 01:31:49.970] Speaker 1:
αυτή ήταν η ιστορία, ματιαζίίπα, ας τι ήταν η ιστορία του Χάραρντ Χατάτρα,

[01:31:49.970 - 01:31:51.970] Speaker 1:
του Πρίγκιβα της Νορβηγίας,

[01:31:51.970 - 01:31:53.810] Speaker 1:
εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος

[01:31:55.345 - 01:32:01.105] Speaker 2:
μαλαλίσετε

[01:32:01.105 - 01:32:04.385] Speaker 1:
σε πράγματα ηλίων περίεργα, είμαι ο Κωνσταντίνος

[01:32:07.665 - 01:32:09.425] Speaker 1:
Harthagnood Ψiliris,

[01:32:10.065 - 01:32:13.080] Speaker 2:
ξεκάθαρα και μία κόλπα συγνώμη που αφέβαλλα,

[01:32:13.080 - 01:32:14.760] Speaker 2:
Παύλος ζεβέιν,

[01:32:16.360 - 01:32:20.280] Speaker 1:
ο Σβέιν δεν το ταξί δεν είναι ζωντανός και το έκανε Οπκονούσιμωσε!

[01:32:20.280 - 01:32:35.715] Speaker 1:
Και ήθελε, έκανε επιδρομή στη Αγγλία σε κάποια φάση στα μπουλλια, πέθανε στη σειρά από δέκα χρόνια ζεβέιν, Εκαμεν επιτόκιο στην Αγγλία και ότι την πρώτη φορά είναι καιρός να τον για να βγει και ότι δεν φταίει φορά να πω ότι είχε και ο Πινέσω τον ενδιαφέρον. Λοιπόν, τούτη ήταν η ιστορία μας παιδιά, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ που μας ακούσετε,

[01:32:35.715 - 01:32:36.995] Speaker 1:
να πω είναι η επόμενη φορά.

[01:32:37.633 - 01:32:38.833] Speaker 1:
By σας!

