================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κύριε και κύριοι, χαίρετε και καλωσορίσετε σε ακόμα έναν επεισόδιο του Conversations του podcast, το οποίο φιλοξενεί ως μόνο ο οποίος έχει κάτι να πει. Σε δουν την περίπτωση φιλοξενούμε δύο ανθρώπους που έχουν κάνει να πουν, αν και όταν το λέν συνήθως κατεβάζουν εμπύρες, κυρίες και κύριοι πάνως, παράς, Αντώνης Πολυδόρου, Πine of Paulitics ονομάζεται η εκπομπή τους και αυτή τη στιγμή ανεβάζουν πυρίδια. Χαίρετε παιδιά, γεια σας! Και ο κ. Αντρείας φυλακτού για λόγους στους οποίους μόνο ο ίδιος ξέρει. Επιδαρέσκι ο η παρέα σας και μπορεί να έχεις εγώ κάτι να πω με το τράπηκ της ημέρας. Λοιπόν, βασικά σήμερα να μιλήσουμε για προεδρικές και επειδή του δούνε να βγει μία, δύο εβδομάδες πιο μετά, για να ξεκαθαρίσουμε, σήμερα είναι Πέμπτη, μεγάλη Πέμπτη, 21 του μηνός, επομένως κάποια από τα πράγματα που μπορεί να ακούσετε να είναι, ίσως να είναι τερώχρονισμένα. Και να πω ότι έχασα να τις βραστές φλάούνες για να 'ρθει το να μιλήσω, τηλέφωνο, περιμένω να εκτιμηθεί όλες. Ναι, ναι, περίμενε να σου βάθη να Περίμενε. Έχουμε μέσα στις ταφίδες, φίλε μου όρη. Pines δηλαδή ήταν πιο silen. Λοιπόν, όπου φιλοξενούν κόσμον, πολιτικούς, ανθρώπους τελοσπάντων, ασχολούνται με την ευρύτερη πολιτική σκηνή, μου σε όλους άλλους ακαδημαϊκός Μπορούμε να τους βρούμε στο site της Black λέγαν, θα θέλει να δείτε περασμένες εκπομπές έτσι Στο site της Black λεμον, στο youtube και σε όλες τις πλατφόρμες podcast. Είπαμε μου λέμε σώμ μπύρα, ακούστε και Όσονγελα. Αρκετά έτσι. Είναι τέλος, τρόηφτες φλάούνες σου έχωήσεις, τα βγήκα με μάζα Να πούμε ότι ήταν να βρεθούμε σε έναν τόπο που τελικά έκλεισε, οι οποίες σε άλλον των τόπο, τον Pearzen, Pearzen, μου τα. Μπράβο, ναι, ναι, Με τελικά η οποία είχαν κλείσει, αλλά τώρα είναι εσύ. Εμένα κάνουμε στο maps. Είπε μου με μεταφέρθηκε και έναν λούλα, αλλά το εγώ είμαι κέντρο, Και είμαι εσύς ότι η φάση δέχτηκε, και πάνε να κάνω μια εκπομπή με πολιτική συζήτηση. Και όσοι είπε την ίδια με τις μπύρες. Η ίδια με τις μπύρες, νομίζω είναι δική μου, διαμες Πρέπει να ήταν. Του πάνω ήταν η συζήτηση. Είπε, μου έλα να κάνω, να έχουμε μιλήσει. Βασικά, είχαμε γνωριστεί, είχαμε μιλήσει για λοιπά, για διάφορα θύματα τα πολιτικά. Και στην πορεία αν προέκυψε, αντί όπως εσύ να είμαστε καλώς ή πει να μην τις πήρες μας ότι κάποια στιγμή να περάσουν και ο παρακαστευόμενο στάδιο. Σκέφτηκα δηλαδή ότι αντί να την πίνουμε, να συζητήσουμε μόνοι μας, μπορούμε να κάνουμε κάτι όλα, να μιλήσαμε με τον φυλακτού, και μετά φορά να την ίδιανηση του Αντώνη. Και να πούμε ότι το θέμα της συζήτησης σήμερα είναι προεδρικές εκλογές, αλλά να μιλήσουμε για το σελίου. Είναι άλλος αντίδωρο ο κόσμος που τον καλύτερα. Βλέπουν το θετικά ή εν κάπως, αν δεν ήμουν το είμαι αλλαγές Ζυνε κάποιον το πιο σας που είπες εσάς Κοίτα, το πιο ακραία αντίδραση που είχαμε ήταν να 'ρθουν για ποιο νερό αντίν πήρα. Μπορεί να τα σαν εμένα, μου αγαπάμε τα ιδιαίτερα, μένει είσαι κακό. Με πολλά δυνατό, λύνεται από ο καλεσμένος είναι ταξί που ήταν λέγεταις πέτρας. Δηλαδή αν στην αρχή κάποιοι ίσως να είχαν δεις ταγμό να εκθουσειν, όταν είδαν τα πρώτα αποτελέσματα είπαν οκ, γης is Good. Και ο καλύτερος καλεσμένος σου για μην ότι είναι διαφορετική. Και ο καλύτερος καλεσμένος σου γιατί ήταν ο δούσιο της. Καταρχάς εμείς απολαμβάνουμε όλους τους καλεσμένους. Μάλιστα. Και όλες τις εμπειρίες που πίνουμε, διότι εμπαγωμένες, εν καλων το ψίγιο του παραγωγού. Φαίνεται εμπειρίες ας πούμε ευρείας κατανάλωσης είπατε βρίσκεται κάτι μου μα πάω κάπου, ας πούμε είναι τι ποικιλίαν κάθε θέλετε, ηθιοποιά, what μα άλλα, το μολύνει. Έχεις κάπου που λένε πια είναι η Γκλέζζε να το καταστρέψω. Πόντι μου ένα μου πείνα. Είναι έχεις. Ειό, συνήθως έχουν το Α, Έντζοπέδζετε video games, είναι Εγώ απέξω κάποια χρόνια. Εγώ παίζως Ταθερά εγώ ακόμα, το ποσό κολιό μου και οπέδζετε ένα Κρusadeer Kings που είναι Metevaal Rodplay αναλαμβάνεις τον ρόλο κάποιου γιατί τέλος πάντων. Πώς κολλούν οι πήρες να είναι σε την ιστορία Να σου πω ή πως κολλουνούς εγκλέζος. Επειδή ξεκίνησα ως ο Κόμης σταυράκιος της Λευκωσίας, η πρώτη δουλειά που έκανα ήταν να κατακτήσω τη Missing Kipro, η οποία ήταν υπό το σε ήχυν της Famagusta και ο στόχος που γίνεται να καταλάβω ότι είναι Αγγλιάντος κάποιος δεν κολλάει. Ρεvenge Porn, σου εύχομαι καλή, βλέπεις. Δεν και φίλε. Πάει καλά! Δεν πάει καλά όμως. Είναι οι προεδρικές. Κοίταξε, εξαρτάται ένα μόνο Η χώρα εμπάκια. Ναι, η χώρα εμπάκια. Λοιπόν, νέα τα σημερινά τέλος πάντων, τα υπόγεια είναι ότι ο διαπραγματεύτής ο Αυρογιάννης παραιτήθηκαν για να, πιθανόν, να κατέβει, να είναι ο υποψήφιος των οποίων να πάει το αγκέλ. Φημολογείται ότι είναι πρώτος στη λίστα που πάει στην κεντρική, είναι επιτροπή. Ναι, έχω έτσι η πληροφορία είναι η αλήθεια, ξέρω ότι μέσα στους υποψήφιος ξέρω αν είναι πρώτος, εμένα ότι ξέρω είναι ότι μαζί με τον Αχιλλέα Δημητριάδη ελπίζω, συζητείνουμε μέχρι πρόσφατα, ελπίζω να με ενισχύει. Δηλαδή είναι ένα αυτοκαταστροφικό για το ακέραι, και ο πλατίσει. Έγραψες μια στήλη, άμα μου 'ταν το όνομα, αριθμό προσπαθώ για το ακέραι, και ήδατο, και είμαι εγώ και ποιες τις σκέψεις σε όλες τις αυτό. Νομίζω ήταν δύσκολο να ακούνε έγινα πράγματα, επειδή εν πράγματα τα οποία Για να ξέρει ο κόσμος που ακούει ήταν τελοσπάντων, επιχειρηματολογούσες ότι το αγκέ πλέον ενέχει διέξοδο και μέλλον ανιοθέτησει την παρούσα με αφορμή Ουκρανικό. Διότι εκατέλειγε με το πολλά ωραίο, ότι περιθοδιακό γκουμονιστικών κομμαν 20%, ένα σχε πουθενά. Απλά για να πούμε ότι αν πάτε σε τον δρόμο, ένα γίνεται Google, ένα sho ήταν ένα 4%. Και τα κυπριακά δεδομένα νομίζω, ένα μπάς στο δέκα. Ένα δέκα μετά να πέσει Channel. Δεν είναι κάνει. Να σας πω ότι άποψη μου έχω το πράγμα να μου πείτε καλά από όσα είναι ο σωστός. Νιώθω ότι το ακέλυδιά μου με έναν την αίσθηση του ανθρώπου ο οποίος ήδη έχασε, ξέρει ότι έχασε, ότι αν έχει κανένα chance να νικήσει και απλά ροκανίζει χρόνο για προσπαθεί να χάσει αξιόπιστο. Θυμούμαι τους, εγώ που πιο παλιά θυμούμαι, που την εκλογική για τον Δημήτρη τον Χριστό και θυμούμαι, που τον Μαλαξέτες και όλες τις φορές και λείπει τζινον τον Έβρο, Δεν ξέρω αν είναι ανυπομονώυ, δεν ξέρω αν έχουν ήδη υπόψη στην Σόντιχάσαν, αλλά ξέρω ότι τούτη η αίσθηση που έχεις εσύ, την έχει ο λόγος ο κόσμος και την έχει και ο κόσμος του Αιουάκια. Δηλαδή ο κόσμος, αν αντιλαμβάνεται την έλλειψη είναι αυτό επειδή ζεις στο κόμμα Ε, έλλειψη αυτό η έλλειψη σε επί το Διότι εδώ και μερικούς μήνες θα έπρεπε να υπάρχει σήμα προς τα κάτω, ότι πάμε με τον τάδε υποψηφίων, τον οποιοδήποτε τάδε, και ο ναρκέψει ο κόσμος να το χωνεύκει, να το δουλεύκει, συνήθως έτσι έγινε του. Στην τελευταία μεγάλη επιτυχία του αρκετοί, αν το οχτώ ας πούμε εννοώ με την εκλογή Χριστόφια, στην ουσία αρκετούς μην Βέβαια, ήταν πιο μικρό σωνοτο χρονικό διάστημα της προεκλογικής τότε. Ναι, ναι, Αλλά για τα δεδομένα, η συναλλαγή, αν τέλος πάντων δεδομένων, τότε ήταν αρκετά πιο πριν, ή σε εν πάει το όνομα κάτω στη βάση. Η βάση ήταν ήδη προετοιμασμένοι, οπότε όταν λίγους μήνες πριν ετέθηκε το οριστικό δίλημμα Χριστόφιας ή Τάσος Παπαδόπουλος, ο κόσμος ήταν ήδη έτοιμος με αυτοπεποίθηση να πει να με είμαστε. Να πάμε και να τον εκλέξουμε. Εγώ θυμούμαι την περίοδο. Σε διακοπές. Εντάξει, τούτων. Σήμερα δεν υπάρχει. Δηλαδή βλέπουμε ότι τις τελευταίες τουλάχιστον δύο εκλογές αναμετρήσεις βλέπουμε την ηγεσία του Ακέλ Μιλάω είναι για τις βουλευτέςς. Ή προηγούμενοι αναμέτρηση. Εγώ μιλάω για τις δύο προεδρικές. Γιατί είναι ανάλυση που θα έκανε να στις βουλευτικές. Βλέπουμε ότι βολοδέρνει μεταξύ διαφόρων υποψηφίων, σέρνεται σε υποψίες για συνεννόηση ή για συνεργασία με άλλα κόμματα, ενώ δεν έχει τίποτε, χέρι της χειροπιαστών, και φαίνεται τούτον προς τα έξω ότι μπορεί να προχωρήσει. Για να είμαστε δίκαιη, πέραν της πενταετίας που κατέβασε, Χριστόφιαν, γίνω μου πλαλί ο Πάνος, ότι βολοδέρνει μεταξύ υποψήφιιών και είπα, είχε πάντα ιστορικά για το άκελ. Επί είναι με σπείρο, μετά, ήπια με Τάσο, ήπια μια φορά με βασίλειο, άρα θέλω να πω ότι ήταν κάτι καινούργιο. Έχει μακρώσιφτα όμως, Δηλαδή να τρέχει, να τρώει πάρα πολύ. Δεν είμαι βέβαιος ότι με τον Τάσον Παπαδόπουλον, υπήρχε μια Βλέπει η συνεργασία από τον Τάσον Παπαδοπούλου ήταν που το ποιος για εσένα πριν τις βουλευτές. Εντάξει, ξεκάθαρα ότι δύο χρόνια πριν, αφού πήγαινε ο Και μετά μπορεί να μην τα βρήκα στις προεδρικές. Εγώ η διαφωνία με τον πάνω είναι ότι θεωρώ ότι έχει θέμα αυτοπεποίθησης που έχει το ακελ. Η θέμαν ουσίας. Καταρχήν, ο Πάνος μιλά για τις προεδρικές με τον Christophian, τότε το ακελ ίσον 32 εις 130, σήμερα έχεις 20. Άρα λογικών να μείσε το ίδιο comfiten όπως ήσουν τότε. Το ένα. Το δεύτερο είναι ότι τα ακελ έπαιξε όλη του την πολιτική ρητορική ως τρία θέματα ουσιαστικά. Το ένα είναι το Κυπριακών, το άλλο ήταν η οικονομία Τι βλέπουμε έντονη στιγμή να είσαι ταίχέι. Και εσύ μιλάς για το 8. Ιδίως ηζήγειο, διότι ναι εκκαταρεύσα. Ή αυτό είναι η πρόβλημα, ο Ντάκερα. Επειδή το γεγονός σου ήταν κόμμα λύσης, απεμπόλησε το ηθικό του πλεονέκτημα το 2003 υποστηρίζοντας Τάσο, το 2004 μετοχή, Ακόμα παραπάνω, επί Χριστώ για την πενταετία, όταν ενώ μπορείς να κάνει το βήμα με ο Talat, προτίμησε να κρατήσει το κάρο για την κυβέρνηση, χάθηκε να το να περάσει. Την οικονομία ως κυβέρνηση, ενώ ελάτε ότι μια κοινωνία, η οποία είναι αδική και λοιπά, κατάρρευση στην οικονομία με πρώτα θύματα. Τον εργάτη, τον φτωχών ανθρώπων ή τον Τη μεσαία Ντάξι. Σε σήμερα με το κρατικό να κατέρρεύσει τον τελευταίο. Αφήγει με τον Αγκελ, ότι είναι ένα κόμμα με οποίο είναι περιθεριακό. Που οφείλεται τούτ, η αδυναμία να στηρίξουν το αφήγημα Το ότι το Ακελ δεν κατάφερε ποτέ μετά την κατάρρευση του ψυχρού πολέμου, ενώ υποσχέθηκε ο εν τω κάνει, θα κάνει μια αυτοκριτική. Δεν είναι καμία αυτοκριτική για το ακέλ. Ακόμα και σήμερα μετά από πόσα χρόνια. Τριαννητα χρόνια είναι μιλήσει σε και αντιστρήξη μου δώκασής μόλις στη χοσολαβική. Αντονί, τότε όμως δηλαδή επειδή είπες τόσο με πίσω. Ένα είναι το τόσο με πίσω που φταίει, διότι μετά με την κατάρρευση του socialίσμοί. Μιλουμε για chinon. Ρώτησε ο θα δεις. Ναι, θέλω να πω ότι, αρκομάκια μετά την καταρρεύσει του παρακολουθούσαυγαλισμού, το ακελ ή βρενε τα πατήματα, σε βρέθηκε και στην εξουσία βρέθηκε να έχει επιτυχίες. Όμως είναι ένα από στους γίνομαι που είπες στην αρχή που συμφωνώ ότι η τελευταία δεκαετία, δεκαβενταετία περίπου συμπυκνώνει πάρα πολλά έντονα γεγονότα, στα οποία όλα τα κόμματα, είναι μόνο το ακελ, έπρεπε να πάρουν καθαρά θέση. Ξεκινάμε με το δημοψήφισμα θέλεις, που το ανέφερα είναι ο Αντόνης, οικονομική κρίση μετά, συγγνώμη τη φούσκα, την οικονομική κρίση, έπειτα η πανδημία, το κρανικών και πάμε, υπάρχουν πράγματα στα οποία επηρέασαν την κοινωνία, σπρώξαν τον κόσμο να πρέπει να έχει άποψη ή επηρεάστηκε οικονομικά ο ίδιος και που είναι να στραφείς στο κράτος και στον πολιτικό σύστημα να δει τι έχουν να πουν και το αγγαλητα είναι πουδούν τα κόμματα που δεν είχε να πει κάτι σε κάποια ζήτημα κυρίως για την οικονομία, ας πούμε. Και όσον αφορά το 4 για το δημοψήφισμα, να ναι, αφού ήταν έναν κόμμα, ανέκαθεν υποτίθεται τουλάχιστον μπουδήθηκα δεν το γοντάζω μετά, ήταν καθαρά υπέρ της λύσης συγκεκριμένες προτάσεις. Υπέρ της ζωνικής, επαναπροσέγγγησης κλπ τα οποία ακούμε μέχρι σήμερα. Ε, όταν έφτασε στην ψωμί, ήταν τελικά έναν δύο. Θα θέτεις έναν πείνα που. Και ήταν η πρώτη φορά. Έλεε, πέρασε, με το 8 ας πούμε, γιατί εγώ θυμουμε είχε ξεκάθαρα την εποχή, ότι όταν έφυγε και ο Δημήτρης ο Χριστοφικες εν γίνανε απλά ο υποψήφιος του τα κεριά υπήρχε, διάχητη η εντύπωση μέσα στον κόσμο, ότι ο Δημήτρης ο Χριστοφικές εντός ο καλός άνθρωπος επιτέλους ευχή ένας καλός άνθρωπος στην εξουσία για να μας αναλάβει και να μας οδηγήσει σε μια νέα εποχή. Επίαμε που το 8 φτάνουμε σήμερα στο 22 που ξεκινήσαμε από το 30 κάτι τοις εκατό πλέον στο 20%. Πιστεύω ότι είναι απλά θέμα ιδεολογίας, ότι είναι απλά ζήτημα, ότι αρνήθηκαν οι ίδιοι να πουν, οκ ξέρεις, κάναμε λάθος, σε δουν το πράγμα, εντούδων που οδηγεί σε αυτό. Να είμαστε δίκαιοι, η αριστερά στην Κύπρον, ένας ένα μεγάλο, να αντλήσει, όπως τα δεξιά ακόμα, τα ωραία. Το ποσοστό μου μπορεί να πιάσει αν τα καμιούλα σωστά ή να πάει στο 35%, δεν μπορεί να πάει παραπάνω. Γεγονός επειδή είμαστε δεξιόστροφοι ως κοινωνία. Και εντάξει για να είμαστε δίκαιοι ποτέ η στην Κύπρο, εν ισχέν, η δύναμη Κύμπου, είχαν σε άλλες χώρες, έστω ζεμέδ. Το δεύτερο πρόβλημα με το Κένεν, Τρομπου είχαμε πει ότι ποτέ είναι εξελίχθηκε, ούλα τα υπόλοιπα αριστερά κόμματα, έκαναν μια στροφή προς το κέντρο, προς των σοσιαλισμό, όσες είναι το κάμμα να εξαφανιστεί, αν ποιαν τις θέσεις του, το σιασεκριβέ, τώρα λάσι, όπως λέγαμε, ο για έναν πολλά μεγάλο χρονικό διάστημα, το ακελων είναι το κάμμα. Σε ίδια στιγμή είναι υπήρχε το σοσιαλιστικό κόμμα το οποίο να πιέσει το ακέλα, να προβεί σε ενέργειες, που να το εκμοντερνήσουν, το εξοχρονήσουν, τις δομές του, τον τρόπο που λειτουργεί, τον τρόπο που παίρνει αποφάσεις. Και, φοβερό παράξενο το ιδεολογικό φάσμα στην Κύπρο σε σχέση με το εξωτερικό, γιατί θα περίμενε, να σας πούμε, ότι θα το έσπο έχουν πιο αριστερά ένα σοσιαλιστικό ακόμα με τον οποίο είναι δυνάμεων με την εποχή. Στις αντίδες με τόση τη 10. Δεν υπήρχε ούτε υπάρχει ανταγωνισμός στον χώρο για να μιλήσουμε με όρους, επιδηματηρους. Δεν υπήρχε ούτε υπάρχει σήμερα ακόμα. Και Και τούνταν το πράγμα λέει πολλά. Τα Μέτζοτα κόμματα που θεωρητικά είμαι και οκεντρόα, δηλαδή μεταξύ σε ένα γερμού, και ο Κελ, Δίκο geΔΕκ που ήταν ανέκαθεν ο τρίτος πυλώνας ας πούμε, σε οποιαδήποτε εκλογική διαμάχη, πλέον είναι ενκεντρόα. Δηλαδή οι απόψεις τους και η τάση τους κάποιες φορές είναι πιο δεξιά πουτε κάποιες συναγερμό. Άρα χάθηκε και κέντρο η κέντρο αριστερά. Ο λόγος ήταν ότι πάντα η βάση της πολιτική συζήτησης στην Κύπρο ήταν το Κυπριακό. Εξούζε πολλά κόμματα, είναι εξελιχθεί. Κάνε μήνα στάσιμμα, λόγω ότι για πάρα πολλά χρόνια, μόνο θέμα στις συζητήσεις για να είμαστε δει για να το Κυπριακό. Τώρα να αναγκαστούν τα κόμματα να προσαρμοστούν, επειδή το Κυπριακό πάλι που εξαφανιστούν. Ναι, αν δεν το κάνουν να εξαφανιστούν. Δηλαδή, άρα εσείς πιστεύω ότι αν υπήρχε εάν υπάρξει έναν κέντρο αριστερόγκομαν το αγκέλ να καταφέρει να εκμοντεριστεί για να κοιτάξει στον κάθε ευθύνη να πάει παρακάτω Επειδή έναν πολλά, πολλά αστείον πράμαν, αν το μοναδικόν πράμαν που σώζει το Αγκελ, είναι η βασική αρχή του καπιταλισμό, ότι μόνο μέσω το ανταγωνισμό που ήταν εις κάτι Είναι λογικό. Εν είμαι βέβαιος ότι μπορεί το κάνετε. Το αγκέλ το τι είναι να κάνει κατά πάσαν τη θεωρία, αν είναι ότι να συνεχίσει να έχει απώλειες τα ποσοστά του, μέχρι να βρεθεί έναν άλλον κόμμα να το αναπληρώ. Βλέπω δηλαδή όταν αλλάζεις για να είναι εσένα. Παραδείγματος μου ΠΑΣΟΚ ΣΥΡΙΖΑ στην Ελλάδα. Και ενώ έγινε για συγκεκριμένους λόγους. Ναι, αλλά εν ενώ η φτεντό ΣΥΡΙΖΑ, μεγάλα, αλλά σχετικά με ιδεολογίες. Αλλά συγκινωνν τα δοχεία, βλέπεις ότι έφυγαν πολύ που το ψασσόκ και πια, ΣΥΡΙΖΑ να δωρά κάποιοι επιστρέφουν προς το ΠΑΣΟΚ, θέλω να σου πω ενδιαφέρετικές καστάσεις, χιλιάδων καθαρά θέμα συγκυριώνge, βασικά διαφθοράς της οικονομίας. Στην Κύπρο έχουμε έναν τεράστιο πρόβλημα, η Άρης τεράστιο εκσυγχρονισμού. Ε, θέλει να συγχρονιστεί. Εμένα μου φαίνεται παράλογο να φεύγει και ο Άντρος Κυπριανού, για να λαμβάνει στη θέση του ο Στέφανος. Είναι ένα φωτοκόπη του Άντρου Κυπριαν. Υποτίθεται όμως ο Στέφανος δεν ήταν ο πιο εκσυγχρονισμούς όμως. Και πώς το γνωρίζεις το αυτό Εγώ καθόλου απλά, εγώ είναι δικός, το τοποθετείς. Επειδή η εικόνα η οποία θέλει να περάσει, όπως στα έξοδα, αναφέρει τέλος πάντων μια διαφορετική ίδια. Και ποιος το περάσει Φαντάζομαι το αγκέλ. Και κάνει ο newsletter Και όπως το αποδεικνύεις στην πράξη. Θέλω να σε πάρω σε συγκεκριμένο. Παραδέχομαι ότι ενεκαμμένο οτιδήποτε διαφορετικό. Δηλαδή μπορεί να είναι όλα τούτα όσα λες τώρα και ακόμα καλύτερα. Ποιος ξέρει Μπορώ να είναι ακόμα χειρότερα όμως. Θέλω να πω ότι όταν δεν έχεις δοκιμάσει σε μια εκλογική διαδικασία, ακόμα ούτε συστηματικά. Δεν υπήρχε εν καμία δημοκρατική διαδικασία, παρά μόνο ο παραδοσιακός τρόπος που λειτουργούσε έναν εκκομμονιστικών κόμμα, έτσι λειτουργεί το γαστατικών του αρκετά κόμμα Περίμενε, είναι εκδημοσσλεσμό εκλογής ο Στέφανος Από την κεντρική είναι Επιτροπή. Από τους 100 αν πώς είναι 18 άτομα της Κεντρικής. Α, σοβαρή, νομίζω. Δεν είναι πιε στη βάση είναι ψηφοφέ. Δεν υπάρχει καμία εκλογικά μας. Και το να φέροδοδαμε. Ενδιαφέρον να δούμε τώρα η τροποποίηση μου προσπαθεί να περάσει ο Τσίπρας στον ΣΥΡΙΖΑ. Διότι για ο ΣΥΡΙΖΑ λειτουργούσε με πανομοιότυπο τύπων τρόπο. Ο συνασπισμός από τότε, μετά ο ΣΥΡΙΖΑ κλπ. Και προσπαθεί να περάσει ότι ο πρόεδρος του κόμματος θα πρέπει να λέγεται πολλά τα μέλη. Συγωνή μεγάλης είναι το πράγμα, αλλά το αναφέρω για να πω ότι όταν έρχεται η ώρα που να πάμε για πρόεδροι και εκλογές να μην έχει την αυτοπεποίθησή μου ούτε έξω ούτε μέσα, ένας γενικός γραμματέας του Αγγέλ, και να μπει, Κύριε εγώ εδώ είμαι. Πλέγια προχθές, με τόσες χιλιάδες ψήφους, και θέλω να είμαι πρόεδρος εγώ της προσκυνητής, γιατί να πάει άλλος. Που που ο διευρύνει, ας πούμε, είναι αυτό επειδή είναι ο νοήγολας Παπαδαβουλός Καλέ με μεγάλη συζήτηση. Κι έρχεσαι και βάλει νοματος στο τραπέζι. Ενώ ένας πρόεδρος, ένας γενικός γραμματέας του 22 εισιγαδών μπορεί να την βιβατο βάλει. Ελείψει έπαρσης εκ μέρους του Μπορεί η απάντηση στην οπαδούλου να είναι η έπαρση. Για τον Νομίζω όμως ότι παίζει ρόλον το ότι δεν υπήρχαν καμία δυναμική υπέρ του της χρησιμοποιούνταις, διότι δεν ήταν κάνει χρησιμοποιούνται. Ήταν όπως τη διαδοχή. Για τον κόσμο έξω είναι διαδοχή. Αν εύκενε με την βάση του αγκέλ, ζει πιστεύεις ότι θα ισσουν τους ότι απαραίτητο μομέν του μας Δεν λέω την υπανακία, απλά λέει ότι δίνει μια δυναμική ακόμα για την επικοινωνία. Ακόμα για να δώσεις σήμα στην κοινωνία, αν έτσι τον κόσμο του αγκέλ, ότι κοιτάξτε ή της αριστεράς ευρύτερα, αφού έχασε ποσοστά τα προηγούμενα χρόνια και να πει εδώ είμαστε. Ελάτε εγώ τώρα να ψηφίσει τα θέλετε. Να ανοίξει το κόμμα, μια τους μιλήσαμε για αλλαγές, και μεντζου αντόνης για να ξεκουραστεί. Δεν υπάρχει διάθεση να ξεκουραστεί. Το ακελ δεν ήταν τουλάχιστον τελευταία 20 χρόνια εγώ που το θυμε, δεν είναι κομμουνιστικών Comand, αλλά έχει έναν κομμουνιστικών καταστατικό με κομμουνιστικές προδιαγραφές και παίρνει θέση στην εξουσία και λειτουργεί με όρους εξουσίας και όρους σου κάποιοι καλές μου τούρε το σύστημα. Άρα πατάς έφυγε ο βάρκες, και όταν είναι αυτή η ώρα να πάρει θέση σε συγκεκριμένα ζητήματα που αναφέραμε πριν, η μισή κοιτάζουμε αριστερά η μισή δεξιά και λέει μα δεν τα θες να πάρω τώρα για να ικανοποιήσω τον κόσμο. Σε όλες δεν είναι κανένας ικανοποιημένος. Για να τον πάρω πίσω στις προεδογκές. Τούτο με το θέμα είναι επικοινωνίας. Σχεδόν αξιοθαυμάστο, το γεγονός ότι περάσαμε τα τελευταία δέκα χρόνια μέσα στον κόσμο, την ιδεών ότι τούτε είναι η πιο διεφθαρμένη κυβέρνηση με τα χαρτιά της κυριολεκτικά τα papers της, έχουν απίστευτες κατηγορίες εναντίον τους και δέκα χρόνια μετά ευεθήκαν στο σημείο να λέει ο κόσμος στο ακέλα ή στα σανδάλια σε κατά μαςά τους. Και είμαι, ας πούμε, πώς δυνατόντων το πράγμα Πώς έγινε να σε φορτώσουν με τα πράγματα που έκάμαν γίνει. Εάν εκπληκτικό μου πλευράς επικοινωνιακής είναι το πράγμα ή επικοινωνιακής δυνατότητας του συναγερμού, νομίζω ότι απλά είδατε έτοιμοι. Νομίζω ότι εντούτοις η αποτυχία του ακέλ να πείσει τον κόσμο ότι εμείς, με τούτους, οι αρώμάνι του Θεού. Εμείς είμαστε δε γουτικαις εμείς. Θα πάμε να πουλούμε διαβατήρια, να κλείνουμε μετανάστες μέσα κλουφιά, ούτε καν να τον τα οι άλλοι. Εμείς είμαστε γιατί και όποιο ρωτήσας, εσύ η ορταετίας κατά ένουλη. Εσείς δίκαια, αλλά υπάρχει και το άλλο θέμα με το ακελ. Η πενταετία του Χριστόφια εστύχησε εν του πάρα πολλά. Πάνος είπε για αυτοπεποίθηση θεωρώ ότι εντζαμέτο σκληρή της ελλείψεις αυτοπεποίθησης του ακελτσετο, ακελικού. Δηλαδή δεν υπάρχει άνθρωπος που μπορεί να πει ότι το ακέλ έκαμεν ότι έπρεπε την 5ετία για να δουλέψει σωστά π.χ. Είτε ότι και προακώνείται η οικονομία. Εφένουμε έναν περιφερόμενο τσίρκο και όταν ακούς ή διαβάζεις τον Στέφανο ή τον Άντρον Κυπριανού να αναφέρονται στην οικονομία και στην ουσία να προσεγγίζουν η οικονομία, όπως προσεγγίζουν ο Χριστόφιας το 2008 με 13, εννοείται ότι ο κόσμος είναι να πει η άλλη ήδη φθαρμένη, αλλά νιώθω Κόρινθο ότι θα με παρούσε τον πάτο στην οικονομία, να πιάνουν τα μέτρα όταν πρέπει, λέω ότι είναι να τα πιάσουν, λέω ότι πιστεύει ο κόσμος. Ότι είναι να τα πιάσουν, πιάνει τα είδη. Ας έλεγε για τα μετράπουλα της, μέσα. Τσένα δουλέψει, έναν το ίδιο, Κόρινθονεται ότι είναι να το κάνει, το ακέλια να είναι εξίσωση. Και το στοιχίσει του. Όταν εσύ ζητούσε, έχει υποψήφιο. Θυμάμαι κάτι δηλώσεις, έχει ότι θα ακόμα συζητουν. Ναι, ακόμα συζητουν. Θα μου το άκε, λέω. Ψίβη, λέω γιατί Εν είστε εν κόμπημαν εσείς Εν είστε εν τω δεύτερο για μεγάλων κόμπημαν την σκηπή, γιατί να μεν αισονται σύζυγός, σας υποψήβη Εγώ δεν το βλέπω, δεν κανονικά, θα έπρεπε να ήταν η φάση του, εμείς έχουμε είναι υποψήφιο, αν θέλετε ελάτε, θέλετε, με πατήσετε. Ξέρεις, πατήστε τον επειδή βλέπω πριν συγκεκριμένα τους αριθμούς της υποψηφιότητας του 13. Με αναστασιάδη, μαλά, Λυίκα. Συγκεκριμένα, ας πούμε, στον πρώτο γυρών. Ενώ η περίσχυρων αναστασιάδη, περίπου 300.000 ψήφους ή σεν περιοθηκε 110, 120 ομαλάς και άλλες 105 ή 100 ο Ιλίκας, στο δεύτερο γύρο ο αναστασιάδης ανέβηκε μόνο κατά 30.000, δηλαδή πήγαινε στις 33036, κάπου, τις περισσότερες του Λιλί, κατά των μεγαλύτερων ποσοστών, απορρόφηση με το ομαλάς. Άρα με το ίδιο σκέφτηκα, αν πηγαίνει το ακελ, παρά να μην σου χάνει τώρα, με έναν ακελικών υποψήφιο και περνούσε σε ένα δεύτερο γύρο, τότε υπάρχει μια μεγάλη τάση να πηγαίνουν ο τρίτος πυλώνας προς έναν υποψηφίων της αριστεράς. Άρα εν ΕΛΕΛΩΝ Βλέπωοντας αντίλίαρ εγώ. Να μεν. Ανδρέα, και μετρήσεις που λένε όμως ότι τον δεύτερο κύριο είναι πιο εύκολο ο Κέντρος πιο φόρος ή τέλος πάντων λεγόμενο ενδιάμεσου χώρου να πάει προς τα δεξιά αντί σε έναν κελικών υποψήφιο. Ήταν κάποιος Αν ήταν ο μάλας εννοείς, ήταν ακελλικός, ήταν τα διαφορετικά Μάλλον ήταν τα θυμάμαι στις δύο εκλογές. Μάχες, Chέτον, Λιλί, Καντζέτον, Νικόλα Μαγαδόπουλο πριν πέντε χρόνια, τέσσερα χρόνια. Υπήρχε εμριμοδοτηση ξεκάθαρη προς τον Μαλάν, επειδή ο συναγερμός ήξερε ότι λόγω της τάσης που τηρά πάντα το ακέλ, ότι αν είσαι απέναντι του Λυλίκαν ή Νικόλαα Μαβαδόπουλο, ίσως να χάσει. Και επειδή άκονfident ότι ένα στο δεύτερο γύρο, ο ο οίκος του υποψήφιος ο αναστασιάρης υπήρχε σε ξη προιμοδοτηση προς το μαλά για να πάει ο ομαλάς δεύτερο γύρο και το δεύτερο γύρο υπήρχε μια αδιαφορία επί ήταν δεδομένη η εκλογή του αναστάσια. Άρα νομίζω ότι μπορεί να βγάλεις εύκολα σήμερα. Άρα ήθελα να βγάλουν ας πούμε η μέση των πιο Neutral φαινομενικά για να πιο σύρων ότι έτσι Ναι, είναι μετρήσεις άνθρακα, η φορά να κάνουν μετρήσεις. Εάν αυτό το μήπως σου τα έχουν. Εμένα προσωπικά, ενοχλείμένων από το ανδέρη, χιλλιες φορές να κατέβεις με το δικό σου στον υποψήφιο, το δικό σου στον άνθρωπο, το δικό σου στο πρόγραμμα, μας πεις, θέλετε ελάτε, θέλετε, μην μου πατήσετε, να χάσεις, αλλά να χάσεις, σου να πεις οκ. Θα Θα σας βάλω πίσω σου να πεις πριν ότι θα έπρεπε να έχει ήδη υποψήφιο. Το κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης. Το οποιοδήποτε κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης ήθιστε σε όλο τον κόσμο να προετοιμάζεται για τις εκλογές, κυρίως όταν είναι για δέκα χρόνια εκτός εξουσίας, να προετοιμάζεται μερικά χρόνια πριν. Άρα εγώ θα έλεγα ότι η προετοιμασία πρέπει να ξεκινήσει τουλάχιστον, μετά τη δεύτερη ήταν το 18. Από τότε το ακελ, τι θα έπρεπε να γαμεί κάτι δική μου άποψη. Όχι, να έχει ζει, να είμαι μαζί σου. Πρέπει να ξεκινήσει, να κάνει ένα μεγάλο άνοιγμα, να συστηθεί ξανά στον κόσμο, να καλύψει την έλλειψη να αυτοπεποίθησης την οικονομία, αν φαίνεται πριν ο αν τονίσω ότι δεν έχει καθαρή πρόταση. Δεν χρειάζεται να ανακαλύψεις τις ιδεολογίες, χρειάζεται να λύσεις προβλήματα. Και να φέρει προτάσεις, καθαρές, συγκεκριμένες, οι οποίες να απαντούν σε συγκεκριμένα ζητήματα. Τώρα, γιατί αν το είχαμε Δεν γνωρίζω γιατί αν το είχαμε. Δεν γνωρίζω γιατί ξαναπάει να κάνει επανάληψη του 18, του 17 που έψαχνε υποψήφιο και οποία είναι ένας το άλλον ως που να βγάλει άκρη. Αλλά μπορώ να πω ότι έναν του υποψηφίου, για να μπορέσεις να μεταδώσεις την αυτοπεποίθηση σου ότι κοιτάξτε, έρχομαι για να κυβερνήσω, θα πρέπει να έχεις καμία την προετοιμασία, τούτη, η οποία θα φαίνεται και θα βγάλει μπροστά κιόλας νέα στελέχη. Νέα στελέχη, με όρεξη, με πάθος, με απόψεις. Θα πρέπει να έχεις βγάλει έξω επικοινωνιακά και θέσεις. Να έλεγε Σε καλά, συνθήματα, πειστικά, συνθήματα. Τα συνθήματα είναι μόνο οι θέσεις. Το ΑΚΕλέμ μπορεί να Μπορεί που μπορεί να πληρώσει. Αλλά το θέμα είναι ότι της συνθήματα. Χρησιμοποιεί ήδη, απλά δεν εμπιστεύικά. Έτσι, τούτον το πράγμα, τούτη έλλειψη, εν τούτοι που το φέρνει να συρρικνώνεται διότι βλέπει και ο κόσμος ότι δεν μπορεί να του δώσει τη λύση που ψάχνει. Δεν μπορεί να του δώσει την ελπίδα μου ψάχνει. Και μετά είναι να πάει στο Μιχύρωβέλτιση τον που με πάλι πριν, τον έτσι και λέει εντάξει, ο κόσμος είναι να πει παρά να μην καταστρέψουν τούτη, θες να το καταστρέψουν, ένα να το πει όμως ο κόσμος, προτιμώ να πω σε αυτούς που με κλέφκ. Είναι μια κουβέντα που ακούμε καθημερινά. Αφαιρούμε και το Και τον προκύπτει που τις σταδεις στις θήκες ότι αν 9 στους 10, εκτός στους 10, εκεί πριν πολίτες θεωρούν ως την κυβέρνηση είναι ένα στασιάδη, ως την πιο διεφθαρμένη που περάσουν ως τώρα, πάλι έξι που γίνεύς θα ξαναψήδιζαν δεξιά κυβέρνηση γιατί εμπιστευιούνται ότι είναι αριστερά. Και οι βουλευτές ή ήταν καλό με μέτρημα για το. Ναι, ήταν μεγάλο ξύλων οι προεδρικές ή οι βουλευτές. Οι βουλευτές, ενγίνες που σου δείχνουν όντως που στέγγες και που πατούν οι προτάσεις σου. Διότι, αν ήσουν έτοιμος που το 18, 21 στις βουλευτές, θα έπρεπε να έχεις ήδη καταθέσει το πρόγραμμα διακυβέρνησης σου. Για να πεις ότι εγώ θέλω να μου δώσετε την πλειοψηφία στη Βουλή, διότι έρχομαι να κυβερνήσω σε δύο χρόνια. Ενάρτο με την ομάδα μου, ούτε τα νέα στελέχη που βλέπετε, δαμένία, η παλιά, ηλικία και οι δαμένια. Τα δαμένια, είμαστε δαμένια, είναι μια ομάδα που να κυβερνήσει, ούτως ώστε να είναι αδιαφορο, ανεξαρτήτον του ποιος θα είναι επικεφαλής. Δηλαδή είναι ανεξαρτήτο του ανθανος Στέφανος ή ο κάθε Στέφανος, διότι πίσω υπάρχει μια ομάδα είδαμε. Βλέπετε την κύριοι. Και κυρίες. Δεν υπάρχει. Έναν ποτέ αδιάφορο, μήπως ενεργείται. Εντάξει, καταλαβαίνεις ποσοστό λέω όμως. Αν το πάρω επικοινωνιακά, το γεγονός ότι ο συναγερμός έχει αναμνήσεις υποψήφιο. Ο συναγερμός, γιατί αναμνήσεις, έχει δύο υποψήφιος. Σε ένα μου δηλώνει ότι είμαι συναγερμός. Ναι, έχει εντάξει σου αιθέριο υποψήφιος, ο συναγερμός τώρα, αν ο ένας πιάνει στήριξη που μη συναγερμός. Ναι, καταλάβεις, έχει επισήμως έναν και ο άλλος είναι φίλοι φίλοι, το μισό σταυρό σε μέσα. Ακόμα έχει ως που να ανακοινώσει επίσημα από υποψηφιότητα, έχει. Το γεγονός και μόνο ότι προετοιμάζεις και τόσα χρόνια να κάνει το πρόγραμμα, να στήσει την καμπάνια του, να στήσει αν επιγκελίων, να τα ευρύ ούλα, σου ένα έρθει να πει έτο, να μπω μέσα στον αγώνα, για να μπω δυναμικά, να με ένα φύγω δελτίο για δελτίο, να με ένα φύγω τόπο που να μένει με, που να πάω να περάσουν τις θέσεις μου οι οποίες εντούτοις ή έξι, τούνταν b ξυλet points, παιδιά, κουντάτε τα, ώσπου μπορείτε. Είμαστε τρεις μήνες μακριά από την ανακοίνωση των άλλων κομματάκι υποψήφιος και ακόμα συζητούμε να θα βρούμε υπόψη. Πες ότι ΙΡΑΝ υπόψη. Πώς της μετά να πειςς τον άλλον ότι τούτος εν υποψήφιος, τον οποίο θέλεις τον για τις θέσεις του και δεν τον έχεις ήδη υπό σκάψ. Να καταρχήν, ο τρόπος που λειτουργείς εν το ΑΚΕΕΛΤ, τον τελευταίο της πεντα μιας, είναι εγκληματικός, εγκληματικός τώρα εσείς με ο Πάνον και λέμε να θα είναι ο Αχιλλέας Δημητριάδης υποψήφιος ή ο Μαυρογιάννης. Σου Αχιλλέα Δημητριάδη εξσύγκλε πριν τρεις μήνες. Σου συζήτησα εσύ με τον δικό, θα μπει η χριστιανοί να ή ο Νικόλας ή συζητας για τον νομό λόγο και τον κεραυνό, κάποιες δηλαδή. Και ο καθέναςς είναι ο τρόπος που λειτουργεί το ακέραι, τον τι στιγμή είναι έρχεται, στον Μαυρογιάννη, ενώ έχεις έναν Πιθανόν προτείνεις, ενώ έχεις άνθρωπο με ο οποίος ήδη τρέχει ως υποψήφιος ο Αχιλλέας Δημητριάδες. Ο οποίος ο Αχιλλέας Δημητριάδες, σου την στιγμή ξεκινά με αφετηρία έναν 50%. Θεωρώ εγώ, μπορεί να είσαι ο άνθρωπος ο οποίος δεν είναι τραβά 2% με πχ που το ακέλ, 25, κάποιος που το σε γερμό, κάποιος που είναι αστική λευκόση, αυτό λέμε. Σε συζητάς για κάποιο μου ναρκέψει από το μηδέν, ο οποίος η δεξαμενή ψήφο μου μπορεί να αντλήσει είναι το εικοστίου 2%, με έξω των 2% που ήδη το οποίο εσύ να μην μπει. Άρα ξεκινάς με ένα πλαίσιο δεξαμενή ψήφο 20%, ενώ έχεις κάποιον τζαμαίο, ο οποίος ξεκινά που το πέντε ήδη. Ο Αχιλλέας, και σαν το συνέντευξη είναι το Δεκέμβρη νομίζω. Πριν ανακοινώσει είναι υποψιβιωδών του. Και ο είπα, μάθω όμως ξεκάθαρα, αλλά λέει μου να χατε εγώ μας η θυσία. Λαλότο, ας πούμε, τώρα δοκιμάζεις στα νερά για να δεις σαν θα πια η στήριξη μου το ακέλ και μετά να δεις σαν θα κατευψεμμό Εγώ τέλος το Φλεβάρη αρχές του μάρτυ, να βγάλω το πρόγραμμα μου και να γίνωσω επισήμα. Αρχές του Μάρτι, το ένα άρθρο, το σύμπαν, τούτω, είμαι, τού τον κάνω, κατεβαίνω. Μιλώ φίλους η οποία ένα και λίγη. Καμία και η ομάδα έχουμε δει συζήτηση, τον κάπως, ας πούμε πάντα να γίνουν Deffensive, που καταλάβω γιατί να γίνει σε Deffensive. Χαιρεκακείται με το ότι το αγγέλων πάει καλά χιούμορ εγώ, έμ μπορώ να σου περιγράψω πόσον εκτός πραγματικότητα να δουν το πράγμα. Δεν είσαι σε καμία περίπτωση χέρια, είναι σκέτη απογοήτευση, γιατί είναι ακριβώς η φάση του τύπου ο οποίος δεν είναι ο μπελούν, είναι εστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστ ο τύπος ο οποίος σε δίπλα, εμείς στρώμεν το ξύλο και δεν ερχόμαστε να επέμβειτε και αν μας γλύτώσετε που το ξύλο, ε, έχεις στον καιωμένα, ντίνεται. Εν τούτο, χρειάζεται έναν αγκέλ δυνατόν για να έναν αντιστάθμισμα να απέναντι Είναι πολιτική η ίδια να υπάρχει αντίβαρών, Αλλά από ό, τι φαίνεται, χρειάζεσαι έναν ακέλτηνατο, χρειάζεσαι μια αριστερά δυνατή στην προηγούμενη περίπτωση. Όπως το Θέλεις μια αριστερά δυνατή, είναι λειτουργεί ως αντίπαλο. Αντί για μια αριστερά δυνατή, βλέπεις μια αριστερή επικοινωνιακά Ένιξε ρε να μου γαμνή, οκέι, ενιξε ρε να ζεσταθεί, ενιξε ρε να μου γίνεται, σου αφηνείς έρμιο. Ουσιαστικά, για να μην βάλουμε και ταμπέλες, χρειάζεσαι μια εναλλακτική πρόταση διακυβέρνηση. Και σήμερα δεν υπάρχει εναλλακτική πρόταση κυβέρνησης. Σήμερα έχουμε ήδη έναν υποψήφιο που είναι του συναγερμού, διαφαίνετε ότι να ανακοινώσίζει ο Χριστόδουλος με κάποια ακόμα τα του άμεσου χώρου, Αχιλλέας Δημητριάδης. Και δεν υπάρχει οτιδήποτε άλλο. Υπάρχει ο Μάριος Ναι, συγγνώμη, ξέρεις χιλιάδες. Ναι, θέλω λίγος, πήρες να τα ξαναξαφέρώ. Τι σημαίνει το πράγμα Και ο Κολοκασίδης. Όμως στην ευρεία μάζα του κόσμου, παιδιά, εγώ δεν βλέπω ότι διακρίνει εναλλακτική η πρόταση. Είναι η πρόταση του ένα γερμού που εντζαμε, ξέρουμε τι μας περιμένει, μετά συμπλήν και λοιπά, είτε τις διαφοροποίησης Αβέρωφ με αναστασιάδη, μετά έναν ενδιάμεσος χώρος που ξέρουμε τι πρεσβεύει, τι παρουσιάζει, έντζαμε τόσα χρόνια. Δεν άλλαξαν τίποτε. Αν ήταν να παρουσιάσει κάτι ένα λακτόζη, το έχει να παρουσιάσει ήδη ο χώρος. Και είναι το ακελ με το που συζητούμεν τόσον καιρό και δεν βλέπει ο κόσμος την ελπίδα ότι κάτι μπορεί να αλλάξει για να του δώσει μια μηλοψυβική παρουσία. Όμως, ειπώθηκε και οντζε πριν, ότι έχει σκοτώσει το ίδιο του Αγγέλ τη δυναμική προς τον Χιλάδη Μυτριάδη. Αν τελικά θα είναι αυτή η επιλογή, έχει σκοτώσει διαδικασία. Γιατί έτσι να συζητάμε το δικό. Ή τον οποιοδήποτε Χιλάδη Μυτριάδη αν ήθελε. Θα φανεί ότι είναι η τελευταία του λύση, η λύση για ανάγκης. Κυριολεκτικά δηλαδή είσαι ο τύπος ο οποίος στέλνει μήνυμα στην άλλη, την ώρα τρεις το πρωί, ξέρω ότι έστειλε, αλλά 5 μηνύματα πρέπει να μου έστειλες εμένα. Ξέρω ζάλιλεξα, πολύ πολιτική η ταινία. Είπαμε την πριν, υπάρχει, εντάξει. Πολλά κλισέ. Είπαμε την πριν, ήθελα από το ψηλή, ξέρεις να πως υπήρχε. Επειδή χάμει να την πει το πρωί, με λέξεις αγνόστες. Τούτα ούλα πραγματικά θα φανούν σε μια μέτρηση μου δροοπολάδο και δεν ξέρω πώς να την ευρώ, πόσοι έχουν Θα μπορούσαν να έχουν δίκιο μου ψήφου, δηλαδή είναι άνω το 18 οι προι πολίτες και δεν είναι πια να κάνουν κανένα και λίγο βιβλιαράκι. Αντικίστως? Είναι το σαν δικό, αλλά ούτε θα τους κρίνω. Απλά σαν μέτρηση του τελικά ο κόσμος εν έβρισκε και ούτε μην παραμικρή ελπίδα, ούτε καν στο βίσμα ρε φίλε, στο να τον κανονίσουν κάπου μια δουλειά αν που κάποτε υπήρχε απλά. Και μπορεί να με χρειάζεται να ψηφίσει για το βίσμα, μπορεί να ψηφίσει οι γονείς του. Ναι, αλλά υπήρχε μια δυναμική, μια ελπίδα για κάτι, αν υπάρχει γιατί είπα. Αν απαλύφετουν τούτη παλαιωμένη διαδικασία με το εκλογικό βιβλίων, να πιάσει μέχρι και την παραμικρή ψή. Με νιώθω πολύ πιο άνετα που δεν ψηφίζει ένας άνθρωπος που δεν παίρνεις η διαδικασία να φάει πέντε λεπτά που την ζωή είναι έβγαλε εκλογικώ. Το γεγονός όμως ότι η πλειοψηφία που είναι να πάω να βγάλει εκλογικό βιβλίων, εν άνθρωποι που τους έστειλαν, που το commen, ενισχυουν πλέον τα παιδιά. Τι εννοείς! Τα κόμματα πλέον δεν έχουν τόση δύναμη μες στη νεολαία. Ε κάμναν κρυμμένιες μέσα στις βουλευτίες. Ναι, έτσι όπως η οποία. Που πιαναν να μου το χέρι, Τούτη η ρητορική κομμάτι να βρει δουλειά. Έναν πράγμα. Τούτο μου συζητούν τα κόμματα. Εν έχεις καμία σχέση, έχεις τη γη. Σε ποιον βαθμό να αφορά τη νέο. Σχεδόν καθόλου. Ωραία. Έχεις τα πανησήσούσαμε. Όσον ωραίο θα ήταν ανεθικαλέια μενπρο εδώ με TikTok challenges. Το γεγονός ότι ο Αβέρωφ κατεβαίνει ως κατεβαίνει ως υποψήφιος είναι αναμενόμενο. Αλλά με ρωτάς πριν ενάμιση χρόνο, θα σου άλλον ότι κατεβαίνει ως υποψήφιος πολλά απλά επειδή δεν μπορεί να βρει κανένα να πάει να το θυσιάσει για να φάει η πάτο τους τους να χάσει, κατεβαίνει ως πρόεδρος κόμματος για να χάσει αξιοπρεπώς και ναγαμε την πολιτική μετά. Το γεγονός ότι τώρα εν front rganner, Μπορεί να την εγώ θράσου. Θεωρώ ότι ο Αφεροφε είναι να κατέβαινε για να χάσει αξιοπρεβός. Εγώ θαλόσαμε ρωτάς, πριν ενάμιση. Θεωρώ ότι αν ήθελαν, έβρισκαν πολλούς να κάψει, πολλούς που θα μπορούσε να κάψει ο Αφεροφ, αν ήθελαν, όπως έκανε Ιωάννα στασιάδης με τον Κασουλίδη. Επειδή έβλεπαν ότι είναι η δυναμική και εσύ είναι τον Κασουλίδη, να κάψουν Κασουλίδη. Ναι, μα εν τούτο, εγκάτεβαίνει για να κάψει ή κάτι που τον. Κατεβαίνει για να νικήσει. Με τα σημερινά δεδομένα και με τις μετρήσεις που βλέπουμε ως είδαμε, ως τώρα, έχει την παράσταση νίκης. Ναι, αλλά ενντυπωσιάγου. Έλα, Έτσι, έτσι, όπως τα πράγματα κάποιος για να κερδίσει, να πρέπει η υποψήφιοι του ακέλ και ο ίδιος, να πιάσουν και οι δύο πάνω από 27 με 27ις εκατό, επειδή ησαμε έναν ο Χριστόδουλος. Άρα εάν θέλεις να κερδίσεις τις εκλογές, έτσι απλά να πάρεις δεύτερο γύρω, πρέπει και οι δύο υποψήφιοι να έχουν κοντά στο 27 με 28 ή σε καλό. Είναι ξέρω πόσο να εφικτό το ένα πράγμα. Ακελιά 22 οστες προηγούμενα. Και δεν θα πω 22 τώρα. Δεν το ξέρουμε. Συνοτζαγκη Πρέγαμε όπως τον Αβέρωφ. Κυρίας και κήρυπ αυτό το επεισόδιο σας το προσφέρει. Το λεξικό Παμπινιώτη. Παμπινιώτη, για να βρεις κι άλλες λέξεις για το μαλάκας. Ήθελα να πω ότι είπαμε πριν ότι είναι πολλά δύσκολο να μιλήσεις την νεολαία ή η νεολαία τέλος πάντων και γενικά η κοινωνία να ακούσει για το πολιτικό να φύγει, άμα που έχει το κάθε κόμμα. Ένα μεγάλο ρόλο σετούν το πράμα, παίζει ζει ηλικία. Όσο, αν δεν θέλουμε να το παραδεχτούμε, δεν μπορεί ένας 65ς, ένας 75ς, ένας 75ς, 75ς, ένας σήμερα 75ς, είναι ξέρω ωραία. Σεχνα πολλά σήμερα Σε ρουβιά 05, έτσι όπως είναι το ρουβλή τώρα. Να μιλήσει με τη γλώσσα σαν της νεολαίας. Είμαι κάποιου ανθρώπου ο οποίος περιμένει στα 45, 30, 35, 40 του να δει μια ώρα να γίνει να γίνεται. Αφού δεν θα τη δει ο ίδιος, γιατί να βάλει κάτω το κεφάλι του να την κάνει. Και εδώ είναι το φαινόμενο, είδαμε σε άλλες χώρες ευρωπαϊκές να φικίνουν όντως πιο νεαρή υποψήφιοι, που είναι ένα απαραίτητα, εν εν γιατί, γιατί, εν γιατί, εν Δεν τον Μακρόν, δεν τον προηγούμενων Καλελάρων της. Ναι, αλλά ο Μακρόν για τη ευτυχία. Την Αγγλία αν τα προηγούμενα είκοσι χρόνια τις ηλικίες των προθηπουργών της. Θα τα παράδειγμα Ένα ηλικία ακόμη τα θέμα. Πάντα έχεις και κάτι πίσω του. Συμφωνούμε ρε, έντονη. Δεν τίποτα ότι είναι το μόνος λόγος. Δηλαδή τώρα αν το Άκελ πάιτσο, φτάνει το Όταν κάτω ότι θα έπρεπε νέο η μόνον του Άκελ, για να νικα ούλατα κόμματα, να δουν και λιίων πιο κάτω. Διότι του αφήγημα κυρίως για το ζήτημα του Κυπριακού. Εγώ δεν περιμένω όπου κανέναν ο οποίος έζησαν το Κυπριακών που την αρχή του ως το τέλος του, ως τα σημερινά δεδομένα, να τι να μου είπε πως να ζήσω τα επόμενα 23 χρόνια που να τις ζω. Αν λέει μπάλα από ο Μαρατίνη. Να το βάλω ως παράμετρων κάτω, είναι σημαντικής για τούτη η παραμετρός, εσύ ότι έχει η τεχνολογία αλλάζεις. Δηλαδή επικοινωνεί μια νέα δεδομένα. Παρά με το δικό σου σκεπτικό, ο Νίκος Χριστόδουλος, ένας άνθρωπος που μπορεί η σπιρος είναι νεολαία επειδή είναι νεαρός. Ένας προσ παράγοντες για τους οποίους είναι δημοφιλής είναι γιαδούν τους. Και όμως δεν είπα ότι είναι μόνο σαν η Τονίζω. Αλλά βλέπω κόσμο γύρω μου, ο οποίος ισχυρίζεται Για τα στελέχη των κομμάτων που ακούν τώρα και μπορεί να έχουν τους διαιδαίες ο Πάνος με το επικοινωνιακών, να χαρείτε ότι αγαπάτε, να με δούμε κανένα υποψήφιο με τουρλωμένο γκολ με στο instagram και από τον τα Inspirational quoats, να με δούμε κανένα το Χριστόδουλο, το ένας γονήρ φανέλαντο, και να έβαζα τη σύνδεψη του, τονi Bler, νεαρός πρόεδρος που είχαμε μέχρι στιγμής ήταν ο Σπύρος του Κυπριανού. Όταν εξελέγη, ο πιο νεαρός που ούλους ήταν ο Σπύρος του Κυπριανού. Είμαι Σύρος, είμαι Σύρος, βλέπω, σήμερα πάρα πολύ άλλους αριθμούς, ενώ Βασίλη όταν ευχή και ήταν 60 κάτι, ο πλιγούριδιζαν πολλά μεγάλος, όταν ο πιστοποιητικό ήταν πολύ μεγάλος, Αν τα έχουν να κάνουν με το ποιο θα είναι ο τελικό σχήμα των υποψηφίων και το πόσο το αφήγημα που μπορεί να εκφράσει το κάθε ακόμα, αν μπορεί να πείσεις έγινε το 28% για να πάει δεύτερος. Εσινστα μέγιστη. Ίσως την πιο μεγάλη πολιτική ακίνητα για την αριστερά, εάν στο δεύτερο γύρο πάει Χριστόδουλος. Αβέρωφο. Όχι. Να είναι, ας εξηγήσω ποιο Η μάχη εάν τα πράγματα συνεχίσουν ως έχουν δηλαδή εντάξει το Τάσος πριν κάποια χρόνια όταν πάνε διαεκτικού, δεν μου σε να σκεφτεί ότι είναι να μείνει εκτός δεύτερου γύρω, σου ανάσεις τον πιστοφιά πρόεδρο, σε ακόμα πιο δυνατή θέση από ότι εν ο Χριστός. Σήμερα την ίδια στιγμή σου ήδη γιώνω πάνω, σου ότι έτσι τα κόμματα, και οι μηχανισμοί της δεξιάς της αριστερά ήταν πολλά πολλά πιο δυνατή από ό, τι σήμερα. Άρα ενδιαφέρον να δούμε πώς είναι να εξελιχθεί ο Χριστόδουλος, τρέξουν πίσω του, Δίκο, εΔΕΚ, θεοχάρους και λιπί, πώς θα δουν επηρεάσει επειδή έναν πράγμα να μιλάς και να λες ότι ο συναγερμόός υποστηρίζει τον Χριστόδουλο, ο οποίος δηλώνει συναγερμόός κλπ. Όταν όμως αύριο να δει τον πρόεδρο του κόμματος του, να απέναντι σε δίκ, εΔΕκ, θεοχάρους κλπ. Με άλλον τρόπο που να το αντιληφθείήσω, με άλλον τρόπο που να νιώσει ότι η πράσινη σπυρωθεί. Το θέμα με τον Χριστός λίγο, νομίζω ο λόγος που πάει τόσο ψηλά είναι ότι και εσύ ερωτήματα, πούμε Τι ώρα που πρέπει να πάνε. Τεράστια ερωτήματα μες το βιβλίο του Δοσιότι, ή μες το ταθηκε όλα βιβλία του Δοσιότι ακούει αρκετά. Και εσύ είσαι θέματα για τα οποία είναι ερωτιστεί. Τα ερωτήματα που γραμμένα στο βιβλίο του Δοσιότι, θα τα υπογατεί κανένας. Στο Χριστόδουλο. Δεν γίνεται. Δηλαδή τον προγόνο βιβλίων και δεν γίνεται πρώτα από το βιβλίο του Δουσιότι, δώστε τα πτυχία σας μέσα, κάντε μια ταινία δουλειά, γίνεται αγρότετε, γιατί σας πω. Είναι ένα κανονικό, αδερφέ, βίντεο. Φίλε μου το ο Μαριν, στις προεδρικές, όταν εξελεγίνοντας ο Παδαβουλος, το υπόθεση να Και πέρα του Loiszu, που τότε έγραφε στην αλήθεια. Κανένας δημοσιογράφος δεν ρώτησε τον Τάσο Παπαδόπουλο για το θέμα. Και μάλιστα, δίνουμε στο ρίκ και υπήρχε μια εκπομπή που ήταν ο Τάσος Παπαδόπουλο με τρεις δημοσιογράφος. Ρώτησε μόνο ο Λοιζδος Αντωνίου, η πόλη επί 2 είναι πια σαν κάνει το θέμα. Και μετά από την νύχτα, Απολήθη, γενεαλογικούσαν τον Νίκο. Όχι, βρέθηκε στο προδηγό, μετά στην επόμενη. Αρκετά μετά. Αλλά ναι, δεν ασχολείται. Ο Μαυρογιάννης εδώ και κάποιες απαντήσεις. Και δούμε τη ιδέα για το ιστορικό τώρα. Ναι, εντάξει, πολύ ωραία. Κοίταξε, ελιόν περίεργο είναι η φάση με τον Μυλόσεβιτς, γιατί είναι ο deagerus Cround, γιατί είσαι αναγωγής, είσαι ένα, είσαι ένα το άλλο, Εβαστούμε τόσα Μήλωσεβιτς, Παπαδόπουλος Ο Μαυρογιανής απάντησε για τα πράγματα από τον κατηγορεί ο Δοσιωτής, μη πειστικά κατά την άποψη μου εμένα και ο δεν κιαβαζατη, δηλαδή ο Έθεκτήκαμε λέει το σχέδιο κΟΥτέρες και ο ίδιος καπτάμεντύμου είναι ένα μούλαλιζα μπουμπααα, βάλε ίσο άλλος το σχέδιο που είχα καταθέσεις, ας πούμε, μαζί με το Actualt σχέδιο που σας έδωσε ένα IDOCH, δίπλα αποφάσεις ας πούμε του να μου το λάβεις, των Ηνωμένων εθνών που σας επιδύπτουν ευθύνη. Για επιδιζόμαστε μεταξύ μας, μη πειστικά κατά την άποψή μου, αλλά κάποιοις το μαντί σε έογεντες. Όταν, εάν είμαι ο Μαυρογιάνής, το πρώτο πράγμα που είναι να θέλω, να μου δω και απαντήσεις για τα πράγματα που του καταλήγεις. Είναι Κυπριακό. Πρώτα απ' όλα πρέπει να έχεις υπόψη ότι μπορεί Να βάλει ερωτήματα για το Κυπριακό. Μπορεί να του βάλει ή του μεστοδουλίδια ερωτήματα, το ακελ, για παράδειγμα, Δηλαδή ο Αβεροβ έθαν μπορεί να του πει επί δεν jame στο Καμμοντανάτζο και μετά έτσι. Διότι είναι ότι ο πεις της και εν τω Αναστάς, παρόλο που εξαβανιστική στην Ταϊλάνδη, νομίζω, κάνα μήνα. Ο Αβεροβ όμως που λαλίζει ότι είναι ναυκίζει να μπει υπέρ της λύσης, την Πέμπτη είναι λαλούσεν ότι εν υπέρ της Ουκρανίας το Σάββατο να κατηγορούσαν μέλος θεωρείς ότι είναι πολύ νωρίς ακόμα. Ίσως ο Θεός με την πιο λίγη ανατροπή μέσα στον τόπο, ενώ Αβέρωφ, joy μόνο, ξέρει το, έχει και αν πω μειόντα του το άλλο Κοίταξε το ότι το ξέρει όμως, μπορεί να είναι ένα προτέρημα για τον ίδιο. Δύο σαν προτέρημα. Ότι ξέρει τι είναι οι κατηγορίες που ακούει, ξέρει τι είναι να απαντήσει ή έχει ετοιμάσει τέλος πάντων αφίμαν, είτε σε επίθεση έναν ή εμένα είτε όι. Δεν έχεις σημασία. Είναι ανεξάρτητα που την θα ποίηση τον καθένα και φαίνεται ότι Αλλά μετά από μια τέτοια διακυβέρνηση, 28, εντραστη επιτυχία. Παραμένει, προτονκόμμι. Έλα, λινκς ένας φίλος ότι λογικό, αλλά λύ τα ποσοστά, αγένενα λίγο χαμηλά τώρα, γιατί τα τελευταία δεκα χρόνια ή σου εντζιοδη Σίτζιο, το Αγένεσου εφθωράντζιο, το το Αγένεσου εφθωράντζιο, Μου θέλεις το δικαιολογία του, το άλλος παγιορνηση. Και όμως καταφέρνει μέσα από το αφήγημα του ο συναγερμός να βρει βάση, ο καθέναςς και η βάση. Ναι, ότι απέναντι σας ένας γιατί να ενταχθεί την πρόταση. Λέει στον κόσμο. Δεν τα φύγει με να το δουν. Άρα να είσαι φθοράν. Κατά τη διάρκειαν όντως τούτης της δεκαετίας, είχε φθοράν και του Αγγέλ. Προα μπορεί να κάνετε γράφει ρε τώρα, δεν ξέρω λέμε να ερολογικά. Θα έπρεπε να είσαι. Ένα παράδειγμα λέγεται ουκρανικών που το αγκέλ του δεν χρίστηρα, τη σαλάτσε Χριστέ μου, μια αλάτι το δείχνει ότι το αγκέλ δεν μπορεί. Ναι, θέμαν επικοινωνιακών, θέμαν οι καλιότητας. Ήταν φοβερά, μεγάλο να το Εγέ μου, ασχέτως να μου εμπιστεύικής. Γιατί να βάλεις τον εαυτό σου στο σημείο Να υπερασπίζεσαι σε κάτι το οποίο ο Ιούλιος ο κόσμος Να σου απαντήσω απαντήσω κάτι επειδή υπάρχει ένα κομμάτι στο κόμμαν της αριστεράς, που είναι με τη Ρωσία, ξεκάθαρα. Αν θυμάμαι ότι τούτων είναι αλήθεια, αλλά εν το σημαίνει ότι έγινα πουλάλουμε μεταξύ μας, να πρέπει να τα λαλουμε ντζέξω να τα πω προσέχουμε γίνεται απόλυτη in κάμνος. Είμαι σίγουρος του διαβόλου. Σίγουρας του διαβόλου. Οκέι, βρεθικά, με το οποίο να ακούμε μόνο των ζυγών μας δεν να διορίζουμε φυσικά, μπορούμε να διορίζουμε και άλλον. Ξέρουμε τι τι να το κάνεις. Αλλά και και νοικοφωνάζεται τώρα. Συνήγορος του διαβόλου επίσημη τοποθέτηση του ακέλ κρατά τα προσχήματα όσον αφορά το ουκρανικό. Αλλά άμα θεωρείς τα άτομα που ξέρεις ότι απαρτίζουν την κεντρική είναι Επιτροπήν του ακέλ να τοποθετούνται στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης Αιτονο, μαρέ Λουκαΐδης. Οι μόνον. Οικαΐδης είναι το θέμα του ακέλ αυτή τη στιγμή. Όχι, δεν είναι μόνο. Ακέλτων τη Αν ήταν μόνο ο Ικαίδης, ήταν να ήταν καλά. Εγώ μπορώ έναν 50%, μπορείτε περισσότερο της κεντρικής Επιτροπής του ακέλτων, θα τοποθετούνται υπέρ. Εμ πιο προσεκτικοί. Το τεράστιον πρόβειλαν του ακέλτων τη στιγμή είναι ο Λουκαΐδης και ο Άντρος ο Κυπριανου. Ούτε οι δύο είναι τα τεράστιον πρόβειλαν του ακέλτων τη στιγμή. Μιλώντας από άποψη σου Ουκρανικού ένωση. Λουκαΐδης γενικά, Ποιος Πουφτύγκεν Ήταν να βοηθούσανε πεθάνεις καιμβρή. Τρίβια, Ότι πέθανε ο γιος άνθρωπος που πολεμούσαν ας πούμε εγώ είδα το, δεν είναι ο άλλος για ναιγασμού. Να τελειώσει την ιστορία, θα βγει έξω η φωτογραφία του Στέφανου που έμπιαν Γιοφάν μαζί με το Έλα, και το ταξίδι του Άντρου στην Κριμέ. Δηλαδή εάν εγώ μπορώ να το δω τούτον και εγώ δεν είμαι κάνει ειδικός και μέσω να το πράγματα πώς μπορεί να σας ευηινε εσάς Και όντως, διαλεκτική, πρέπει να γεμίσει αμέσως ευχή για την φωτογραφία του Antrugu Etroen μαζί με το Elam στην κυβέρνηση, γιατί είναι επομένη, νίσιαν ειδήσεις με τον Antroon που έπιασε στην επιχειρηματία και σε ίδιος. Θα μπορούσαν να δώσουν το μήνυμα που έστειλε με την αποχωρή τους, με την μη παρουσία τους, με το πολύ απλά να μπουν να καταδικάσουν το τι έγινε στην Ελλάδα. Του θέματος. Όχι επικοινωνία. Όχι μου μιλάω τώρα. Ναι, το θέμα μου εμένα είναι ότι σε επικοινωνιακών επίπεδο τούτη ήταν μια τεράστια αποτυχία η οποία ήταν εύκολο να προβλεφθεί που κάποιον ο οποίος έσυες το gemmison δραμιν, γνώση είναι που γίνεται μέσα στην ύπνο, και παρά τον το πράγμα πάλι έγινε. Αδιανόιτων να γίνονται ντα πράγματα. Μα σε δουν το σημείο, σημασία το πράγμα γίνεται να γαμνιστεί σε λάθη. Να κάνεις, δηλαδή να δώσεις το στίγμα σου, αλλά με τρόπο χωρίς να βάλει τσ αυτό το γκολ, όπως η κουβέντα με την βουλίνιχε των τύπων τάγματος Αshoff, δεν θέλεις να σου δώσει κάποιος να κάτσει μισή ώρα να βάλει τα πράγματα κάτω και να πει του μπορεί να έχεις την οποιαδήποτε ψευδαίσθηση, είναι ότι μπορείς να ανταγωνιστείς τον άλλον, άμα εμπεξές με τους όρους. Δηλαδή που πώς γίνεται να εμπιστεύικής ώρες. Μπορώ εγώ να κοντράρω τον άλλων χωρίς επικοινωνιολόγους, χωρίς ανθρώπους οι οποίοι ένα μάρκετινγκ strategy, δεν τις βουλευτές. Τη στιγμή που το πρώτο πράγμα που κάνουν ο άλλος είναι να έρθει τους επικοινωνιόλογος του, να έρθει τους και πιους που κάνουν Κάποτε δεν χρειάζεται να έτσι πράγματα και δείτε μέσα στην κοινωνία, μέσα από τις επιχειρήσεις του, μέσα από συνδικάτα, μέσα από διάφορους τρόπους, στις κομματικές ομάδες κλπ. Αυτή τη στιγμή έχει αποκοπεί από την Ταούλα. Οπότε πρέπει να παίξει με τους όρους του συστήματος και ένα προσλάβει επικοινωνολόγων, να φέρει ανθρώπους οι οποίοι Γιατί να είναι κακό του του. Είναι κακό. Μιλός στην ηγεσία, ας πούμε, τον Αγγελει, οποία μπορεί να το Θεό Γιατί να είναι κακό. Τοφκις τα απόθηκεα σου. Πρέπει να βάλουμε ένα ερώτημα όμως κάτω, τον πιο ουσιαστικό. Θέμαν επικοινωνίας ή εν θέμαν ότι οι απόψεις του Αγγελει δεν εκφράζεται. Είναι για ουσία. Εμπάω καν στην ουσία που εντός σημαντικοντ όντως, ξεκινούν με που το ότι, εγώ έχεις σε γίνω που το ότι, που τη στιγμή που τα βασικά, δεν τα κάμνεις, πού πάεις Εντάξει, τώρα που λαλ λύσεις για τα θέμα αν παρακαλώ. Εγώ πρέπει να πάμε. Εντάξει, ρε ένα παιχνιδιού. Δεν είναι θυμόμαστε. Λοιπόν, όσον αφορά και τις θέσεις, ας πούμε, τις αρχές του κόμματος, έτσι ο συναγερμός είναι διασπασμένος. Ενώ εσύ τρεις τέσσερις σχολές μέσα ο συναγερμός. Ναι, για το ακέλσιζζουμε είναι το τόσο συνέχεια. Ο συναγερμός ήταν πάντα. Έμαθε είναι να πατάβαστού τα πράγματα μια χαρά. Δηλαδή ΕΦοβισμό παρακαλώ. ΕΦοβισμό. Είναι κατά Γερμανόςς. Ποιος συναγερμός Γιατί όντως έχει φυλακή δεξιά, έχει ως φιλελεύθερους τρόπος και συνκεράζονται ουλιτσου μέσα Την αστική δεν μπορεί να τραβήξει φιλελεύθερος, επειδή η φιλελεύθερα επαναψύψουν στους έγερμών. Άρα τούτο μου λες ότι υπάρχουν φιλελεύθερες στο Σεερμμένης. Ούτε το δεύτερο γύρο. Και ο δεύτερο γύρο. Εάν στο δεύτερο γύρο δεν υπάρχει ένα σοβαρό δίλημαν Αβέρωφ Χριστόδουλος ή Αβέρωφ που είναι να πάνε. Δίκο εΔΕΚ και θεοχάρους και ας κουμπορέ της θεοχάρους γιατί στην ουσία είναι μόνη της su για έναν άλλο που έχεις το πούμε. Λοιπόν, για να κλείσουμε, κάναμε μαζί εσύ την πρόβλεψη για τον δεύτερο μου. Εγώ θεωρώ ότι εάν το ακελ κατεβάσει Μαυρογιάνννν, θα διεκδικήσει καν δεύτερη Κυριακή, είναι πολύ μακριά πολύ ο υποψήφιος Πολύ μακριά, ο ΙΚΑνννν να μείνει έξω. Ο Μαυρογιάννης δεν μπορεί να τραβήξει οποιοδήποτε πέραν το αγκέλ, σύφφων. Υπάρχει νεροί, θεωρείται ότι προχέγούνται στις τάξεις του, κλπ, θα φύγει ο δικόικός που το Χριστόδουλο ήδη για να πάει να ψηφίσει η Μαυρογιάννη. Εαν, ελέω Μαυρογιάννη, έρθει το δικό και πει, Α, το να στίζεις μέσα ο λόγος του δεν θα γίνει επειδή, ξέρω ότι Αραπανίσσας με δικό ο Μαυρογιάννης, μπορεί να πάει δεύτερο. Θεωρώ ότι μια ανούσια άοσμι επιλογή. Είναι μια επιλογή που μπορεί να οδηγήσει ο κόσμος, τις κάλπες που είδαν να επαναψηφίσει πριν. Είναι καθόλου, το μπαίνει στο άλλο σενάριο. Λοιπόν, εάν είναι ο Αχιλλέας Δημητριάδης, εγώ θεωρώ, και είχα το πει, και αμφισβητήσατε με το οι τρεις, ότι ανακατεύανε με Αχιλλέα Δημητριάδη με το ακέλ πριν δύο μήνες. Μήνες. Ανέκαμνε σχέδιο με τον Αχιλλέα. Ο Αχιλλέας θα μπορούσε να πάει δεύτερο. Είχα πει ότι εάν κατάφερε ο Αχιλλέας, το έπαιρνε στο 25, 26, εξής, το ίδιο, και εκράταν τον Χριστόδουλο είναι εκτός της δεύτερης Κυριακής, η δεύτερη ενεργειακή θα παίζεται. Εάν πήγαινε με Χριστόδουλο, χάνει. Ωραία εν παίζετ, αγώνοντας ένα ώρα δηλαδή. Θεωρώ ότι καμία μεγάλη σημείαν το Αχιλλέα ή τελευταίεςς. Σεούρα υπό σκάψεύποι. Μην μπορώ εγώ να διανοηθώ ότι ένας άνθρωπος ο οποίος είναι τα Σύρος για τον Αχιλλέα, αλλά ήταν ότι ψηφίζειζε μεταξύ τριών, μετά από το ούλων να πει Όμως κάποιος μπορεί να σου πει εντάξει, ρεβευκία ήμασταν περίπου ένα χρόνο για κάτι μήνες πριν τις εκλογές, σε γαμε να δουλέψεις και περίπου δέκα μήνες πριν. Ότι μπορεί να καταλάβω γιατί να μεν έμπαινα να στηρίξω ένα χιλίων που είναι αρχή, που την στιγμή που πρώτα από όλα, εν που μέσα στον κόσμο μας σου πουλά, έτσι εσύ ότι κάποιες τις μέτρησης σου και βλέπεις ότι κάποιος αμιγώς, αγγελικός, δεν η φκένη, αλλά είναι και στην εξωτερική, ενώ μπορείς να πείσει στον κόσμο ότι α, ο η εντζινα εφαρμόζει τις ίδιες πολιτικές που φοβάστε στην γεγονότα. Εν εκκουμουνιστις, έχειμπάρει. Ναι, εμπιό φίλε ελεύθερος, εμπορησες σε καμία περίπτωση να του φθείς πας στον Κυπριακό, κοινοποίησε να του πεις οτιδήποτε για τον Κυπριακό, εκτός το ότι ήταν έξω Βεβαίως, το Κυπριακό δεν απασχολεί κανέναν μπλε. Point, αλλά λέω σου λέω στα θέματα, τα οποία Διότι νομίζω, η απαντήσεις στο ότι μας σας, νομίζω ότι είμαι σίγουρος, ήταν οι μετρήσεις που έκάμα. Διότι, ο Αχιλλέας, γνωρίζουμε τις απόψεις του, σε πολλές συμφωνούμε, είδαμε, και το πρόγραμμα, αντιλαμβάνομαι ότι δεν έχει την παράσταση νίκης. Δηλαδή ένα έχει τη δύναμη εκείνη του, ήρθε τα λέγω με. Νωρίσα ακόμα από πολλά. Πόσο μάλλον σήμερα μετά από τούτη. Και συζητηθούμε με το μεταξύ μας και λέμε ότι το δικό έχει επιλογή είναι το Χριστόδουλο, άρα να πάει η Τσαμέζο, να πει η Νικόλαν ή πάω στο Χριστόδουλο. Που λέει ξερά με το άκελθου Συζιάν ντεστηριγμίνες και ήξερα. Είπαμε και πριν συ ζάννπολάγια το Aκελen Γουαι ότι δεν είχε μια σταθερή στρατηγική η οποία να είναι ρεαλιστική. Επί είναι να κάνει συνεργασία με όρους παρελθόντος που σήμερα δεν ήταν εφικτό να λειτουργήσουν. Εγώ λέω ότι και να καταφέρουν σε κάποιο στάδιο ή και στο δεύτερο γύρο. Για να κλείσουμε τις προβλέψεις. Ακόμα και στο δεύτερο γύρο αν συνεργαστεί αγέλ δίκο δεν θα έχει τα αποτελέσματα του παρελθόντος. Δεν θα ακολουθήσουν τον Ιερό κόσμος. Φίλε με οποιοδήποτε, αλλά και με τώρα Αχιλλέαν που σε ζούμε τώρα που ήδη καταγράφεις για έναν ποσοστό μόνος του ή δεν ξέρουμε πιο υψηλό. Καλό ποσοστό. Αλλά θέλω να πω ότι δεν θα ακολουθήσει ο κόσμος. Διότι δεν υπάρχει ακόμα υποψηφιότητα που να αλλάζει στο όνομά τους να θεωρίζονται, επιλέγετε από μόνος του. Να δει την εντύπωση στον κόσμο ότι τις πετάμε και τούτος έχει η διά μας ελπίδα. Ξέρεις το ότι άκουσα για την άποψη κόσμο που θέλει και στοχεύει να ψηφίσει Αχιλλέαν ότι αν τον στηρίξει το αγκέλέθ, θα τον ψηφίσει. Επειδή αν θέλουν το αγκέλέ. Κάποιοι να πρέπει να το κλείσουμε, γιατί ξέρω ότι πρέπει να φύγετε, παιδιά, Pine of Politics, Forie, Pine Pine mola, Pine mola, Pine και σε ένα σου βάλουμε και να κάνεις Και πρώτα απ' όλα να πω ότι η παραγωγή κάνει πρέπει να φροντίσει να έχουμε νόντητος, αλλά δυστυχώς έπρεπε να κλείσουμε, να πάτε στο καλόν εσύ, να πάεις να φάεις ελλείψειςς λέξης του εδέσματος που να πας να καταναλώσεις. Ας το πούμε φλαούνα. Εδώ, εδέσμα ένα αλμυρό. Φίλε, οτιδήποτε μπορούμε να το πούμε, Να πάει να καταναλώσεις την τροφή. Χατηρικά την τροφή. Εγώ είμαι Την τυρόπιτα με χαλούμε είναι ο Θεός μου. Εγώ είμαι ο νέος Οψηλίδης του, είναι το conversations και θα τα πούμε στο επόμενο επεισόδιο, παιδιά, είναι το μεταξύ, μπορείτε να βλέπετε Pints of Politics και μπορείτε να ακούτε και ιστορικών. Αυτή είναι η εβδομάδα. Γεια σας και πλέον τέλειωσαν το Πάσχα, νομίζω ότι ζω την τετράδα να τη ξανακάνουμε με

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.420 - 00:00:30.620] Speaker 0:
Κύριε και κύριοι, χαίρετε και καλωσορίσετε σε ακόμα έναν επεισόδιο του Conversations

[00:00:30.620 - 00:00:32.540] Speaker 0:
του podcast, το οποίο φιλοξενεί

[00:00:32.540 - 00:00:35.020] Speaker 0:
ως μόνο ο οποίος έχει κάτι να πει.

[00:00:35.580 - 00:00:43.565] Speaker 0:
Σε δουν την περίπτωση φιλοξενούμε δύο ανθρώπους που έχουν κάνει να πουν, αν και όταν το λέν συνήθως κατεβάζουν εμπύρες,

[00:00:43.565 - 00:00:53.725] Speaker 0:
κυρίες και κύριοι πάνως, παράς, Αντώνης Πολυδόρου, Πine of Paulitics ονομάζεται η εκπομπή τους και αυτή τη στιγμή ανεβάζουν πυρίδια.

[00:00:52.030 - 00:00:53.550] Speaker 0:
Χαίρετε παιδιά, γεια σας!

[00:01:05.805 - 00:01:15.725] Speaker 0:
Και ο κ. Αντρείας φυλακτού για λόγους στους οποίους μόνο ο ίδιος ξέρει. Επιδαρέσκι ο η παρέα σας και μπορεί να έχεις εγώ κάτι να πω με το τράπηκ της ημέρας. Λοιπόν,

[00:01:15.885 - 00:01:18.845] Speaker 0:
βασικά σήμερα να μιλήσουμε για προεδρικές

[00:01:18.845 - 00:01:22.250] Speaker 0:
και επειδή του δούνε να βγει μία, δύο εβδομάδες

[00:01:22.410 - 00:01:24.890] Speaker 0:
πιο μετά, για να ξεκαθαρίσουμε,

[00:01:24.890 - 00:01:26.410] Speaker 0:
σήμερα είναι Πέμπτη,

[00:01:26.410 - 00:01:36.645] Speaker 3:
μεγάλη Πέμπτη, 21 του μηνός, επομένως κάποια από τα πράγματα που μπορεί να ακούσετε να είναι, ίσως να είναι τερώχρονισμένα. Και να πω ότι έχασα να τις βραστές φλάούνες για να 'ρθει το να μιλήσω, τηλέφωνο,

[00:01:37.125 - 00:01:41.605] Speaker 0:
περιμένω να εκτιμηθεί όλες. Ναι, ναι, περίμενε να σου βάθη

[00:01:41.605 - 00:01:43.205] Speaker 0:
να Περίμενε.

[00:01:43.525 - 00:01:46.245] Speaker 0:
Έχουμε μέσα στις ταφίδες,

[00:01:45.370 - 00:01:47.850] Speaker 3:
φίλε μου όρη.

[00:02:40.620 - 00:02:41.660] Speaker 0:
Pines δηλαδή

[00:02:42.940 - 00:02:44.380] Speaker 0:
ήταν πιο silen. Λοιπόν,

[00:02:45.500 - 00:02:47.260] Speaker 0:
όπου φιλοξενούν

[00:02:47.660 - 00:02:51.580] Speaker 0:
κόσμον, πολιτικούς, ανθρώπους τελοσπάντων,

[00:02:51.580 - 00:03:01.895] Speaker 0:
ασχολούνται με την ευρύτερη πολιτική σκηνή, μου σε όλους άλλους ακαδημαϊκός Μπορούμε να τους βρούμε στο site της Black λέγαν, θα θέλει να δείτε περασμένες εκπομπές έτσι

[00:03:02.295 - 00:03:04.775] Speaker 2:
Στο site της Black λεμον, στο youtube και σε

[00:03:05.335 - 00:03:06.695] Speaker 2:
όλες τις πλατφόρμες podcast.

[00:03:36.410 - 00:03:43.130] Speaker 0:
Είπαμε μου λέμε σώμ μπύρα, ακούστε και Όσονγελα. Αρκετά έτσι. Είναι τέλος, τρόηφτες φλάούνες σου έχωήσεις, τα βγήκα με μάζα Να

[00:03:45.290 - 00:03:54.455] Speaker 1:
πούμε ότι ήταν να βρεθούμε σε έναν τόπο που τελικά έκλεισε, οι οποίες σε άλλον των τόπο, τον Pearzen, Pearzen, μου τα. Μπράβο, ναι, ναι, Με τελικά η οποία είχαν κλείσει,

[00:03:54.455 - 00:03:57.015] Speaker 1:
αλλά τώρα είναι εσύ. Εμένα κάνουμε στο

[00:03:57.575 - 00:03:58.455] Speaker 1:
maps.

[00:03:58.455 - 00:04:02.055] Speaker 1:
Είπε μου με μεταφέρθηκε και έναν λούλα, αλλά το εγώ είμαι κέντρο,

[00:04:12.885 - 00:04:13.685] Speaker 0:
Και είμαι

[00:04:14.885 - 00:04:19.525] Speaker 0:
εσύς ότι η φάση δέχτηκε, και πάνε να κάνω μια εκπομπή με πολιτική συζήτηση.

[00:04:19.525 - 00:04:21.605] Speaker 0:
Και όσοι είπε την ίδια με τις μπύρες.

[00:04:22.645 - 00:04:29.300] Speaker 1:
Η ίδια με τις μπύρες, νομίζω είναι δική μου, διαμες Πρέπει να ήταν. Του πάνω ήταν η συζήτηση. Είπε, μου έλα να κάνω, να έχουμε

[00:04:29.300 - 00:04:30.260] Speaker 0:
μιλήσει.

[00:04:30.580 - 00:04:35.700] Speaker 3:
Βασικά, είχαμε γνωριστεί, είχαμε μιλήσει για λοιπά, για διάφορα θύματα τα

[00:04:35.700 - 00:04:37.300] Speaker 3:
πολιτικά. Και στην πορεία αν

[00:04:37.300 - 00:04:42.025] Speaker 3:
προέκυψε, αντί όπως εσύ να είμαστε καλώς ή πει να μην τις πήρες μας

[00:04:43.945 - 00:04:47.225] Speaker 3:
ότι κάποια στιγμή να περάσουν και ο παρακαστευόμενο στάδιο.

[00:04:48.345 - 00:04:55.580] Speaker 3:
Σκέφτηκα δηλαδή ότι αντί να την πίνουμε, να συζητήσουμε μόνοι μας, μπορούμε να κάνουμε κάτι όλα, να μιλήσαμε με τον φυλακτού, και μετά φορά να την

[00:04:55.820 - 00:04:57.340] Speaker 3:
ίδιανηση του Αντώνη.

[00:04:57.500 - 00:05:03.100] Speaker 0:
Και να πούμε ότι το θέμα της συζήτησης σήμερα είναι προεδρικές εκλογές, αλλά να μιλήσουμε για το σελίου.

[00:05:03.500 - 00:05:09.875] Speaker 0:
Είναι άλλος αντίδωρο ο κόσμος που τον καλύτερα. Βλέπουν το θετικά ή εν κάπως, αν δεν ήμουν το είμαι αλλαγές

[00:05:10.595 - 00:05:14.355] Speaker 0:
Ζυνε κάποιον το πιο σας που είπες εσάς Κοίτα,

[00:05:14.355 - 00:05:15.075] Speaker 1:
το πιο

[00:05:15.875 - 00:05:21.795] Speaker 1:
ακραία αντίδραση που είχαμε ήταν να 'ρθουν για ποιο νερό αντίν πήρα. Μπορεί να τα σαν εμένα, μου αγαπάμε τα ιδιαίτερα, μένει είσαι κακό.

[00:05:35.765 - 00:05:41.125] Speaker 2:
Με πολλά δυνατό, λύνεται από ο καλεσμένος είναι ταξί που ήταν λέγεταις πέτρας. Δηλαδή

[00:05:41.365 - 00:05:45.125] Speaker 2:
αν στην αρχή κάποιοι ίσως να είχαν δεις ταγμό να εκθουσειν,

[00:05:45.125 - 00:05:48.485] Speaker 2:
όταν είδαν τα πρώτα αποτελέσματα είπαν οκ,

[00:05:49.030 - 00:05:50.150] Speaker 2:
γης is Good.

[00:05:50.710 - 00:05:53.110] Speaker 0:
Και ο καλύτερος καλεσμένος σου για

[00:05:54.870 - 00:05:56.470] Speaker 0:
μην ότι είναι διαφορετική.

[00:05:56.470 - 00:06:00.630] Speaker 0:
Και ο καλύτερος καλεσμένος σου γιατί ήταν ο δούσιο της.

[00:06:05.595 - 00:06:07.275] Speaker 3:
Καταρχάς εμείς απολαμβάνουμε

[00:06:07.275 - 00:06:09.275] Speaker 3:
όλους τους καλεσμένους. Μάλιστα.

[00:06:09.275 - 00:06:09.835] Speaker 3:
Και

[00:06:11.115 - 00:06:14.395] Speaker 3:
όλες τις εμπειρίες που πίνουμε, διότι εμπαγωμένες, εν καλων το ψίγιο του

[00:06:15.115 - 00:06:16.875] Speaker 3:
παραγωγού.

[00:06:16.150 - 00:06:21.030] Speaker 0:
Φαίνεται εμπειρίες ας πούμε ευρείας κατανάλωσης είπατε βρίσκεται κάτι μου

[00:07:14.060 - 00:07:19.740] Speaker 0:
μα πάω κάπου, ας πούμε είναι τι ποικιλίαν κάθε θέλετε, ηθιοποιά, what μα άλλα, το μολύνει. Έχεις

[00:07:19.740 - 00:07:22.700] Speaker 0:
κάπου που λένε πια είναι η Γκλέζζε να το καταστρέψω.

[00:07:23.500 - 00:07:25.340] Speaker 0:
Πόντι μου ένα μου πείνα.

[00:07:25.500 - 00:07:27.935] Speaker 0:
Είναι έχεις. Ειό, συνήθως έχουν το

[00:07:30.335 - 00:07:33.055] Speaker 0:
Α, Έντζοπέδζετε video games, είναι Εγώ

[00:07:33.935 - 00:07:35.615] Speaker 1:
απέξω κάποια χρόνια. Εγώ

[00:07:36.655 - 00:07:44.410] Speaker 0:
παίζως Ταθερά εγώ ακόμα, το ποσό κολιό μου και οπέδζετε ένα Κρusadeer Kings που είναι Metevaal Rodplay αναλαμβάνεις τον ρόλο κάποιου

[00:07:44.970 - 00:07:46.490] Speaker 0:
γιατί τέλος πάντων. Πώς

[00:07:47.050 - 00:07:50.250] Speaker 2:
κολλούν οι πήρες να είναι σε την ιστορία Να σου πω ή πως κολλουνούς

[00:07:50.250 - 00:07:51.210] Speaker 0:
εγκλέζος. Επειδή

[00:07:51.850 - 00:07:54.570] Speaker 0:
ξεκίνησα ως ο Κόμης σταυράκιος

[00:07:54.570 - 00:07:57.050] Speaker 0:
της Λευκωσίας,

[00:07:56.245 - 00:08:02.325] Speaker 0:
η πρώτη δουλειά που έκανα ήταν να κατακτήσω τη Missing Kipro, η οποία ήταν υπό το σε ήχυν της Famagusta και

[00:08:03.365 - 00:08:07.125] Speaker 0:
ο στόχος που γίνεται να καταλάβω ότι είναι Αγγλιάντος κάποιος δεν κολλάει.

[00:08:08.210 - 00:08:12.690] Speaker 2:
Ρεvenge Porn, σου εύχομαι καλή, βλέπεις. Δεν και φίλε. Πάει καλά!

[00:08:14.530 - 00:08:16.290] Speaker 0:
Δεν πάει καλά όμως.

[00:08:16.530 - 00:08:18.290] Speaker 0:
Είναι οι προεδρικές.

[00:08:19.970 - 00:08:23.695] Speaker 0:
Κοίταξε, εξαρτάται ένα μόνο Η χώρα εμπάκια. Ναι, η χώρα εμπάκια.

[00:08:24.735 - 00:08:25.455] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:27.135 - 00:08:31.855] Speaker 0:
νέα τα σημερινά τέλος πάντων, τα υπόγεια είναι ότι ο διαπραγματεύτής

[00:08:31.855 - 00:08:33.460] Speaker 0:
ο Αυρογιάννης

[00:08:33.460 - 00:08:36.100] Speaker 0:
παραιτήθηκαν για να, πιθανόν,

[00:08:36.100 - 00:08:40.020] Speaker 0:
να κατέβει, να είναι ο υποψήφιος των οποίων να πάει το αγκέλ.

[00:08:40.100 - 00:08:42.420] Speaker 2:
Φημολογείται ότι είναι πρώτος στη λίστα

[00:08:42.740 - 00:08:44.180] Speaker 2:
που πάει στην κεντρική, είναι επιτροπή.

[00:08:45.235 - 00:08:47.795] Speaker 1:
Ναι, έχω έτσι η πληροφορία είναι η αλήθεια,

[00:08:47.795 - 00:08:51.235] Speaker 1:
ξέρω ότι μέσα στους υποψήφιος ξέρω αν είναι πρώτος, εμένα ότι

[00:08:52.035 - 00:08:54.915] Speaker 1:
ξέρω είναι ότι μαζί με τον Αχιλλέα Δημητριάδη

[00:08:55.875 - 00:09:02.410] Speaker 1:
ελπίζω, συζητείνουμε μέχρι πρόσφατα, ελπίζω να με ενισχύει. Δηλαδή είναι ένα αυτοκαταστροφικό για το ακέραι, και ο πλατίσει.

[00:09:03.130 - 00:09:04.010] Speaker 1:
Έγραψες

[00:09:05.930 - 00:09:06.890] Speaker 0:
μια στήλη,

[00:09:07.930 - 00:09:11.210] Speaker 0:
άμα μου 'ταν το όνομα,

[00:09:11.210 - 00:09:11.770] Speaker 0:
αριθμό

[00:09:12.810 - 00:09:15.290] Speaker 0:
προσπαθώ για το ακέραι, και ήδατο, και είμαι εγώ

[00:09:30.570 - 00:09:32.810] Speaker 0:
και ποιες τις σκέψεις σε όλες τις

[00:09:34.010 - 00:09:41.450] Speaker 1:
αυτό. Νομίζω ήταν δύσκολο να ακούνε έγινα πράγματα, επειδή εν πράγματα τα οποία Για να ξέρει ο κόσμος που ακούει ήταν

[00:09:44.330 - 00:09:45.645] Speaker 0:
τελοσπάντων, επιχειρηματολογούσες

[00:09:45.645 - 00:09:47.725] Speaker 0:
ότι το αγκέ πλέον ενέχει

[00:09:47.725 - 00:09:50.125] Speaker 0:
διέξοδο και μέλλον ανιοθέτησει

[00:09:50.125 - 00:09:51.325] Speaker 0:
την παρούσα

[00:09:55.805 - 00:09:58.365] Speaker 0:
με αφορμή Ουκρανικό.

[00:09:58.365 - 00:09:59.970] Speaker 0:
Διότι εκατέλειγε

[00:09:59.970 - 00:10:03.410] Speaker 0:
με το πολλά ωραίο, ότι περιθοδιακό γκουμονιστικών

[00:10:03.410 - 00:10:04.450] Speaker 0:
κομμαν 20%,

[00:10:05.250 - 00:10:06.690] Speaker 0:
ένα σχε πουθενά.

[00:10:06.690 - 00:10:10.290] Speaker 0:
Απλά για να πούμε ότι αν πάτε σε τον δρόμο,

[00:10:10.290 - 00:10:13.810] Speaker 0:
ένα γίνεται Google, ένα sho ήταν ένα 4%.

[00:10:14.425 - 00:10:16.345] Speaker 2:
Και τα κυπριακά δεδομένα νομίζω,

[00:10:16.505 - 00:10:25.145] Speaker 0:
ένα μπάς στο δέκα. Ένα δέκα μετά να πέσει Channel. Δεν είναι κάνει. Να σας πω ότι άποψη μου έχω το πράγμα να μου πείτε καλά από όσα είναι ο σωστός.

[00:10:25.465 - 00:10:26.665] Speaker 0:
Νιώθω ότι

[00:10:27.390 - 00:10:31.630] Speaker 0:
το ακέλυδιά μου με έναν την αίσθηση του ανθρώπου ο οποίος

[00:10:32.190 - 00:10:33.390] Speaker 0:
ήδη έχασε,

[00:10:34.030 - 00:10:35.710] Speaker 0:
ξέρει ότι έχασε,

[00:10:35.710 - 00:10:38.270] Speaker 0:
ότι αν έχει κανένα chance να νικήσει

[00:10:38.430 - 00:10:39.550] Speaker 0:
και απλά

[00:10:39.550 - 00:10:42.750] Speaker 0:
ροκανίζει χρόνο για προσπαθεί να χάσει αξιόπιστο.

[00:10:45.445 - 00:10:53.205] Speaker 0:
Θυμούμαι τους, εγώ που πιο παλιά θυμούμαι, που την εκλογική για τον Δημήτρη τον Χριστό και θυμούμαι, που τον Μαλαξέτες

[00:10:53.205 - 00:10:54.725] Speaker 0:
και όλες τις φορές και

[00:10:54.965 - 00:10:57.525] Speaker 0:
λείπει τζινον τον Έβρο,

[00:11:13.695 - 00:11:15.695] Speaker 3:
Δεν ξέρω αν είναι ανυπομονώυ,

[00:11:15.695 - 00:11:18.335] Speaker 3:
δεν ξέρω αν έχουν ήδη υπόψη στην Σόντιχάσαν,

[00:11:18.335 - 00:11:19.455] Speaker 3:
αλλά ξέρω ότι

[00:11:20.495 - 00:11:21.535] Speaker 3:
τούτη η αίσθηση

[00:11:21.775 - 00:11:23.215] Speaker 3:
που έχεις εσύ,

[00:11:23.215 - 00:11:24.415] Speaker 3:
την έχει ο λόγος ο κόσμος

[00:11:25.080 - 00:11:28.520] Speaker 3:
και την έχει και ο κόσμος του Αιουάκια.

[00:11:28.520 - 00:11:29.160] Speaker 3:
Δηλαδή

[00:11:29.800 - 00:11:33.640] Speaker 3:
ο κόσμος, αν αντιλαμβάνεται την έλλειψη είναι αυτό επειδή ζεις στο κόμμα

[00:11:34.440 - 00:11:36.600] Speaker 0:
Ε, έλλειψη αυτό η έλλειψη σε επί το Διότι

[00:11:36.760 - 00:11:38.360] Speaker 3:
εδώ και μερικούς

[00:11:38.360 - 00:11:38.920] Speaker 3:
μήνες

[00:11:39.445 - 00:11:42.005] Speaker 3:
θα έπρεπε να υπάρχει σήμα

[00:11:42.565 - 00:11:47.845] Speaker 3:
προς τα κάτω, ότι πάμε με τον τάδε υποψηφίων, τον οποιοδήποτε τάδε,

[00:11:47.845 - 00:11:49.525] Speaker 3:
και ο ναρκέψει ο κόσμος

[00:11:50.245 - 00:11:55.320] Speaker 3:
να το χωνεύκει, να το δουλεύκει, συνήθως έτσι έγινε του. Στην τελευταία

[00:11:55.480 - 00:11:57.160] Speaker 3:
μεγάλη επιτυχία

[00:11:58.440 - 00:12:03.640] Speaker 3:
του αρκετοί, αν το οχτώ ας πούμε εννοώ με την εκλογή Χριστόφια,

[00:12:03.640 - 00:12:04.680] Speaker 3:
στην ουσία

[00:12:05.320 - 00:12:07.400] Speaker 3:
αρκετούς

[00:12:06.295 - 00:12:07.815] Speaker 3:
μην Βέβαια,

[00:12:07.815 - 00:12:12.935] Speaker 3:
ήταν πιο μικρό σωνοτο χρονικό διάστημα της προεκλογικής τότε. Ναι, ναι, Αλλά για τα δεδομένα,

[00:12:12.935 - 00:12:16.295] Speaker 3:
η συναλλαγή, αν τέλος πάντων δεδομένων, τότε ήταν

[00:12:16.455 - 00:12:17.815] Speaker 3:
αρκετά πιο πριν,

[00:12:18.455 - 00:12:21.175] Speaker 3:
ή σε εν πάει το όνομα κάτω

[00:12:21.380 - 00:12:24.500] Speaker 3:
στη βάση. Η βάση ήταν ήδη προετοιμασμένοι,

[00:12:24.500 - 00:12:26.900] Speaker 3:
οπότε όταν λίγους μήνες πριν

[00:12:27.140 - 00:12:29.140] Speaker 3:
ετέθηκε το οριστικό δίλημμα

[00:12:29.140 - 00:12:30.260] Speaker 3:
Χριστόφιας

[00:12:30.260 - 00:12:32.420] Speaker 3:
ή Τάσος Παπαδόπουλος,

[00:12:32.420 - 00:12:34.980] Speaker 3:
ο κόσμος ήταν ήδη έτοιμος με αυτοπεποίθηση

[00:12:35.515 - 00:12:42.475] Speaker 3:
να πει να με είμαστε. Να πάμε και να τον εκλέξουμε. Εγώ θυμούμαι την περίοδο.

[00:12:42.315 - 00:12:43.355] Speaker 0:
Σε διακοπές.

[00:12:43.355 - 00:12:45.275] Speaker 3:
Εντάξει, τούτων. Σήμερα

[00:12:45.435 - 00:12:47.195] Speaker 3:
δεν υπάρχει. Δηλαδή βλέπουμε

[00:12:47.890 - 00:12:51.730] Speaker 3:
ότι τις τελευταίες τουλάχιστον δύο εκλογές αναμετρήσεις

[00:12:52.690 - 00:12:54.610] Speaker 3:
βλέπουμε την ηγεσία του Ακέλ

[00:12:55.250 - 00:12:59.730] Speaker 0:
Μιλάω είναι για τις βουλευτέςς. Ή προηγούμενοι αναμέτρηση. Εγώ μιλάω για τις δύο

[00:13:00.850 - 00:13:03.410] Speaker 3:
προεδρικές.

[00:13:02.625 - 00:13:03.905] Speaker 3:
Γιατί είναι ανάλυση

[00:13:03.985 - 00:13:06.705] Speaker 3:
που θα έκανε να στις βουλευτικές.

[00:13:07.265 - 00:13:08.625] Speaker 3:
Βλέπουμε ότι

[00:13:08.945 - 00:13:10.145] Speaker 3:
βολοδέρνει

[00:13:11.985 - 00:13:15.505] Speaker 3:
μεταξύ διαφόρων υποψηφίων,

[00:13:14.700 - 00:13:21.580] Speaker 3:
σέρνεται σε υποψίες για συνεννόηση ή για συνεργασία με άλλα κόμματα, ενώ δεν έχει τίποτε, χέρι της χειροπιαστών,

[00:13:22.060 - 00:13:24.780] Speaker 3:
και φαίνεται τούτον προς τα έξω ότι

[00:13:25.660 - 00:13:29.660] Speaker 1:
μπορεί να προχωρήσει. Για να είμαστε δίκαιη,

[00:13:28.675 - 00:13:48.490] Speaker 1:
πέραν της πενταετίας που κατέβασε, Χριστόφιαν, γίνω μου πλαλί ο Πάνος, ότι βολοδέρνει μεταξύ υποψήφιιών και είπα, είχε πάντα ιστορικά για το άκελ. Επί είναι με σπείρο, μετά, ήπια με Τάσο, ήπια μια φορά με βασίλειο, άρα θέλω να πω ότι ήταν κάτι καινούργιο. Έχει μακρώσιφτα όμως, Δηλαδή να τρέχει, να τρώει πάρα πολύ. Δεν είμαι βέβαιος ότι με τον Τάσον Παπαδόπουλον,

[00:13:48.570 - 00:13:53.690] Speaker 3:
υπήρχε μια Βλέπει η συνεργασία από τον Τάσον Παπαδοπούλου ήταν που το ποιος για εσένα πριν τις βουλευτές.

[00:13:53.690 - 00:13:56.090] Speaker 3:
Εντάξει, ξεκάθαρα ότι δύο χρόνια πριν,

[00:13:56.805 - 00:13:57.045] Speaker 1:
αφού πήγαινε ο Και

[00:14:01.045 - 00:14:07.765] Speaker 1:
μετά μπορεί να μην τα βρήκα στις προεδρικές. Εγώ η διαφωνία με τον πάνω είναι ότι θεωρώ ότι έχει θέμα αυτοπεποίθησης που έχει το ακελ.

[00:14:07.765 - 00:14:08.805] Speaker 1:
Η θέμαν ουσίας.

[00:14:09.050 - 00:14:11.610] Speaker 1:
Καταρχήν, ο Πάνος μιλά για τις προεδρικές με τον

[00:14:12.010 - 00:14:12.810] Speaker 1:
Christophian,

[00:14:12.810 - 00:14:14.890] Speaker 1:
τότε το ακελ ίσον 32 εις 130,

[00:14:14.890 - 00:14:16.730] Speaker 1:
σήμερα έχεις 20.

[00:14:16.730 - 00:14:20.330] Speaker 1:
Άρα λογικών να μείσε το ίδιο comfiten

[00:14:20.330 - 00:14:24.775] Speaker 1:
όπως ήσουν τότε. Το ένα. Το δεύτερο είναι ότι τα ακελ έπαιξε

[00:14:24.855 - 00:14:28.135] Speaker 1:
όλη του την πολιτική ρητορική ως τρία

[00:14:28.935 - 00:14:31.735] Speaker 1:
θέματα ουσιαστικά. Το ένα είναι το Κυπριακών,

[00:14:31.895 - 00:14:33.095] Speaker 1:
το άλλο ήταν η οικονομία

[00:14:45.505 - 00:14:49.825] Speaker 1:
Τι βλέπουμε έντονη στιγμή να είσαι ταίχέι. Και εσύ μιλάς για το 8.

[00:14:58.380 - 00:15:06.060] Speaker 1:
Ιδίως ηζήγειο, διότι ναι εκκαταρεύσα. Ή αυτό είναι η πρόβλημα, ο Ντάκερα. Επειδή το γεγονός σου ήταν κόμμα λύσης,

[00:15:06.060 - 00:15:09.340] Speaker 1:
απεμπόλησε το ηθικό του πλεονέκτημα το 2003

[00:15:09.340 - 00:15:18.845] Speaker 1:
υποστηρίζοντας Τάσο, το 2004 μετοχή, Ακόμα παραπάνω, επί Χριστώ για την πενταετία, όταν ενώ μπορείς να κάνει το βήμα με ο Talat, προτίμησε να κρατήσει το κάρο για την

[00:15:19.245 - 00:15:21.645] Speaker 1:
κυβέρνηση, χάθηκε να το να περάσει.

[00:15:21.965 - 00:15:25.325] Speaker 1:
Την οικονομία ως κυβέρνηση, ενώ ελάτε ότι

[00:15:27.370 - 00:15:31.690] Speaker 1:
μια κοινωνία, η οποία είναι αδική και λοιπά, κατάρρευση στην οικονομία

[00:15:31.850 - 00:15:34.170] Speaker 1:
με πρώτα θύματα.

[00:15:34.170 - 00:15:37.290] Speaker 1:
Τον εργάτη, τον φτωχών ανθρώπων ή τον Τη μεσαία

[00:15:37.690 - 00:15:38.570] Speaker 1:
Ντάξι.

[00:15:38.730 - 00:15:45.505] Speaker 1:
Σε σήμερα με το κρατικό να κατέρρεύσει τον τελευταίο. Αφήγει με τον Αγκελ, ότι είναι ένα κόμμα με οποίο είναι περιθεριακό.

[00:15:47.105 - 00:15:48.545] Speaker 0:
Που οφείλεται τούτ,

[00:15:50.625 - 00:16:02.490] Speaker 1:
η αδυναμία να στηρίξουν το αφήγημα Το ότι το Ακελ δεν κατάφερε ποτέ μετά την κατάρρευση του ψυχρού πολέμου, ενώ υποσχέθηκε ο εν τω κάνει, θα κάνει μια αυτοκριτική.

[00:16:02.490 - 00:16:11.930] Speaker 1:
Δεν είναι καμία αυτοκριτική για το ακέλ. Ακόμα και σήμερα μετά από πόσα χρόνια. Τριαννητα χρόνια είναι μιλήσει σε και αντιστρήξη μου δώκασής μόλις στη χοσολαβική.

[00:16:10.555 - 00:16:14.235] Speaker 3:
Αντονί, τότε όμως δηλαδή επειδή είπες τόσο με πίσω.

[00:16:15.035 - 00:16:18.875] Speaker 3:
Ένα είναι το τόσο με πίσω που φταίει, διότι μετά με την κατάρρευση

[00:16:19.195 - 00:16:22.075] Speaker 1:
του socialίσμοί. Μιλουμε για chinon. Ρώτησε ο

[00:16:22.555 - 00:16:24.475] Speaker 0:
θα δεις.

[00:16:25.750 - 00:16:27.510] Speaker 3:
Ναι, θέλω να πω ότι,

[00:16:28.150 - 00:16:30.710] Speaker 3:
αρκομάκια μετά την καταρρεύσει του παρακολουθούσαυγαλισμού,

[00:16:30.710 - 00:16:35.830] Speaker 3:
το ακελ ή βρενε τα πατήματα, σε βρέθηκε και στην εξουσία βρέθηκε να έχει επιτυχίες.

[00:16:36.310 - 00:16:39.430] Speaker 3:
Όμως είναι ένα από στους γίνομαι που είπες στην αρχή που συμφωνώ

[00:16:39.750 - 00:16:40.390] Speaker 3:
ότι

[00:16:40.785 - 00:16:44.465] Speaker 3:
η τελευταία δεκαετία, δεκαβενταετία περίπου συμπυκνώνει

[00:16:44.465 - 00:16:47.425] Speaker 3:
πάρα πολλά έντονα γεγονότα,

[00:16:47.425 - 00:16:57.220] Speaker 3:
στα οποία όλα τα κόμματα, είναι μόνο το ακελ, έπρεπε να πάρουν καθαρά θέση. Ξεκινάμε με το δημοψήφισμα θέλεις, που το ανέφερα είναι ο Αντόνης, οικονομική κρίση μετά,

[00:16:57.220 - 00:16:59.860] Speaker 3:
συγγνώμη τη φούσκα, την οικονομική κρίση,

[00:16:59.860 - 00:17:03.300] Speaker 3:
έπειτα η πανδημία, το κρανικών και πάμε, υπάρχουν

[00:17:03.700 - 00:17:05.780] Speaker 3:
πράγματα στα οποία επηρέασαν

[00:17:05.780 - 00:17:08.420] Speaker 3:
την κοινωνία,

[00:17:07.815 - 00:17:12.455] Speaker 3:
σπρώξαν τον κόσμο να πρέπει να έχει άποψη ή επηρεάστηκε οικονομικά

[00:17:12.455 - 00:17:13.335] Speaker 3:
ο ίδιος

[00:17:13.975 - 00:17:18.295] Speaker 3:
και που είναι να στραφείς στο κράτος και στον πολιτικό σύστημα να δει τι έχουν να πουν

[00:17:18.615 - 00:17:21.815] Speaker 3:
και το αγγαλητα είναι πουδούν τα κόμματα που δεν είχε να πει κάτι σε κάποια

[00:17:22.680 - 00:17:24.920] Speaker 3:
ζήτημα κυρίως για την οικονομία, ας πούμε.

[00:17:25.160 - 00:17:30.520] Speaker 3:
Και όσον αφορά το 4 για το δημοψήφισμα, να ναι, αφού ήταν έναν κόμμα, ανέκαθεν υποτίθεται

[00:17:31.000 - 00:17:33.800] Speaker 3:
τουλάχιστον μπουδήθηκα δεν το γοντάζω μετά,

[00:17:33.880 - 00:17:37.480] Speaker 3:
ήταν καθαρά υπέρ της λύσης

[00:17:36.215 - 00:17:37.975] Speaker 3:
συγκεκριμένες προτάσεις.

[00:17:37.975 - 00:17:39.895] Speaker 3:
Υπέρ της ζωνικής, επαναπροσέγγγησης

[00:17:39.895 - 00:17:43.975] Speaker 3:
κλπ τα οποία ακούμε μέχρι σήμερα. Ε, όταν έφτασε στην ψωμί,

[00:17:43.975 - 00:17:47.415] Speaker 3:
ήταν τελικά έναν δύο. Θα θέτεις έναν πείνα που. Και ήταν η πρώτη φορά.

[00:17:47.415 - 00:17:48.775] Speaker 0:
Έλεε, πέρασε,

[00:17:48.775 - 00:17:51.895] Speaker 0:
με το 8 ας πούμε,

[00:17:50.990 - 00:17:56.270] Speaker 0:
γιατί εγώ θυμουμε είχε ξεκάθαρα την εποχή, ότι όταν έφυγε και ο Δημήτρης ο Χριστοφικες εν γίνανε απλά

[00:17:56.510 - 00:17:59.550] Speaker 0:
ο υποψήφιος του τα κεριά υπήρχε, διάχητη

[00:18:00.270 - 00:18:12.235] Speaker 0:
η εντύπωση μέσα στον κόσμο, ότι ο Δημήτρης ο Χριστοφικές εντός ο καλός άνθρωπος επιτέλους ευχή ένας καλός άνθρωπος στην εξουσία για να μας αναλάβει και να μας οδηγήσει σε μια νέα εποχή.

[00:18:12.235 - 00:18:22.550] Speaker 0:
Επίαμε που το 8 φτάνουμε σήμερα στο 22 που ξεκινήσαμε από το 30 κάτι τοις εκατό πλέον στο 20%. Πιστεύω ότι είναι απλά θέμα ιδεολογίας,

[00:18:22.550 - 00:18:23.830] Speaker 0:
ότι είναι απλά

[00:18:24.070 - 00:18:28.230] Speaker 0:
ζήτημα, ότι αρνήθηκαν οι ίδιοι να πουν, οκ ξέρεις, κάναμε λάθος,

[00:18:28.710 - 00:18:29.590] Speaker 0:
σε δουν το πράγμα,

[00:18:31.895 - 00:18:36.615] Speaker 1:
εντούδων που οδηγεί σε αυτό. Να είμαστε δίκαιοι, η αριστερά στην Κύπρον,

[00:18:36.615 - 00:18:38.215] Speaker 1:
ένας ένα μεγάλο,

[00:18:38.215 - 00:18:38.935] Speaker 1:
να

[00:18:42.455 - 00:18:49.360] Speaker 1:
αντλήσει, όπως τα δεξιά ακόμα, τα ωραία. Το ποσοστό μου μπορεί να πιάσει αν τα καμιούλα σωστά ή να πάει στο 35%,

[00:18:49.360 - 00:18:51.680] Speaker 1:
δεν μπορεί να πάει παραπάνω.

[00:18:52.000 - 00:18:52.800] Speaker 1:
Γεγονός

[00:18:53.200 - 00:18:55.440] Speaker 1:
επειδή είμαστε δεξιόστροφοι

[00:18:55.440 - 00:18:56.960] Speaker 1:
ως κοινωνία.

[00:19:02.105 - 00:19:04.905] Speaker 1:
Και εντάξει για να είμαστε δίκαιοι ποτέ η

[00:19:04.985 - 00:19:06.825] Speaker 1:
στην Κύπρο, εν ισχέν,

[00:19:06.825 - 00:19:08.905] Speaker 1:
η δύναμη Κύμπου,

[00:19:08.905 - 00:19:15.305] Speaker 1:
είχαν σε άλλες χώρες, έστω ζεμέδ. Το δεύτερο πρόβλημα με το Κένεν, Τρομπου είχαμε πει ότι ποτέ είναι εξελίχθηκε,

[00:19:14.790 - 00:19:19.670] Speaker 1:
ούλα τα υπόλοιπα αριστερά κόμματα, έκαναν μια στροφή προς το κέντρο, προς των σοσιαλισμό,

[00:19:20.230 - 00:19:25.910] Speaker 1:
όσες είναι το κάμμα να εξαφανιστεί, αν ποιαν τις θέσεις του, το σιασεκριβέ, τώρα λάσι, όπως λέγαμε, ο για έναν

[00:19:26.070 - 00:19:34.095] Speaker 1:
πολλά μεγάλο χρονικό διάστημα, το ακελων είναι το κάμμα. Σε ίδια στιγμή είναι υπήρχε το σοσιαλιστικό κόμμα το οποίο να πιέσει το ακέλα,

[00:19:34.095 - 00:19:35.935] Speaker 1:
να προβεί σε ενέργειες,

[00:19:35.935 - 00:19:37.535] Speaker 1:
που να το εκμοντερνήσουν,

[00:19:37.535 - 00:19:38.815] Speaker 1:
το εξοχρονήσουν,

[00:19:39.295 - 00:19:44.895] Speaker 1:
τις δομές του, τον τρόπο που λειτουργεί, τον τρόπο που παίρνει αποφάσεις.

[00:19:42.990 - 00:19:43.950] Speaker 0:
Και,

[00:19:43.950 - 00:19:45.150] Speaker 0:
φοβερό παράξενο

[00:19:45.150 - 00:19:45.950] Speaker 0:
το

[00:19:47.390 - 00:19:49.310] Speaker 0:
ιδεολογικό φάσμα στην

[00:19:49.470 - 00:19:50.270] Speaker 0:
Κύπρο

[00:19:50.350 - 00:19:52.910] Speaker 0:
σε σχέση με το εξωτερικό, γιατί θα

[00:19:53.150 - 00:19:56.110] Speaker 0:
περίμενε, να σας πούμε, ότι θα το έσπο έχουν πιο αριστερά

[00:19:57.255 - 00:20:02.855] Speaker 0:
ένα σοσιαλιστικό ακόμα με τον οποίο είναι δυνάμεων με την εποχή. Στις αντίδες με τόση τη 10. Δεν

[00:20:03.415 - 00:20:05.895] Speaker 3:
υπήρχε ούτε υπάρχει ανταγωνισμός

[00:20:05.895 - 00:20:07.815] Speaker 3:
στον χώρο για να μιλήσουμε με όρους,

[00:20:07.815 - 00:20:13.140] Speaker 3:
επιδηματηρους. Δεν υπήρχε ούτε υπάρχει σήμερα ακόμα. Και Και τούνταν το πράγμα λέει πολλά. Τα

[00:20:14.900 - 00:20:17.700] Speaker 2:
Μέτζοτα κόμματα που θεωρητικά είμαι και οκεντρόα,

[00:20:17.700 - 00:20:19.780] Speaker 2:
δηλαδή μεταξύ σε ένα γερμού, και ο Κελ,

[00:20:20.340 - 00:20:22.260] Speaker 2:
Δίκο geΔΕκ που ήταν ανέκαθεν

[00:20:23.625 - 00:20:27.465] Speaker 2:
ο τρίτος πυλώνας ας πούμε, σε οποιαδήποτε εκλογική διαμάχη,

[00:20:28.665 - 00:20:32.585] Speaker 2:
πλέον είναι ενκεντρόα. Δηλαδή οι απόψεις τους και η τάση τους κάποιες

[00:20:33.145 - 00:20:37.385] Speaker 2:
φορές είναι πιο δεξιά πουτε κάποιες συναγερμό.

[00:20:36.600 - 00:20:37.560] Speaker 2:
Άρα

[00:20:37.880 - 00:20:39.320] Speaker 2:
χάθηκε και κέντρο

[00:20:39.480 - 00:20:43.000] Speaker 1:
η κέντρο αριστερά. Ο λόγος ήταν ότι πάντα η βάση

[00:20:44.200 - 00:20:47.320] Speaker 1:
της πολιτική συζήτησης στην Κύπρο ήταν το Κυπριακό.

[00:20:49.115 - 00:20:54.475] Speaker 1:
Εξούζε πολλά κόμματα, είναι εξελιχθεί. Κάνε μήνα στάσιμμα, λόγω ότι για πάρα πολλά χρόνια,

[00:20:55.115 - 00:21:00.555] Speaker 1:
μόνο θέμα στις συζητήσεις για να είμαστε δει για να το Κυπριακό. Τώρα να αναγκαστούν τα κόμματα να προσαρμοστούν,

[00:21:00.555 - 00:21:01.995] Speaker 1:
επειδή το Κυπριακό

[00:21:02.075 - 00:21:03.995] Speaker 1:
πάλι που εξαφανιστούν.

[00:21:03.790 - 00:21:06.830] Speaker 1:
Ναι, αν δεν το κάνουν να εξαφανιστούν.

[00:21:07.550 - 00:21:11.790] Speaker 0:
Δηλαδή, άρα εσείς πιστεύω ότι αν υπήρχε εάν υπάρξει

[00:21:12.510 - 00:21:14.670] Speaker 0:
έναν κέντρο αριστερόγκομαν

[00:21:14.670 - 00:21:16.750] Speaker 0:
το αγκέλ να

[00:21:16.750 - 00:21:18.510] Speaker 0:
καταφέρει να εκμοντεριστεί

[00:21:18.510 - 00:21:21.945] Speaker 0:
για να κοιτάξει στον κάθε ευθύνη να πάει παρακάτω Επειδή

[00:21:23.385 - 00:21:24.105] Speaker 0:
έναν

[00:21:24.345 - 00:21:25.145] Speaker 0:
πολλά,

[00:21:25.385 - 00:21:31.225] Speaker 0:
πολλά αστείον πράμαν, αν το μοναδικόν πράμαν που σώζει το Αγκελ, είναι η βασική αρχή του καπιταλισμό,

[00:21:31.650 - 00:21:34.290] Speaker 0:
ότι μόνο μέσω το ανταγωνισμό που ήταν εις κάτι Είναι

[00:21:34.930 - 00:21:35.730] Speaker 1:
λογικό.

[00:21:35.730 - 00:21:37.650] Speaker 1:
Εν είμαι βέβαιος ότι μπορεί το κάνετε. Το

[00:21:39.490 - 00:21:48.685] Speaker 1:
αγκέλ το τι είναι να κάνει κατά πάσαν τη θεωρία, αν είναι ότι να συνεχίσει να έχει απώλειες τα ποσοστά του, μέχρι να βρεθεί έναν άλλον κόμμα να το αναπληρώ. Βλέπω δηλαδή

[00:21:49.165 - 00:21:55.565] Speaker 1:
όταν αλλάζεις για να είναι εσένα. Παραδείγματος μου ΠΑΣΟΚ ΣΥΡΙΖΑ στην Ελλάδα. Και ενώ έγινε για συγκεκριμένους λόγους. Ναι, αλλά

[00:21:55.565 - 00:21:57.085] Speaker 2:
εν ενώ η φτεντό ΣΥΡΙΖΑ,

[00:21:57.900 - 00:21:59.180] Speaker 2:
μεγάλα, αλλά σχετικά

[00:22:00.460 - 00:22:02.700] Speaker 2:
με ιδεολογίες.

[00:22:02.700 - 00:22:08.220] Speaker 1:
Αλλά συγκινωνν τα δοχεία, βλέπεις ότι έφυγαν πολύ που το ψασσόκ και πια, ΣΥΡΙΖΑ να δωρά κάποιοι επιστρέφουν προς το ΠΑΣΟΚ,

[00:22:08.220 - 00:22:09.580] Speaker 1:
θέλω να σου πω ενδιαφέρετικές

[00:22:09.580 - 00:22:11.500] Speaker 1:
καστάσεις, χιλιάδων καθαρά θέμα

[00:22:12.295 - 00:22:13.575] Speaker 1:
συγκυριώνge,

[00:22:14.375 - 00:22:15.255] Speaker 1:
βασικά

[00:22:16.055 - 00:22:19.335] Speaker 1:
διαφθοράς

[00:22:19.335 - 00:22:21.015] Speaker 1:
της οικονομίας.

[00:22:21.655 - 00:22:24.935] Speaker 1:
Στην Κύπρο έχουμε έναν τεράστιο πρόβλημα, η Άρης τεράστιο

[00:22:26.710 - 00:22:30.150] Speaker 1:
εκσυγχρονισμού. Ε, θέλει να συγχρονιστεί. Εμένα μου φαίνεται

[00:22:30.390 - 00:22:35.430] Speaker 1:
παράλογο να φεύγει και ο Άντρος Κυπριανού, για να λαμβάνει στη θέση του ο Στέφανος.

[00:22:35.430 - 00:22:36.710] Speaker 1:
Είναι ένα φωτοκόπη

[00:22:36.710 - 00:22:38.470] Speaker 1:
του Άντρου Κυπριαν.

[00:22:38.470 - 00:22:40.870] Speaker 0:
Υποτίθεται όμως ο Στέφανος δεν ήταν ο πιο

[00:22:42.095 - 00:22:43.135] Speaker 0:
εκσυγχρονισμούς

[00:22:43.135 - 00:22:49.455] Speaker 0:
όμως. Και πώς το γνωρίζεις το αυτό Εγώ καθόλου απλά, εγώ είναι δικός, το τοποθετείς. Επειδή η εικόνα η οποία

[00:22:50.815 - 00:22:55.935] Speaker 0:
θέλει να περάσει, όπως στα έξοδα, αναφέρει τέλος πάντων μια διαφορετική ίδια. Και ποιος το περάσει Φαντάζομαι

[00:22:56.415 - 00:22:57.295] Speaker 0:
το αγκέλ.

[00:22:57.540 - 00:23:04.260] Speaker 3:
Και κάνει ο newsletter Και όπως το αποδεικνύεις στην πράξη. Θέλω να σε πάρω σε συγκεκριμένο. Παραδέχομαι

[00:23:04.260 - 00:23:18.145] Speaker 3:
ότι ενεκαμμένο οτιδήποτε διαφορετικό. Δηλαδή μπορεί να είναι όλα τούτα όσα λες τώρα και ακόμα καλύτερα. Ποιος ξέρει Μπορώ να είναι ακόμα χειρότερα όμως. Θέλω να πω ότι όταν δεν έχεις δοκιμάσει σε μια εκλογική διαδικασία, ακόμα ούτε συστηματικά.

[00:23:18.145 - 00:23:20.145] Speaker 3:
Δεν υπήρχε εν καμία δημοκρατική

[00:23:20.145 - 00:23:21.025] Speaker 3:
διαδικασία,

[00:23:21.105 - 00:23:22.385] Speaker 3:
παρά μόνο ο

[00:23:23.345 - 00:23:24.785] Speaker 3:
παραδοσιακός τρόπος που

[00:23:25.025 - 00:23:26.705] Speaker 3:
λειτουργούσε έναν εκκομμονιστικών

[00:23:26.705 - 00:23:28.305] Speaker 3:
κόμμα,

[00:23:27.650 - 00:23:31.410] Speaker 3:
έτσι λειτουργεί το γαστατικών του αρκετά κόμμα Περίμενε, είναι εκδημοσσλεσμό

[00:23:31.410 - 00:23:41.695] Speaker 3:
εκλογής ο Στέφανος Από την κεντρική είναι Επιτροπή. Από τους 100 αν πώς είναι 18 άτομα της Κεντρικής. Α, σοβαρή, νομίζω. Δεν είναι πιε στη βάση είναι ψηφοφέ. Δεν υπάρχει καμία εκλογικά μας. Και το

[00:23:42.335 - 00:23:44.415] Speaker 3:
να φέροδοδαμε. Ενδιαφέρον να δούμε τώρα

[00:23:44.575 - 00:23:47.695] Speaker 3:
η τροποποίηση μου προσπαθεί να περάσει ο Τσίπρας

[00:23:47.775 - 00:23:48.975] Speaker 3:
στον ΣΥΡΙΖΑ.

[00:23:49.215 - 00:23:54.495] Speaker 3:
Διότι για ο ΣΥΡΙΖΑ λειτουργούσε με πανομοιότυπο τύπων τρόπο. Ο συνασπισμός από τότε, μετά ο ΣΥΡΙΖΑ κλπ.

[00:23:55.380 - 00:23:56.660] Speaker 3:
Και προσπαθεί

[00:23:56.660 - 00:23:58.740] Speaker 3:
να περάσει ότι ο πρόεδρος

[00:23:59.060 - 00:24:00.020] Speaker 3:
του κόμματος

[00:24:00.580 - 00:24:03.300] Speaker 3:
θα πρέπει να λέγεται πολλά τα μέλη.

[00:24:04.740 - 00:24:07.300] Speaker 3:
Συγωνή μεγάλης είναι το πράγμα, αλλά το αναφέρω

[00:24:07.540 - 00:24:08.980] Speaker 3:
για να πω ότι

[00:24:21.300 - 00:24:21.940] Speaker 3:
όταν

[00:24:22.180 - 00:24:30.740] Speaker 3:
έρχεται η ώρα που να πάμε για πρόεδροι και εκλογές να μην έχει την αυτοπεποίθησή μου ούτε έξω ούτε μέσα, ένας γενικός γραμματέας του Αγγέλ, και να μπει, Κύριε εγώ εδώ είμαι.

[00:24:31.220 - 00:24:36.475] Speaker 3:
Πλέγια προχθές, με τόσες χιλιάδες ψήφους, και θέλω να είμαι πρόεδρος εγώ της προσκυνητής,

[00:24:36.475 - 00:24:37.835] Speaker 3:
γιατί να πάει άλλος.

[00:24:41.835 - 00:24:50.880] Speaker 3:
Που που ο διευρύνει, ας πούμε, είναι αυτό επειδή είναι ο νοήγολας Παπαδαβουλός Καλέ με μεγάλη συζήτηση. Κι έρχεσαι και βάλει νοματος στο τραπέζι. Ενώ ένας πρόεδρος, ένας γενικός γραμματέας του 22 εισιγαδών

[00:24:51.760 - 00:24:54.320] Speaker 3:
μπορεί να την βιβατο βάλει. Ελείψει

[00:24:54.320 - 00:24:56.080] Speaker 0:
έπαρσης εκ μέρους του

[00:24:56.720 - 00:25:00.400] Speaker 3:
Μπορεί η απάντηση στην οπαδούλου να είναι η έπαρση. Για τον

[00:25:01.705 - 00:25:09.385] Speaker 3:
Νομίζω όμως ότι παίζει ρόλον το ότι δεν υπήρχαν καμία δυναμική υπέρ του της χρησιμοποιούνταις, διότι δεν ήταν κάνει χρησιμοποιούνται. Ήταν όπως τη διαδοχή.

[00:25:09.385 - 00:25:10.825] Speaker 3:
Για τον κόσμο έξω

[00:25:10.825 - 00:25:12.025] Speaker 3:
είναι διαδοχή. Αν

[00:25:12.985 - 00:25:18.000] Speaker 0:
εύκενε με την βάση του αγκέλ, ζει πιστεύεις ότι θα ισσουν τους ότι απαραίτητο

[00:25:18.800 - 00:25:23.280] Speaker 3:
μομέν του μας Δεν λέω την υπανακία, απλά λέει ότι δίνει μια δυναμική

[00:25:23.600 - 00:25:26.000] Speaker 3:
ακόμα για την επικοινωνία.

[00:25:26.000 - 00:25:29.920] Speaker 3:
Ακόμα για να δώσεις σήμα στην κοινωνία, αν έτσι τον κόσμο του αγκέλ,

[00:25:29.920 - 00:25:30.720] Speaker 3:
ότι κοιτάξτε

[00:25:31.095 - 00:25:33.575] Speaker 3:
ή της αριστεράς ευρύτερα, αφού έχασε ποσοστά

[00:25:34.375 - 00:25:39.655] Speaker 3:
τα προηγούμενα χρόνια και να πει εδώ είμαστε. Ελάτε εγώ τώρα να ψηφίσει τα θέλετε. Να ανοίξει το κόμμα,

[00:25:39.655 - 00:25:49.320] Speaker 3:
μια τους μιλήσαμε για αλλαγές, και μεντζου αντόνης για να ξεκουραστεί. Δεν υπάρχει διάθεση να ξεκουραστεί. Το ακελ δεν ήταν τουλάχιστον τελευταία 20 χρόνια εγώ που το θυμε, δεν είναι κομμουνιστικών

[00:25:49.320 - 00:25:53.080] Speaker 3:
Comand, αλλά έχει έναν κομμουνιστικών καταστατικό

[00:25:53.080 - 00:25:54.840] Speaker 3:
με κομμουνιστικές προδιαγραφές και

[00:25:55.160 - 00:25:55.880] Speaker 3:
παίρνει

[00:25:56.200 - 00:25:58.120] Speaker 3:
θέση στην εξουσία και

[00:25:58.440 - 00:25:59.000] Speaker 3:
λειτουργεί

[00:25:59.295 - 00:26:04.815] Speaker 3:
με όρους εξουσίας και όρους σου κάποιοι καλές μου τούρε το σύστημα. Άρα πατάς έφυγε ο βάρκες,

[00:26:04.815 - 00:26:09.535] Speaker 3:
και όταν είναι αυτή η ώρα να πάρει θέση σε συγκεκριμένα ζητήματα που αναφέραμε πριν,

[00:26:09.535 - 00:26:14.255] Speaker 3:
η μισή κοιτάζουμε αριστερά η μισή δεξιά και λέει μα δεν τα θες να πάρω τώρα για να ικανοποιήσω τον κόσμο.

[00:26:16.180 - 00:26:21.060] Speaker 0:
Σε όλες δεν είναι κανένας ικανοποιημένος. Για να τον πάρω πίσω στις προεδογκές. Τούτο

[00:26:21.060 - 00:26:22.900] Speaker 0:
με το θέμα είναι επικοινωνίας.

[00:26:25.300 - 00:26:25.860] Speaker 0:
Σχεδόν

[00:26:27.075 - 00:26:28.675] Speaker 0:
αξιοθαυμάστο,

[00:26:28.675 - 00:26:29.315] Speaker 0:
το

[00:26:30.035 - 00:26:33.555] Speaker 0:
γεγονός ότι περάσαμε τα τελευταία δέκα χρόνια

[00:26:39.380 - 00:26:46.260] Speaker 0:
μέσα στον κόσμο, την ιδεών ότι τούτε είναι η πιο διεφθαρμένη κυβέρνηση με τα χαρτιά της κυριολεκτικά τα papers της, έχουν

[00:26:47.060 - 00:26:51.380] Speaker 0:
απίστευτες κατηγορίες εναντίον τους και δέκα χρόνια μετά

[00:26:51.765 - 00:26:53.925] Speaker 0:
ευεθήκαν στο σημείο να

[00:26:54.245 - 00:26:55.365] Speaker 0:
λέει ο κόσμος

[00:26:55.685 - 00:27:00.085] Speaker 0:
στο ακέλα ή στα σανδάλια σε κατά μαςά τους. Και είμαι, ας πούμε,

[00:27:00.565 - 00:27:01.765] Speaker 0:
πώς δυνατόντων

[00:27:01.765 - 00:27:03.285] Speaker 0:
το πράγμα Πώς

[00:27:04.485 - 00:27:05.125] Speaker 0:
έγινε

[00:27:05.600 - 00:27:09.360] Speaker 0:
να σε φορτώσουν με τα πράγματα που έκάμαν γίνει.

[00:27:09.360 - 00:27:10.480] Speaker 0:
Εάν

[00:27:10.480 - 00:27:12.400] Speaker 0:
εκπληκτικό μου πλευράς επικοινωνιακής

[00:27:12.400 - 00:27:13.680] Speaker 0:
είναι το πράγμα ή

[00:27:13.920 - 00:27:14.880] Speaker 0:
επικοινωνιακής

[00:27:14.880 - 00:27:15.840] Speaker 0:
δυνατότητας

[00:27:15.840 - 00:27:17.200] Speaker 0:
του συναγερμού,

[00:27:17.200 - 00:27:18.800] Speaker 0:
νομίζω ότι απλά είδατε

[00:27:18.960 - 00:27:21.765] Speaker 0:
έτοιμοι. Νομίζω ότι εντούτοις η αποτυχία

[00:27:22.165 - 00:27:24.885] Speaker 0:
του ακέλ να πείσει τον κόσμο ότι εμείς,

[00:27:24.885 - 00:27:27.525] Speaker 0:
με τούτους, οι αρώμάνι του Θεού. Εμείς είμαστε

[00:27:27.605 - 00:27:30.885] Speaker 0:
δε γουτικαις εμείς. Θα πάμε να πουλούμε διαβατήρια,

[00:27:30.885 - 00:27:32.725] Speaker 0:
να κλείνουμε μετανάστες μέσα

[00:27:33.285 - 00:27:39.760] Speaker 0:
κλουφιά, ούτε καν να τον τα οι άλλοι. Εμείς είμαστε γιατί και όποιο ρωτήσας, εσύ η ορταετίας κατά ένουλη.

[00:27:40.800 - 00:27:42.240] Speaker 1:
Εσείς δίκαια,

[00:27:42.480 - 00:27:45.040] Speaker 1:
αλλά υπάρχει και το άλλο θέμα με το ακελ.

[00:27:45.520 - 00:27:46.400] Speaker 1:
Η πενταετία

[00:27:47.235 - 00:27:50.915] Speaker 1:
του Χριστόφια εστύχησε εν του πάρα πολλά.

[00:27:52.515 - 00:27:57.235] Speaker 1:
Πάνος είπε για αυτοπεποίθηση θεωρώ ότι εντζαμέτο σκληρή της ελλείψεις αυτοπεποίθησης

[00:27:57.235 - 00:28:00.835] Speaker 1:
του ακελτσετο, ακελικού.

[00:27:59.090 - 00:28:00.930] Speaker 1:
Δηλαδή δεν υπάρχει άνθρωπος

[00:28:00.930 - 00:28:04.690] Speaker 1:
που μπορεί να πει ότι το ακέλ έκαμεν ότι έπρεπε την 5ετία

[00:28:04.690 - 00:28:11.890] Speaker 1:
για να δουλέψει σωστά π.χ. Είτε ότι και προακώνείται η οικονομία. Εφένουμε έναν περιφερόμενο τσίρκο και όταν ακούς

[00:28:11.890 - 00:28:14.930] Speaker 1:
ή διαβάζεις τον Στέφανο ή τον Άντρον Κυπριανού

[00:28:15.145 - 00:28:22.665] Speaker 1:
να αναφέρονται στην οικονομία και στην ουσία να προσεγγίζουν η οικονομία, όπως προσεγγίζουν ο Χριστόφιας το 2008 με 13,

[00:28:22.665 - 00:28:24.265] Speaker 1:
εννοείται ότι ο κόσμος

[00:28:24.585 - 00:28:27.145] Speaker 1:
είναι να πει η άλλη ήδη φθαρμένη,

[00:28:27.145 - 00:28:37.370] Speaker 1:
αλλά νιώθω Κόρινθο ότι θα με παρούσε τον πάτο στην οικονομία, να πιάνουν τα μέτρα όταν πρέπει, λέω ότι είναι να τα πιάσουν, λέω ότι πιστεύει ο κόσμος. Ότι είναι να τα πιάσουν, πιάνει τα είδη.

[00:28:37.450 - 00:28:40.410] Speaker 0:
Ας έλεγε για τα μετράπουλα της, μέσα. Τσένα δουλέψει,

[00:28:40.970 - 00:28:45.530] Speaker 1:
έναν το ίδιο,

[00:28:44.705 - 00:28:49.105] Speaker 1:
Κόρινθονεται ότι είναι να το κάνει, το ακέλια να είναι εξίσωση. Και το στοιχίσει του. Όταν

[00:28:50.465 - 00:28:52.545] Speaker 0:
εσύ ζητούσε, έχει υποψήφιο.

[00:28:52.705 - 00:28:54.705] Speaker 0:
Θυμάμαι κάτι δηλώσεις,

[00:28:54.705 - 00:28:58.110] Speaker 0:
έχει ότι θα ακόμα συζητουν. Ναι, ακόμα συζητουν.

[00:28:59.870 - 00:29:02.430] Speaker 0:
Θα μου το άκε, λέω. Ψίβη, λέω γιατί

[00:29:03.070 - 00:29:11.015] Speaker 0:
Εν είστε εν κόμπημαν εσείς Εν είστε εν τω δεύτερο για μεγάλων κόμπημαν την σκηπή, γιατί να μεν αισονται σύζυγός, σας υποψήβη Εγώ δεν το βλέπω, δεν κανονικά,

[00:29:11.015 - 00:29:14.935] Speaker 0:
θα έπρεπε να ήταν η φάση του, εμείς έχουμε είναι υποψήφιο,

[00:29:14.935 - 00:29:16.455] Speaker 0:
αν θέλετε ελάτε,

[00:29:16.455 - 00:29:20.535] Speaker 2:
θέλετε, με πατήσετε. Ξέρεις, πατήστε τον επειδή βλέπω πριν συγκεκριμένα

[00:29:21.895 - 00:29:22.855] Speaker 2:
τους αριθμούς

[00:29:23.250 - 00:29:24.530] Speaker 2:
της υποψηφιότητας

[00:29:24.530 - 00:29:25.570] Speaker 2:
του 13.

[00:29:25.570 - 00:29:26.370] Speaker 2:
Με

[00:29:26.370 - 00:29:27.330] Speaker 2:
αναστασιάδη,

[00:29:27.330 - 00:29:29.010] Speaker 2:
μαλά, Λυίκα.

[00:29:29.010 - 00:29:30.290] Speaker 2:
Συγκεκριμένα,

[00:29:30.290 - 00:29:35.330] Speaker 2:
ας πούμε, στον πρώτο γυρών. Ενώ η περίσχυρων αναστασιάδη, περίπου 300.000

[00:29:35.330 - 00:29:35.890] Speaker 2:
ψήφους

[00:29:39.125 - 00:29:40.325] Speaker 2:
ή σεν περιοθηκε

[00:29:40.885 - 00:29:43.285] Speaker 2:
110,

[00:29:43.285 - 00:29:44.965] Speaker 2:
120 ομαλάς

[00:29:44.965 - 00:29:47.365] Speaker 2:
και άλλες 105

[00:29:47.365 - 00:29:49.765] Speaker 2:
ή 100 ο Ιλίκας,

[00:29:49.765 - 00:29:52.165] Speaker 2:
στο δεύτερο γύρο ο αναστασιάδης

[00:29:52.165 - 00:29:54.720] Speaker 2:
ανέβηκε μόνο κατά 30.000,

[00:29:54.720 - 00:29:57.040] Speaker 2:
δηλαδή πήγαινε στις 33036,

[00:29:57.040 - 00:29:58.000] Speaker 2:
κάπου,

[00:29:58.080 - 00:29:59.600] Speaker 2:
τις περισσότερες

[00:29:59.840 - 00:30:02.240] Speaker 2:
του Λιλί, κατά των μεγαλύτερων ποσοστών,

[00:30:02.400 - 00:30:04.080] Speaker 2:
απορρόφηση με το ομαλάς.

[00:30:04.080 - 00:30:05.680] Speaker 2:
Άρα με το ίδιο σκέφτηκα,

[00:30:05.825 - 00:30:11.905] Speaker 2:
αν πηγαίνει το ακελ, παρά να μην σου χάνει τώρα, με έναν ακελικών υποψήφιο και περνούσε σε ένα δεύτερο γύρο,

[00:30:14.705 - 00:30:15.425] Speaker 2:
τότε

[00:30:16.385 - 00:30:18.785] Speaker 2:
υπάρχει μια μεγάλη τάση

[00:30:19.300 - 00:30:20.820] Speaker 2:
να πηγαίνουν

[00:30:21.940 - 00:30:23.860] Speaker 2:
ο τρίτος πυλώνας

[00:30:23.860 - 00:30:24.740] Speaker 2:
προς

[00:30:24.980 - 00:30:27.700] Speaker 2:
έναν υποψηφίων της αριστεράς.

[00:30:27.700 - 00:30:28.820] Speaker 2:
Άρα εν ΕΛΕΛΩΝ

[00:30:31.380 - 00:30:36.165] Speaker 3:
Βλέπωοντας αντίλίαρ εγώ. Να μεν. Ανδρέα, και μετρήσεις που λένε όμως ότι

[00:30:36.325 - 00:30:38.005] Speaker 3:
τον δεύτερο κύριο είναι

[00:30:38.485 - 00:30:43.285] Speaker 3:
πιο εύκολο ο Κέντρος πιο φόρος ή τέλος πάντων λεγόμενο ενδιάμεσου χώρου

[00:30:44.165 - 00:30:44.965] Speaker 3:
να πάει

[00:30:45.445 - 00:30:50.645] Speaker 3:
προς τα δεξιά αντί σε έναν κελικών υποψήφιο.

[00:30:49.030 - 00:30:54.390] Speaker 2:
Ήταν κάποιος Αν ήταν ο μάλας εννοείς, ήταν ακελλικός, ήταν τα διαφορετικά Μάλλον ήταν τα

[00:30:56.150 - 00:30:57.830] Speaker 1:
θυμάμαι στις δύο εκλογές.

[00:30:59.910 - 00:31:04.070] Speaker 1:
Μάχες, Chέτον, Λιλί, Καντζέτον,

[00:31:03.545 - 00:31:07.945] Speaker 1:
Νικόλα Μαγαδόπουλο πριν πέντε χρόνια, τέσσερα χρόνια.

[00:31:09.385 - 00:31:11.545] Speaker 1:
Υπήρχε εμριμοδοτηση ξεκάθαρη

[00:31:11.705 - 00:31:13.625] Speaker 1:
προς τον Μαλάν, επειδή

[00:31:14.585 - 00:31:16.505] Speaker 1:
ο συναγερμός ήξερε ότι

[00:31:17.270 - 00:31:24.390] Speaker 1:
λόγω της τάσης που τηρά πάντα το ακέλ, ότι αν είσαι απέναντι του Λυλίκαν ή Νικόλαα Μαβαδόπουλο, ίσως να χάσει.

[00:31:24.390 - 00:31:25.750] Speaker 1:
Και επειδή άκονfident

[00:31:25.750 - 00:31:29.510] Speaker 1:
ότι ένα στο δεύτερο γύρο,

[00:31:29.205 - 00:31:30.805] Speaker 1:
ο ο οίκος του υποψήφιος

[00:31:31.365 - 00:31:32.245] Speaker 1:
ο αναστασιάρης

[00:31:32.405 - 00:31:38.405] Speaker 1:
υπήρχε σε ξη προιμοδοτηση προς το μαλά για να πάει ο ομαλάς δεύτερο γύρο και το δεύτερο γύρο υπήρχε μια

[00:31:40.325 - 00:31:42.325] Speaker 1:
αδιαφορία επί ήταν δεδομένη

[00:31:42.600 - 00:31:44.840] Speaker 1:
η εκλογή του αναστάσια. Άρα νομίζω

[00:31:45.320 - 00:31:49.720] Speaker 2:
ότι μπορεί να βγάλεις εύκολα σήμερα. Άρα ήθελα να βγάλουν ας πούμε η μέση των πιο Neutral

[00:31:49.720 - 00:31:50.760] Speaker 2:
φαινομενικά

[00:31:50.760 - 00:31:51.800] Speaker 2:
για να πιο

[00:31:52.040 - 00:31:56.805] Speaker 3:
σύρων ότι έτσι Ναι, είναι μετρήσεις άνθρακα, η φορά να κάνουν μετρήσεις. Εάν αυτό το μήπως σου τα έχουν. Εμένα

[00:31:56.885 - 00:31:57.925] Speaker 0:
προσωπικά,

[00:31:58.405 - 00:32:00.565] Speaker 0:
ενοχλείμένων από το ανδέρη,

[00:32:00.565 - 00:32:16.070] Speaker 0:
χιλλιες φορές να κατέβεις με το δικό σου στον υποψήφιο, το δικό σου στον άνθρωπο, το δικό σου στο πρόγραμμα, μας πεις, θέλετε ελάτε, θέλετε, μην μου πατήσετε, να χάσεις, αλλά να χάσεις, σου να πεις οκ. Θα Θα σας βάλω πίσω σου να πεις πριν ότι θα έπρεπε να έχει ήδη υποψήφιο.

[00:32:16.790 - 00:32:19.670] Speaker 3:
Το κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης.

[00:32:19.910 - 00:32:23.110] Speaker 3:
Το οποιοδήποτε κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης

[00:32:23.270 - 00:32:24.790] Speaker 3:
ήθιστε

[00:32:24.105 - 00:32:25.465] Speaker 3:
σε όλο τον κόσμο

[00:32:26.025 - 00:32:27.625] Speaker 3:
να προετοιμάζεται

[00:32:27.625 - 00:32:30.345] Speaker 3:
για τις εκλογές, κυρίως όταν είναι για δέκα χρόνια

[00:32:30.505 - 00:32:32.025] Speaker 3:
εκτός εξουσίας,

[00:32:32.105 - 00:32:32.905] Speaker 3:
να

[00:32:33.305 - 00:32:34.265] Speaker 3:
προετοιμάζεται

[00:32:34.265 - 00:32:36.105] Speaker 3:
μερικά χρόνια πριν.

[00:32:36.745 - 00:32:37.465] Speaker 3:
Άρα

[00:32:37.860 - 00:32:41.860] Speaker 3:
εγώ θα έλεγα ότι η προετοιμασία πρέπει να ξεκινήσει τουλάχιστον,

[00:32:41.860 - 00:32:44.100] Speaker 3:
μετά τη δεύτερη ήταν το 18.

[00:32:44.580 - 00:32:52.180] Speaker 3:
Από τότε το ακελ, τι θα έπρεπε να γαμεί κάτι δική μου άποψη. Όχι, να έχει ζει, να είμαι μαζί σου. Πρέπει να ξεκινήσει,

[00:32:51.905 - 00:32:55.185] Speaker 3:
να κάνει ένα μεγάλο άνοιγμα, να συστηθεί ξανά

[00:32:55.505 - 00:32:56.945] Speaker 3:
στον κόσμο,

[00:32:56.945 - 00:32:57.585] Speaker 3:
να

[00:32:57.905 - 00:33:02.705] Speaker 3:
καλύψει την έλλειψη να αυτοπεποίθησης την οικονομία, αν φαίνεται πριν ο αν τονίσω ότι δεν

[00:33:03.025 - 00:33:04.785] Speaker 3:
έχει καθαρή πρόταση.

[00:33:06.100 - 00:33:10.820] Speaker 3:
Δεν χρειάζεται να ανακαλύψεις τις ιδεολογίες, χρειάζεται να λύσεις προβλήματα.

[00:33:10.820 - 00:33:13.220] Speaker 3:
Και να φέρει προτάσεις, καθαρές,

[00:33:13.300 - 00:33:14.660] Speaker 3:
συγκεκριμένες,

[00:33:14.660 - 00:33:17.380] Speaker 3:
οι οποίες να απαντούν σε συγκεκριμένα

[00:33:17.460 - 00:33:18.420] Speaker 3:
ζητήματα.

[00:33:19.295 - 00:33:21.215] Speaker 3:
Τώρα, γιατί αν το είχαμε Δεν

[00:33:21.855 - 00:33:23.615] Speaker 3:
γνωρίζω γιατί αν το είχαμε.

[00:33:24.175 - 00:33:25.695] Speaker 3:
Δεν γνωρίζω γιατί

[00:33:25.935 - 00:33:34.335] Speaker 3:
ξαναπάει να κάνει επανάληψη του 18, του 17 που έψαχνε υποψήφιο και οποία είναι ένας το άλλον ως που να βγάλει άκρη.

[00:33:33.400 - 00:33:36.680] Speaker 3:
Αλλά μπορώ να πω ότι έναν του υποψηφίου,

[00:33:36.680 - 00:33:38.360] Speaker 3:
για να μπορέσεις να μεταδώσεις

[00:33:38.360 - 00:33:40.520] Speaker 3:
την αυτοπεποίθηση σου ότι κοιτάξτε,

[00:33:40.520 - 00:33:42.520] Speaker 3:
έρχομαι για να κυβερνήσω,

[00:33:42.520 - 00:33:45.880] Speaker 3:
θα πρέπει να έχεις καμία την προετοιμασία, τούτη,

[00:33:45.335 - 00:33:49.255] Speaker 3:
η οποία θα φαίνεται και θα βγάλει μπροστά κιόλας νέα στελέχη.

[00:33:49.255 - 00:33:50.535] Speaker 3:
Νέα στελέχη,

[00:33:51.095 - 00:33:54.215] Speaker 3:
με όρεξη, με πάθος, με απόψεις.

[00:33:54.215 - 00:33:56.055] Speaker 3:
Θα πρέπει να έχεις βγάλει έξω

[00:33:56.455 - 00:33:57.735] Speaker 3:
επικοινωνιακά

[00:33:58.180 - 00:33:59.940] Speaker 3:
και θέσεις.

[00:33:59.940 - 00:34:03.460] Speaker 1:
Να έλεγε Σε καλά, συνθήματα, πειστικά, συνθήματα. Τα

[00:34:03.460 - 00:34:04.340] Speaker 1:
συνθήματα είναι

[00:34:04.660 - 00:34:05.940] Speaker 1:
μόνο οι θέσεις.

[00:34:06.020 - 00:34:07.620] Speaker 1:
Το ΑΚΕλέμ μπορεί να Μπορεί

[00:34:08.180 - 00:34:09.220] Speaker 3:
που μπορεί να

[00:34:10.260 - 00:34:14.835] Speaker 3:
πληρώσει. Αλλά το θέμα είναι ότι της συνθήματα. Χρησιμοποιεί ήδη, απλά δεν εμπιστεύικά.

[00:34:16.515 - 00:34:18.275] Speaker 3:
Έτσι,

[00:34:18.275 - 00:34:19.395] Speaker 3:
τούτον το πράγμα,

[00:34:20.035 - 00:34:21.235] Speaker 3:
τούτη έλλειψη,

[00:34:22.515 - 00:34:24.355] Speaker 3:
εν τούτοι που

[00:34:24.900 - 00:34:26.020] Speaker 3:
το φέρνει

[00:34:26.020 - 00:34:27.460] Speaker 3:
να συρρικνώνεται

[00:34:28.420 - 00:34:30.340] Speaker 3:
διότι βλέπει και ο κόσμος

[00:34:30.900 - 00:34:36.900] Speaker 3:
ότι δεν μπορεί να του δώσει τη λύση που ψάχνει. Δεν μπορεί να του δώσει την ελπίδα μου ψάχνει.

[00:34:37.395 - 00:34:39.395] Speaker 3:
Και μετά είναι να πάει στο Μιχύρωβέλτιση

[00:34:39.395 - 00:34:43.555] Speaker 3:
τον που με πάλι πριν, τον έτσι και λέει εντάξει, ο κόσμος είναι να πει παρά να μην καταστρέψουν

[00:34:43.875 - 00:34:46.195] Speaker 3:
τούτη, θες να το καταστρέψουν,

[00:34:46.195 - 00:34:51.635] Speaker 3:
ένα να το πει όμως ο κόσμος, προτιμώ να πω σε αυτούς που με κλέφκ. Είναι μια κουβέντα που ακούμε καθημερινά.

[00:34:53.140 - 00:34:57.460] Speaker 3:
Αφαιρούμε και το Και τον προκύπτει που τις σταδεις στις θήκες ότι

[00:34:58.180 - 00:35:01.700] Speaker 2:
αν 9 στους 10, εκτός στους 10,

[00:35:01.700 - 00:35:08.725] Speaker 2:
εκεί πριν πολίτες θεωρούν ως την κυβέρνηση είναι ένα στασιάδη, ως την πιο διεφθαρμένη που περάσουν ως τώρα, πάλι έξι

[00:35:08.965 - 00:35:10.085] Speaker 2:
που γίνεύς

[00:35:10.085 - 00:35:11.365] Speaker 2:
θα ξαναψήδιζαν

[00:35:11.365 - 00:35:14.565] Speaker 2:
δεξιά κυβέρνηση γιατί εμπιστευιούνται ότι είναι αριστερά.

[00:35:14.565 - 00:35:28.820] Speaker 3:
Και οι βουλευτές ή ήταν καλό με μέτρημα για το. Ναι, ήταν μεγάλο ξύλων οι προεδρικές ή οι βουλευτές. Οι βουλευτές, ενγίνες που σου δείχνουν όντως που στέγγες και που πατούν οι προτάσεις σου. Διότι, αν ήσουν έτοιμος που το 18, 21 στις

[00:35:29.140 - 00:35:30.260] Speaker 3:
βουλευτές,

[00:35:30.340 - 00:35:33.460] Speaker 3:
θα έπρεπε να έχεις ήδη καταθέσει το πρόγραμμα διακυβέρνησης

[00:35:33.460 - 00:35:36.195] Speaker 3:
σου. Για να πεις ότι εγώ θέλω να μου δώσετε

[00:35:36.435 - 00:35:38.595] Speaker 3:
την πλειοψηφία στη Βουλή,

[00:35:38.595 - 00:35:41.155] Speaker 3:
διότι έρχομαι να κυβερνήσω σε δύο χρόνια.

[00:35:41.155 - 00:35:46.195] Speaker 3:
Ενάρτο με την ομάδα μου, ούτε τα νέα στελέχη που βλέπετε, δαμένία, η παλιά,

[00:35:47.080 - 00:35:49.560] Speaker 3:
ηλικία και οι δαμένια.

[00:35:49.560 - 00:35:53.080] Speaker 3:
Τα δαμένια, είμαστε δαμένια, είναι μια ομάδα που να κυβερνήσει,

[00:35:53.080 - 00:35:54.680] Speaker 3:
ούτως ώστε να είναι

[00:35:55.800 - 00:35:57.720] Speaker 3:
αδιαφορο,

[00:35:57.720 - 00:35:58.600] Speaker 3:
ανεξαρτήτον

[00:35:58.600 - 00:35:59.160] Speaker 3:
του

[00:36:00.520 - 00:36:03.320] Speaker 3:
ποιος θα είναι επικεφαλής.

[00:36:02.485 - 00:36:03.765] Speaker 3:
Δηλαδή είναι ανεξαρτήτο

[00:36:03.765 - 00:36:08.405] Speaker 3:
του ανθανος Στέφανος ή ο κάθε Στέφανος, διότι πίσω υπάρχει μια ομάδα είδαμε.

[00:36:08.405 - 00:36:10.165] Speaker 3:
Βλέπετε την κύριοι.

[00:36:10.165 - 00:36:11.205] Speaker 3:
Και κυρίες.

[00:36:11.205 - 00:36:12.645] Speaker 1:
Δεν υπάρχει. Έναν ποτέ

[00:36:13.445 - 00:36:15.685] Speaker 1:
αδιάφορο, μήπως ενεργείται.

[00:36:15.250 - 00:36:18.210] Speaker 0:
Εντάξει, καταλαβαίνεις ποσοστό λέω όμως. Αν

[00:36:18.930 - 00:36:22.130] Speaker 0:
το πάρω επικοινωνιακά,

[00:36:22.130 - 00:36:23.330] Speaker 0:
το γεγονός ότι

[00:36:23.730 - 00:36:25.330] Speaker 0:
ο συναγερμός έχει

[00:36:25.890 - 00:36:28.530] Speaker 0:
αναμνήσεις υποψήφιο.

[00:36:27.655 - 00:36:28.935] Speaker 0:
Ο συναγερμός,

[00:36:28.935 - 00:36:31.015] Speaker 0:
γιατί αναμνήσεις, έχει δύο υποψήφιος.

[00:36:31.735 - 00:36:33.975] Speaker 1:
Σε ένα μου δηλώνει ότι είμαι συναγερμός.

[00:36:33.975 - 00:36:34.455] Speaker 0:
Ναι,

[00:36:34.855 - 00:36:35.655] Speaker 0:
έχει εντάξει σου

[00:36:36.615 - 00:36:45.410] Speaker 0:
αιθέριο υποψήφιος, ο συναγερμός τώρα, αν ο ένας πιάνει στήριξη που μη συναγερμός. Ναι, καταλάβεις, έχει επισήμως έναν και ο άλλος είναι φίλοι φίλοι, το μισό σταυρό σε μέσα.

[00:36:45.490 - 00:36:46.290] Speaker 0:
Ακόμα

[00:36:46.290 - 00:36:49.010] Speaker 0:
έχει ως που να ανακοινώσει επίσημα από υποψηφιότητα,

[00:36:49.010 - 00:36:49.890] Speaker 0:
έχει.

[00:36:49.890 - 00:36:51.730] Speaker 0:
Το γεγονός και μόνο ότι

[00:36:52.850 - 00:36:55.250] Speaker 0:
προετοιμάζεις και τόσα χρόνια

[00:36:55.250 - 00:36:59.705] Speaker 0:
να κάνει το πρόγραμμα, να στήσει την καμπάνια του, να στήσει αν επιγκελίων,

[00:36:59.705 - 00:37:12.110] Speaker 0:
να τα ευρύ ούλα, σου ένα έρθει να πει έτο, να μπω μέσα στον αγώνα, για να μπω δυναμικά, να με ένα φύγω δελτίο για δελτίο, να με ένα φύγω τόπο που να μένει με, που να πάω να περάσουν τις θέσεις μου οι οποίες εντούτοις ή έξι,

[00:37:13.150 - 00:37:16.270] Speaker 0:
τούνταν b ξυλet points, παιδιά, κουντάτε τα, ώσπου μπορείτε.

[00:37:16.590 - 00:37:17.390] Speaker 0:
Είμαστε

[00:37:17.390 - 00:37:25.630] Speaker 0:
τρεις μήνες μακριά από την ανακοίνωση των άλλων κομματάκι υποψήφιος και ακόμα συζητούμε να θα βρούμε υπόψη. Πες ότι ΙΡΑΝ υπόψη.

[00:37:25.925 - 00:37:34.725] Speaker 0:
Πώς της μετά να πειςς τον άλλον ότι τούτος εν υποψήφιος, τον οποίο θέλεις τον για τις θέσεις του και δεν τον έχεις ήδη υπό σκάψ. Να καταρχήν,

[00:37:35.605 - 00:37:39.285] Speaker 1:
ο τρόπος που λειτουργείς εν το ΑΚΕΕΛΤ, τον τελευταίο της πεντα μιας, είναι εγκληματικός,

[00:37:40.390 - 00:37:45.830] Speaker 1:
εγκληματικός τώρα εσείς με ο Πάνον και λέμε να θα είναι ο Αχιλλέας Δημητριάδης υποψήφιος ή ο Μαυρογιάννης.

[00:37:45.830 - 00:37:47.830] Speaker 1:
Σου Αχιλλέα Δημητριάδη εξσύγκλε

[00:37:47.830 - 00:37:50.870] Speaker 1:
πριν τρεις μήνες. Σου συζήτησα εσύ με τον δικό,

[00:37:50.950 - 00:37:53.590] Speaker 1:
θα μπει η χριστιανοί να ή ο Νικόλας

[00:37:53.715 - 00:37:55.395] Speaker 1:
ή συζητας για τον

[00:37:56.435 - 00:37:57.315] Speaker 1:
νομό λόγο και

[00:37:57.795 - 00:37:58.275] Speaker 1:
τον

[00:37:59.315 - 00:38:00.035] Speaker 1:
κεραυνό,

[00:38:09.660 - 00:38:11.340] Speaker 1:
κάποιες δηλαδή. Και ο

[00:38:12.460 - 00:38:12.940] Speaker 1:
καθέναςς

[00:38:18.460 - 00:38:21.980] Speaker 1:
είναι ο τρόπος που λειτουργεί το ακέραι, τον τι στιγμή είναι έρχεται,

[00:38:22.060 - 00:38:23.980] Speaker 1:
στον Μαυρογιάννη,

[00:38:23.225 - 00:38:25.705] Speaker 1:
ενώ έχεις έναν Πιθανόν προτείνεις,

[00:38:25.705 - 00:38:26.425] Speaker 0:
ενώ έχεις

[00:38:27.065 - 00:38:27.545] Speaker 0:
άνθρωπο

[00:38:31.945 - 00:38:34.025] Speaker 1:
με ο οποίος ήδη τρέχει ως

[00:38:34.185 - 00:38:38.265] Speaker 1:
υποψήφιος ο Αχιλλέας Δημητριάδες. Ο οποίος ο Αχιλλέας Δημητριάδες, σου την στιγμή ξεκινά

[00:38:38.540 - 00:38:40.780] Speaker 1:
με αφετηρία έναν 50%.

[00:38:40.780 - 00:38:44.780] Speaker 1:
Θεωρώ εγώ, μπορεί να είσαι ο άνθρωπος ο οποίος δεν είναι τραβά 2%

[00:38:44.780 - 00:38:47.740] Speaker 1:
με πχ που το ακέλ, 25, κάποιος που το σε γερμό,

[00:38:48.060 - 00:38:50.540] Speaker 1:
κάποιος που είναι αστική λευκόση, αυτό λέμε.

[00:38:50.940 - 00:38:54.165] Speaker 1:
Σε συζητάς για κάποιο μου ναρκέψει από το μηδέν, ο οποίος η

[00:38:55.125 - 00:38:58.405] Speaker 1:
δεξαμενή ψήφο μου μπορεί να αντλήσει είναι το εικοστίου 2%,

[00:38:58.405 - 00:39:01.845] Speaker 1:
με έξω των 2% που ήδη το οποίο εσύ να

[00:39:03.365 - 00:39:05.285] Speaker 1:
μην μπει. Άρα ξεκινάς με ένα πλαίσιο

[00:39:05.600 - 00:39:07.760] Speaker 1:
δεξαμενή ψήφο 20%,

[00:39:07.760 - 00:39:22.175] Speaker 0:
ενώ έχεις κάποιον τζαμαίο, ο οποίος ξεκινά που το πέντε ήδη. Ο Αχιλλέας, και σαν το συνέντευξη είναι το Δεκέμβρη νομίζω. Πριν ανακοινώσει είναι υποψιβιωδών του. Και ο είπα, μάθω όμως ξεκάθαρα, αλλά λέει μου να χατε εγώ μας η θυσία. Λαλότο, ας πούμε, τώρα δοκιμάζεις

[00:39:22.175 - 00:39:25.935] Speaker 0:
στα νερά για να δεις σαν θα πια η στήριξη μου το ακέλ

[00:39:26.255 - 00:39:27.935] Speaker 0:
και μετά να δεις σαν θα κατευψεμμό

[00:39:28.895 - 00:39:33.375] Speaker 0:
Εγώ τέλος το Φλεβάρη αρχές του μάρτυ, να βγάλω το πρόγραμμα μου και να γίνωσω επισήμα.

[00:39:34.270 - 00:39:37.310] Speaker 0:
Αρχές του Μάρτι, το ένα άρθρο, το σύμπαν, τούτω,

[00:39:37.230 - 00:39:39.790] Speaker 0:
είμαι, τού τον κάνω, κατεβαίνω.

[00:39:42.590 - 00:39:50.625] Speaker 0:
Μιλώ φίλους η οποία ένα και λίγη. Καμία και η ομάδα έχουμε δει συζήτηση, τον κάπως, ας πούμε πάντα να γίνουν Deffensive, που καταλάβω γιατί να γίνει σε Deffensive.

[00:39:50.945 - 00:39:52.945] Speaker 0:
Χαιρεκακείται

[00:39:52.945 - 00:39:57.345] Speaker 0:
με το ότι το αγγέλων πάει καλά χιούμορ εγώ, έμ μπορώ να σου περιγράψω πόσον

[00:39:57.505 - 00:40:02.385] Speaker 0:
εκτός πραγματικότητα να δουν το πράγμα. Δεν είσαι σε καμία περίπτωση χέρια, είναι σκέτη

[00:40:03.010 - 00:40:04.450] Speaker 0:
απογοήτευση,

[00:40:04.450 - 00:40:06.690] Speaker 0:
γιατί είναι ακριβώς η φάση

[00:40:07.650 - 00:40:12.370] Speaker 0:
του τύπου ο οποίος δεν είναι ο μπελούν, είναι εστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστεστ

[00:40:15.170 - 00:40:19.345] Speaker 0:
ο τύπος ο οποίος σε δίπλα, εμείς στρώμεν το ξύλο και δεν ερχόμαστε

[00:40:19.425 - 00:40:24.945] Speaker 0:
να επέμβειτε και αν μας γλύτώσετε που το ξύλο, ε, έχεις στον καιωμένα, ντίνεται. Εν τούτο,

[00:40:27.265 - 00:40:35.610] Speaker 0:
χρειάζεται έναν αγκέλ δυνατόν για να έναν αντιστάθμισμα να απέναντι Είναι πολιτική η ίδια να υπάρχει αντίβαρών, Αλλά από ό, τι φαίνεται,

[00:40:36.010 - 00:40:37.450] Speaker 2:
χρειάζεσαι έναν ακέλτηνατο,

[00:40:37.450 - 00:40:41.050] Speaker 2:
χρειάζεσαι μια αριστερά δυνατή στην προηγούμενη περίπτωση. Όπως το Θέλεις

[00:40:43.450 - 00:40:50.065] Speaker 0:
μια αριστερά δυνατή, είναι λειτουργεί ως αντίπαλο. Αντί για μια αριστερά δυνατή, βλέπεις μια αριστερή επικοινωνιακά

[00:40:50.385 - 00:40:56.465] Speaker 0:
Ένιξε ρε να μου γαμνή, οκέι, ενιξε ρε να ζεσταθεί, ενιξε ρε να μου γίνεται, σου αφηνείς έρμιο.

[00:40:56.545 - 00:40:57.425] Speaker 3:
Ουσιαστικά,

[00:40:57.665 - 00:40:59.425] Speaker 3:
για να μην βάλουμε και ταμπέλες,

[00:40:59.425 - 00:41:02.385] Speaker 3:
χρειάζεσαι μια εναλλακτική πρόταση διακυβέρνηση.

[00:41:02.810 - 00:41:03.850] Speaker 3:
Και σήμερα

[00:41:04.010 - 00:41:07.530] Speaker 3:
δεν υπάρχει εναλλακτική πρόταση κυβέρνησης. Σήμερα έχουμε

[00:41:07.610 - 00:41:08.330] Speaker 3:
ήδη

[00:41:08.570 - 00:41:09.930] Speaker 3:
έναν υποψήφιο

[00:41:12.010 - 00:41:14.250] Speaker 3:
που είναι του συναγερμού,

[00:41:14.490 - 00:41:17.050] Speaker 3:
διαφαίνετε ότι να ανακοινώσίζει ο Χριστόδουλος

[00:41:17.255 - 00:41:21.175] Speaker 3:
με κάποια ακόμα τα του άμεσου χώρου, Αχιλλέας Δημητριάδης.

[00:41:21.415 - 00:41:23.975] Speaker 3:
Και δεν υπάρχει οτιδήποτε άλλο. Υπάρχει ο Μάριος Ναι,

[00:41:24.615 - 00:41:26.775] Speaker 3:
συγγνώμη, ξέρεις χιλιάδες.

[00:41:26.775 - 00:41:27.335] Speaker 2:
Ναι, θέλω

[00:41:28.055 - 00:41:30.455] Speaker 2:
λίγος, πήρες να τα ξαναξαφέρώ. Τι σημαίνει το πράγμα

[00:41:34.370 - 00:41:34.690] Speaker 3:
Και ο Κολοκασίδης.

[00:41:36.770 - 00:41:37.650] Speaker 3:
Όμως

[00:41:38.530 - 00:41:50.290] Speaker 3:
στην ευρεία μάζα του κόσμου, παιδιά, εγώ δεν βλέπω ότι διακρίνει εναλλακτική η πρόταση. Είναι η πρόταση του ένα γερμού που εντζαμε, ξέρουμε τι μας περιμένει,

[00:41:49.145 - 00:41:52.825] Speaker 3:
μετά συμπλήν και λοιπά,

[00:41:52.825 - 00:41:55.385] Speaker 3:
είτε τις διαφοροποίησης Αβέρωφ με αναστασιάδη,

[00:41:57.225 - 00:41:58.985] Speaker 3:
μετά έναν ενδιάμεσος χώρος

[00:41:59.865 - 00:42:04.880] Speaker 3:
που ξέρουμε τι πρεσβεύει, τι παρουσιάζει, έντζαμε τόσα χρόνια. Δεν άλλαξαν

[00:42:05.280 - 00:42:06.080] Speaker 3:
τίποτε.

[00:42:06.080 - 00:42:09.600] Speaker 3:
Αν ήταν να παρουσιάσει κάτι ένα λακτόζη, το έχει να παρουσιάσει ήδη ο χώρος.

[00:42:10.880 - 00:42:13.600] Speaker 3:
Και είναι το ακελ με το που συζητούμεν

[00:42:13.600 - 00:42:14.960] Speaker 3:
τόσον καιρό και

[00:42:15.600 - 00:42:21.645] Speaker 3:
δεν βλέπει ο κόσμος την ελπίδα ότι κάτι μπορεί να αλλάξει για να του δώσει μια μηλοψυβική

[00:42:22.765 - 00:42:23.725] Speaker 3:
παρουσία.

[00:42:23.725 - 00:42:24.365] Speaker 3:
Όμως,

[00:42:25.965 - 00:42:27.885] Speaker 3:
ειπώθηκε και οντζε πριν, ότι

[00:42:28.845 - 00:42:32.260] Speaker 3:
έχει σκοτώσει το ίδιο του Αγγέλ τη δυναμική προς

[00:42:32.580 - 00:42:36.180] Speaker 3:
τον Χιλάδη Μυτριάδη. Αν τελικά θα είναι αυτή η επιλογή,

[00:42:36.180 - 00:42:37.620] Speaker 3:
έχει σκοτώσει διαδικασία. Γιατί

[00:42:38.740 - 00:42:40.500] Speaker 3:
έτσι να συζητάμε το δικό.

[00:42:40.660 - 00:42:43.380] Speaker 3:
Ή τον οποιοδήποτε Χιλάδη Μυτριάδη αν ήθελε. Θα

[00:42:43.780 - 00:42:49.595] Speaker 3:
φανεί ότι είναι η τελευταία του λύση, η λύση για ανάγκης. Κυριολεκτικά δηλαδή είσαι ο τύπος ο οποίος

[00:42:50.075 - 00:42:52.715] Speaker 0:
στέλνει μήνυμα στην άλλη, την ώρα τρεις το πρωί,

[00:42:53.435 - 00:42:54.155] Speaker 0:
ξέρω

[00:42:54.635 - 00:42:57.275] Speaker 0:
ότι έστειλε, αλλά 5 μηνύματα πρέπει να μου έστειλες εμένα.

[00:43:28.200 - 00:43:30.920] Speaker 3:
Ξέρω ζάλιλεξα, πολύ πολιτική η ταινία.

[00:43:30.920 - 00:43:32.600] Speaker 3:
Είπαμε την πριν, υπάρχει,

[00:43:32.600 - 00:43:33.480] Speaker 1:
εντάξει.

[00:43:34.120 - 00:43:35.320] Speaker 1:
Πολλά κλισέ.

[00:43:35.400 - 00:43:39.080] Speaker 2:
Είπαμε την πριν, ήθελα από το ψηλή, ξέρεις να πως υπήρχε.

[00:43:39.080 - 00:43:42.200] Speaker 3:
Επειδή χάμει να την πει το πρωί, με λέξεις αγνόστες.

[00:43:42.725 - 00:43:44.645] Speaker 3:
Τούτα ούλα πραγματικά

[00:43:44.645 - 00:43:45.685] Speaker 3:
θα φανούν

[00:43:46.405 - 00:43:48.405] Speaker 3:
σε μια μέτρηση μου δροοπολάδο

[00:43:48.645 - 00:43:50.405] Speaker 3:
και δεν ξέρω πώς να την ευρώ,

[00:43:50.805 - 00:43:54.965] Speaker 3:
πόσοι έχουν Θα μπορούσαν να έχουν δίκιο μου ψήφου, δηλαδή είναι άνω το 18

[00:43:55.045 - 00:43:56.085] Speaker 3:
οι προι πολίτες

[00:43:57.630 - 00:43:58.350] Speaker 3:
και

[00:43:58.670 - 00:44:02.110] Speaker 3:
δεν είναι πια να κάνουν κανένα και λίγο βιβλιαράκι. Αντικίστως?

[00:44:02.830 - 00:44:04.350] Speaker 3:
Είναι το σαν δικό, αλλά

[00:44:04.990 - 00:44:08.430] Speaker 3:
ούτε θα τους κρίνω. Απλά σαν μέτρηση του τελικά

[00:44:24.360 - 00:44:29.800] Speaker 3:
ο κόσμος εν έβρισκε και ούτε μην παραμικρή ελπίδα, ούτε καν στο βίσμα ρε φίλε,

[00:44:29.960 - 00:44:37.115] Speaker 1:
στο να τον κανονίσουν κάπου μια δουλειά αν που κάποτε υπήρχε απλά. Και μπορεί να με χρειάζεται να ψηφίσει για το βίσμα, μπορεί να ψηφίσει οι γονείς του. Ναι,

[00:44:37.595 - 00:44:37.835] Speaker 3:
αλλά

[00:44:40.635 - 00:44:43.435] Speaker 3:
υπήρχε μια δυναμική, μια ελπίδα για κάτι,

[00:44:43.835 - 00:44:45.035] Speaker 3:
αν υπάρχει γιατί είπα. Αν

[00:44:47.915 - 00:44:48.875] Speaker 2:
απαλύφετουν

[00:44:49.020 - 00:44:49.740] Speaker 2:
τούτη

[00:44:50.140 - 00:44:51.260] Speaker 2:
παλαιωμένη

[00:44:51.900 - 00:44:54.300] Speaker 2:
διαδικασία με το εκλογικό βιβλίων,

[00:45:34.085 - 00:45:36.725] Speaker 3:
να πιάσει μέχρι και την παραμικρή ψή. Με

[00:45:39.445 - 00:45:40.085] Speaker 1:
νιώθω

[00:45:40.245 - 00:45:46.725] Speaker 1:
πολύ πιο άνετα που δεν ψηφίζει ένας άνθρωπος που δεν παίρνεις η διαδικασία να φάει πέντε λεπτά που την ζωή είναι έβγαλε εκλογικώ.

[00:45:59.780 - 00:46:04.980] Speaker 2:
Το γεγονός όμως ότι η πλειοψηφία που είναι να πάω να βγάλει εκλογικό βιβλίων,

[00:46:04.075 - 00:46:06.235] Speaker 2:
εν άνθρωποι που τους έστειλαν,

[00:46:06.235 - 00:46:10.075] Speaker 1:
που το commen, ενισχυουν πλέον τα παιδιά. Τι εννοείς!

[00:46:10.395 - 00:46:17.835] Speaker 2:
Τα κόμματα πλέον δεν έχουν τόση δύναμη μες στη νεολαία. Ε κάμναν κρυμμένιες μέσα στις βουλευτίες. Ναι, έτσι όπως η οποία. Που πιαναν να μου το χέρι,

[00:46:34.745 - 00:46:36.585] Speaker 1:
Τούτη η ρητορική κομμάτι να

[00:46:36.905 - 00:46:38.425] Speaker 1:
βρει δουλειά. Έναν πράγμα.

[00:46:38.985 - 00:46:40.985] Speaker 1:
Τούτο μου συζητούν τα κόμματα.

[00:46:40.985 - 00:46:43.145] Speaker 2:
Εν έχεις καμία σχέση, έχεις τη γη. Σε

[00:46:43.465 - 00:46:48.025] Speaker 1:
ποιον βαθμό να αφορά τη νέο. Σχεδόν καθόλου. Ωραία. Έχεις τα πανησήσούσαμε.

[00:46:47.670 - 00:46:51.990] Speaker 0:
Όσον ωραίο θα ήταν ανεθικαλέια μενπρο εδώ με TikTok challenges.

[00:47:01.745 - 00:47:04.065] Speaker 0:
Το γεγονός ότι ο Αβέρωφ κατεβαίνει

[00:47:04.065 - 00:47:04.465] Speaker 0:
ως

[00:47:05.825 - 00:47:06.705] Speaker 0:
κατεβαίνει

[00:47:06.705 - 00:47:07.345] Speaker 0:
ως

[00:47:07.585 - 00:47:08.465] Speaker 0:
υποψήφιος

[00:47:08.625 - 00:47:10.065] Speaker 0:
είναι αναμενόμενο.

[00:47:10.065 - 00:47:15.745] Speaker 0:
Αλλά με ρωτάς πριν ενάμιση χρόνο, θα σου άλλον ότι κατεβαίνει ως υποψήφιος

[00:47:15.745 - 00:47:16.705] Speaker 0:
πολλά απλά

[00:47:17.020 - 00:47:20.460] Speaker 0:
επειδή δεν μπορεί να βρει κανένα να πάει να το θυσιάσει

[00:47:20.460 - 00:47:25.580] Speaker 0:
για να φάει η πάτο τους τους να χάσει, κατεβαίνει ως πρόεδρος κόμματος για να χάσει αξιοπρεπώς

[00:47:25.580 - 00:47:34.060] Speaker 0:
και ναγαμε την πολιτική μετά. Το γεγονός ότι τώρα εν front rganner,

[00:47:32.845 - 00:47:37.805] Speaker 2:
Μπορεί να την εγώ θράσου. Θεωρώ ότι ο Αφεροφε είναι να κατέβαινε για να χάσει αξιοπρεβός.

[00:47:37.885 - 00:47:47.550] Speaker 2:
Εγώ θαλόσαμε ρωτάς, πριν ενάμιση. Θεωρώ ότι αν ήθελαν, έβρισκαν πολλούς να κάψει, πολλούς που θα μπορούσε να κάψει ο Αφεροφ, αν ήθελαν,

[00:47:49.550 - 00:47:52.270] Speaker 2:
όπως έκανε Ιωάννα στασιάδης με τον Κασουλίδη.

[00:47:52.270 - 00:47:53.230] Speaker 2:
Επειδή

[00:47:53.310 - 00:47:58.910] Speaker 2:
έβλεπαν ότι είναι η δυναμική και εσύ είναι τον Κασουλίδη, να κάψουν Κασουλίδη. Ναι, μα εν τούτο, εγκάτεβαίνει

[00:47:59.285 - 00:48:03.605] Speaker 0:
για να κάψει ή κάτι που τον. Κατεβαίνει για να νικήσει. Με τα σημερινά δεδομένα

[00:48:03.605 - 00:48:07.125] Speaker 3:
και με τις μετρήσεις που βλέπουμε ως είδαμε, ως τώρα,

[00:48:07.605 - 00:48:10.565] Speaker 3:
έχει την παράσταση νίκης. Ναι, αλλά ενντυπωσιάγου.

[00:48:10.565 - 00:48:11.925] Speaker 1:
Έλα,

[00:48:11.970 - 00:48:13.970] Speaker 1:
Έτσι,

[00:48:13.970 - 00:48:18.050] Speaker 1:
έτσι, όπως

[00:48:14.450 - 00:48:20.210] Speaker 1:
τα πράγματα κάποιος για

[00:48:20.930 - 00:48:22.610] Speaker 1:
να κερδίσει,

[00:48:22.610 - 00:48:24.610] Speaker 1:
να πρέπει η υποψήφιοι

[00:48:24.690 - 00:48:25.890] Speaker 1:
του ακέλ

[00:48:26.315 - 00:48:32.395] Speaker 1:
και ο ίδιος, να πιάσουν και οι δύο πάνω από 27 με 27ις εκατό, επειδή ησαμε έναν ο Χριστόδουλος.

[00:48:32.395 - 00:48:37.755] Speaker 1:
Άρα εάν θέλεις να κερδίσεις τις εκλογές, έτσι απλά να πάρεις δεύτερο γύρω, πρέπει και οι δύο υποψήφιοι

[00:48:38.640 - 00:48:44.720] Speaker 1:
να έχουν κοντά στο 27 με 28 ή σε καλό. Είναι ξέρω πόσο να εφικτό το ένα πράγμα. Ακελιά 22 οστες προηγούμενα. Και

[00:48:45.520 - 00:48:47.440] Speaker 2:
δεν θα πω 22 τώρα. Δεν το ξέρουμε.

[00:49:34.240 - 00:49:39.520] Speaker 0:
Συνοτζαγκη Πρέγαμε όπως τον Αβέρωφ. Κυρίας και κήρυπ αυτό το επεισόδιο σας το προσφέρει. Το

[00:49:40.480 - 00:49:46.640] Speaker 0:
λεξικό Παμπινιώτη. Παμπινιώτη, για να βρεις κι άλλες λέξεις για το μαλάκας.

[00:49:50.105 - 00:49:51.625] Speaker 3:
Ήθελα να πω ότι

[00:49:53.465 - 00:49:58.745] Speaker 3:
είπαμε πριν ότι είναι πολλά δύσκολο να μιλήσεις την νεολαία ή η νεολαία τέλος πάντων

[00:49:58.905 - 00:50:00.825] Speaker 3:
και γενικά η κοινωνία να ακούσει

[00:50:01.710 - 00:50:05.310] Speaker 3:
για το πολιτικό να φύγει, άμα που έχει το κάθε κόμμα.

[00:50:05.710 - 00:50:07.310] Speaker 3:
Ένα μεγάλο ρόλο

[00:50:07.470 - 00:50:10.110] Speaker 3:
σετούν το πράμα, παίζει ζει ηλικία.

[00:50:10.110 - 00:50:14.030] Speaker 3:
Όσο, αν δεν θέλουμε να το παραδεχτούμε,

[00:50:13.645 - 00:50:15.645] Speaker 3:
δεν μπορεί ένας 65ς,

[00:50:15.645 - 00:50:17.085] Speaker 3:
ένας 75ς,

[00:50:17.245 - 00:50:19.565] Speaker 3:
ένας 75ς, 75ς, ένας σήμερα

[00:50:20.045 - 00:50:21.085] Speaker 3:
75ς,

[00:50:21.245 - 00:50:22.365] Speaker 2:
είναι ξέρω ωραία.

[00:50:22.445 - 00:50:23.885] Speaker 2:
Σεχνα πολλά σήμερα Σε

[00:50:25.805 - 00:50:27.085] Speaker 2:
ρουβιά 05,

[00:50:27.085 - 00:50:28.765] Speaker 2:
έτσι όπως είναι το ρουβλή τώρα.

[00:50:29.490 - 00:50:31.890] Speaker 3:
Να μιλήσει με τη γλώσσα σαν της νεολαίας.

[00:50:31.890 - 00:50:40.210] Speaker 3:
Είμαι κάποιου ανθρώπου ο οποίος περιμένει στα 45, 30, 35, 40 του να δει μια ώρα να γίνει να γίνεται. Αφού δεν θα τη δει ο ίδιος, γιατί

[00:50:40.530 - 00:50:42.770] Speaker 3:
να βάλει κάτω το κεφάλι του να την κάνει.

[00:50:43.295 - 00:50:47.615] Speaker 3:
Και εδώ είναι το φαινόμενο, είδαμε σε άλλες χώρες ευρωπαϊκές να φικίνουν όντως πιο νεαρή υποψήφιοι,

[00:50:47.615 - 00:50:49.215] Speaker 3:
που είναι ένα απαραίτητα, εν εν γιατί, γιατί, εν γιατί, εν

[00:51:11.715 - 00:51:16.275] Speaker 3:
Δεν τον Μακρόν, δεν τον προηγούμενων Καλελάρων της. Ναι, αλλά ο Μακρόν για τη ευτυχία. Την

[00:51:18.835 - 00:51:20.195] Speaker 3:
Αγγλία αν τα προηγούμενα

[00:51:20.915 - 00:51:23.155] Speaker 3:
είκοσι χρόνια τις ηλικίες των

[00:51:25.155 - 00:51:27.155] Speaker 3:
προθηπουργών της.

[00:51:28.100 - 00:51:45.385] Speaker 3:
Θα τα παράδειγμα Ένα ηλικία ακόμη τα θέμα. Πάντα έχεις και κάτι πίσω του. Συμφωνούμε ρε, έντονη. Δεν τίποτα ότι είναι το μόνος λόγος. Δηλαδή τώρα αν το Άκελ πάιτσο, φτάνει το Όταν κάτω ότι θα έπρεπε νέο η μόνον του Άκελ, για να νικα ούλατα κόμματα, να δουν και λιίων πιο κάτω. Διότι του αφήγημα κυρίως για το ζήτημα του Κυπριακού.

[00:51:45.625 - 00:51:56.905] Speaker 3:
Εγώ δεν περιμένω όπου κανέναν ο οποίος έζησαν το Κυπριακών που την αρχή του ως το τέλος του, ως τα σημερινά δεδομένα, να τι να μου είπε πως να ζήσω τα επόμενα 23 χρόνια που να τις ζω. Αν λέει μπάλα από ο Μαρατίνη.

[00:52:08.985 - 00:52:14.825] Speaker 3:
Να το βάλω ως παράμετρων κάτω, είναι σημαντικής για τούτη η παραμετρός, εσύ ότι έχει η τεχνολογία αλλάζεις.

[00:52:14.825 - 00:52:15.465] Speaker 3:
Δηλαδή

[00:52:16.345 - 00:52:20.825] Speaker 1:
επικοινωνεί μια νέα δεδομένα. Παρά με το δικό σου σκεπτικό, ο Νίκος Χριστόδουλος,

[00:52:20.905 - 00:52:23.625] Speaker 1:
ένας άνθρωπος που μπορεί η σπιρος είναι νεολαία επειδή είναι νεαρός.

[00:52:24.090 - 00:52:28.090] Speaker 3:
Ένας προσ παράγοντες για τους οποίους είναι δημοφιλής είναι γιαδούν τους.

[00:52:28.090 - 00:52:32.810] Speaker 3:
Και όμως δεν είπα ότι είναι μόνο σαν η Τονίζω. Αλλά βλέπω κόσμο γύρω μου, ο οποίος ισχυρίζεται

[00:52:46.375 - 00:52:46.935] Speaker 0:
Για

[00:52:47.575 - 00:52:54.295] Speaker 0:
τα στελέχη των κομμάτων που ακούν τώρα και μπορεί να έχουν τους διαιδαίες ο Πάνος με το επικοινωνιακών,

[00:52:54.510 - 00:52:59.550] Speaker 0:
να χαρείτε ότι αγαπάτε, να με δούμε κανένα υποψήφιο με τουρλωμένο γκολ με στο instagram

[00:52:59.630 - 00:53:01.310] Speaker 0:
και από τον τα Inspirational

[00:53:01.310 - 00:53:02.350] Speaker 0:
quoats,

[00:53:02.350 - 00:53:06.750] Speaker 0:
να με δούμε κανένα το Χριστόδουλο, το ένας γονήρ φανέλαντο,

[00:53:06.990 - 00:53:07.630] Speaker 3:
και να έβαζα

[00:53:08.510 - 00:53:12.430] Speaker 3:
τη σύνδεψη του, τονi Bler,

[00:53:42.115 - 00:53:46.995] Speaker 2:
νεαρός πρόεδρος που είχαμε μέχρι στιγμής ήταν ο Σπύρος του Κυπριανού.

[00:53:49.075 - 00:53:50.195] Speaker 2:
Όταν εξελέγη,

[00:53:50.195 - 00:53:51.395] Speaker 2:
ο πιο νεαρός

[00:53:51.795 - 00:53:54.870] Speaker 2:
που ούλους ήταν ο Σπύρος του Κυπριανού.

[00:53:55.830 - 00:53:58.150] Speaker 2:
Είμαι Σύρος, είμαι Σύρος, βλέπω,

[00:53:58.150 - 00:54:01.350] Speaker 2:
σήμερα πάρα πολύ άλλους αριθμούς,

[00:54:01.350 - 00:54:01.990] Speaker 2:
ενώ

[00:54:02.630 - 00:54:06.790] Speaker 2:
Βασίλη όταν ευχή και ήταν 60 κάτι, ο πλιγούριδιζαν πολλά μεγάλος,

[00:54:09.095 - 00:54:10.855] Speaker 2:
όταν ο πιστοποιητικό ήταν πολύ μεγάλος,

[00:54:54.550 - 00:54:55.910] Speaker 3:
Αν τα έχουν να κάνουν

[00:54:56.415 - 00:54:59.775] Speaker 3:
με το ποιο θα είναι ο τελικό σχήμα των υποψηφίων και

[00:54:59.775 - 00:55:01.135] Speaker 3:
το πόσο το

[00:55:01.295 - 00:55:06.415] Speaker 3:
αφήγημα που μπορεί να εκφράσει το κάθε ακόμα, αν μπορεί να πείσεις έγινε το 28% για να πάει δεύτερος.

[00:55:06.415 - 00:55:07.695] Speaker 0:
Εσινστα

[00:55:08.015 - 00:55:09.135] Speaker 0:
μέγιστη.

[00:55:09.135 - 00:55:09.455] Speaker 0:
Ίσως

[00:55:10.650 - 00:55:16.090] Speaker 0:
την πιο μεγάλη πολιτική ακίνητα για την αριστερά, εάν στο δεύτερο γύρο πάει Χριστόδουλος.

[00:55:16.090 - 00:55:17.290] Speaker 1:
Αβέρωφο. Όχι.

[00:55:18.970 - 00:55:20.330] Speaker 1:
Να είναι, ας εξηγήσω

[00:55:21.770 - 00:55:22.090] Speaker 1:
ποιο

[00:55:25.775 - 00:55:28.655] Speaker 1:
Η μάχη εάν τα πράγματα συνεχίσουν ως έχουν

[00:55:29.135 - 00:55:35.775] Speaker 1:
δηλαδή εντάξει το Τάσος πριν κάποια χρόνια όταν πάνε διαεκτικού, δεν μου σε να σκεφτεί ότι είναι να μείνει εκτός δεύτερου γύρω,

[00:55:35.775 - 00:55:38.895] Speaker 1:
σου ανάσεις τον πιστοφιά πρόεδρο,

[00:55:55.095 - 00:56:00.775] Speaker 1:
σε ακόμα πιο δυνατή θέση από ότι εν ο Χριστός. Σήμερα την ίδια στιγμή σου ήδη γιώνω πάνω, σου ότι έτσι τα κόμματα,

[00:56:00.775 - 00:56:01.895] Speaker 1:
και οι μηχανισμοί

[00:56:01.895 - 00:56:05.255] Speaker 1:
της δεξιάς της αριστερά ήταν πολλά πολλά πιο δυνατή από ό, τι σήμερα.

[00:56:05.255 - 00:56:08.040] Speaker 1:
Άρα ενδιαφέρον να δούμε πώς είναι να εξελιχθεί

[00:56:12.520 - 00:56:15.160] Speaker 1:
ο Χριστόδουλος, τρέξουν πίσω του,

[00:56:15.160 - 00:56:16.760] Speaker 1:
Δίκο, εΔΕΚ,

[00:56:17.400 - 00:56:23.505] Speaker 1:
θεοχάρους και λιπί, πώς θα δουν επηρεάσει επειδή έναν πράγμα να μιλάς και να λες ότι ο συναγερμόός

[00:56:23.505 - 00:56:33.185] Speaker 1:
υποστηρίζει τον Χριστόδουλο, ο οποίος δηλώνει συναγερμόός κλπ. Όταν όμως αύριο να δει τον πρόεδρο του κόμματος του, να απέναντι σε δίκ, εΔΕκ,

[00:56:33.505 - 00:56:36.545] Speaker 1:
θεοχάρους κλπ. Με άλλον τρόπο που να

[00:56:36.980 - 00:56:38.100] Speaker 1:
το αντιληφθείήσω,

[00:56:38.100 - 00:56:45.620] Speaker 0:
με άλλον τρόπο που να νιώσει ότι η πράσινη σπυρωθεί. Το θέμα με τον Χριστός λίγο, νομίζω ο λόγος που πάει τόσο ψηλά είναι ότι

[00:56:48.500 - 00:56:48.820] Speaker 3:
και

[00:56:51.025 - 00:56:54.865] Speaker 3:
εσύ ερωτήματα, πούμε Τι ώρα που πρέπει να πάνε. Τεράστια ερωτήματα μες

[00:56:54.865 - 00:57:03.505] Speaker 0:
το βιβλίο του Δοσιότι, ή μες το ταθηκε όλα βιβλία του Δοσιότι ακούει αρκετά. Και εσύ είσαι θέματα για τα οποία είναι ερωτιστεί. Τα ερωτήματα που γραμμένα στο βιβλίο του Δοσιότι, θα τα υπογατεί κανένας.

[00:57:04.050 - 00:57:05.490] Speaker 3:
Στο Χριστόδουλο.

[00:57:06.370 - 00:57:09.410] Speaker 3:
Δεν γίνεται. Δηλαδή τον προγόνο βιβλίων και δεν

[00:57:18.745 - 00:57:21.625] Speaker 0:
γίνεται πρώτα από το βιβλίο του Δουσιότι,

[00:57:21.625 - 00:57:24.265] Speaker 0:
δώστε τα πτυχία σας μέσα,

[00:57:24.585 - 00:57:29.865] Speaker 0:
κάντε μια ταινία δουλειά, γίνεται αγρότετε, γιατί σας πω. Είναι ένα κανονικό, αδερφέ, βίντεο. Φίλε μου το ο Μαριν,

[00:57:29.945 - 00:57:31.065] Speaker 1:
στις προεδρικές,

[00:57:31.065 - 00:57:32.265] Speaker 1:
όταν εξελεγίνοντας

[00:57:32.265 - 00:57:33.145] Speaker 1:
ο Παδαβουλος,

[00:57:51.915 - 00:57:52.715] Speaker 0:
το

[00:57:52.715 - 00:57:52.955] Speaker 0:
υπόθεση

[00:57:52.955 - 00:57:51.115] Speaker 0:
να Και

[00:57:55.115 - 00:57:58.395] Speaker 1:
πέρα του Loiszu, που τότε έγραφε στην αλήθεια. Κανένας

[00:58:00.475 - 00:58:01.275] Speaker 1:
δημοσιογράφος

[00:58:01.275 - 00:58:04.395] Speaker 1:
δεν ρώτησε τον Τάσο Παπαδόπουλο για το θέμα.

[00:58:05.940 - 00:58:08.340] Speaker 1:
Και μάλιστα, δίνουμε στο ρίκ και υπήρχε

[00:58:09.540 - 00:58:12.420] Speaker 1:
μια εκπομπή που ήταν ο Τάσος Παπαδόπουλο με τρεις δημοσιογράφος.

[00:58:12.420 - 00:58:18.580] Speaker 1:
Ρώτησε μόνο ο Λοιζδος Αντωνίου, η πόλη επί 2 είναι πια σαν κάνει το θέμα. Και μετά από την νύχτα,

[00:58:18.215 - 00:58:22.215] Speaker 3:
Απολήθη, γενεαλογικούσαν τον Νίκο. Όχι, βρέθηκε στο προδηγό, μετά στην επόμενη.

[00:58:22.775 - 00:58:25.015] Speaker 1:
Αρκετά μετά. Αλλά ναι, δεν

[00:58:25.335 - 00:58:26.695] Speaker 1:
ασχολείται. Ο

[00:58:29.415 - 00:58:30.455] Speaker 0:
Μαυρογιάννης

[00:58:30.360 - 00:58:31.000] Speaker 0:
εδώ

[00:58:31.160 - 00:58:37.720] Speaker 0:
και κάποιες απαντήσεις. Και δούμε τη ιδέα για το ιστορικό τώρα. Ναι, εντάξει, πολύ ωραία. Κοίταξε, ελιόν περίεργο είναι η φάση με τον Μυλόσεβιτς,

[00:58:37.720 - 00:58:41.800] Speaker 0:
γιατί είναι ο deagerus Cround, γιατί είσαι αναγωγής, είσαι ένα, είσαι ένα το άλλο,

[00:58:42.735 - 00:58:44.095] Speaker 0:
Εβαστούμε τόσα

[00:58:55.640 - 00:58:59.720] Speaker 0:
Μήλωσεβιτς,

[00:58:59.720 - 00:59:01.080] Speaker 0:
Παπαδόπουλος Ο

[00:59:02.120 - 00:59:05.080] Speaker 0:
Μαυρογιανής απάντησε για τα πράγματα από τον κατηγορεί ο

[00:59:05.400 - 00:59:06.440] Speaker 0:
Δοσιωτής,

[00:59:06.440 - 00:59:10.755] Speaker 0:
μη πειστικά κατά την άποψη μου εμένα και ο δεν κιαβαζατη, δηλαδή ο

[00:59:11.715 - 00:59:13.155] Speaker 0:
Έθεκτήκαμε

[00:59:13.155 - 00:59:13.795] Speaker 0:
λέει

[00:59:15.315 - 00:59:22.755] Speaker 0:
το σχέδιο κΟΥτέρες και ο ίδιος καπτάμεντύμου είναι ένα μούλαλιζα μπουμπααα, βάλε ίσο άλλος το σχέδιο που είχα καταθέσεις,

[00:59:22.755 - 00:59:27.670] Speaker 0:
ας πούμε, μαζί με το Actualt σχέδιο που σας έδωσε ένα IDOCH, δίπλα αποφάσεις ας πούμε του

[00:59:28.230 - 00:59:38.315] Speaker 0:
να μου το λάβεις, των Ηνωμένων εθνών που σας επιδύπτουν ευθύνη. Για επιδιζόμαστε μεταξύ μας, μη πειστικά κατά την άποψή μου, αλλά κάποιοις το μαντί σε έογεντες. Όταν, εάν είμαι ο Μαυρογιάνής,

[00:59:38.315 - 00:59:40.475] Speaker 0:
το πρώτο πράγμα που είναι να θέλω,

[00:59:40.475 - 00:59:53.515] Speaker 3:
να μου δω και απαντήσεις για τα πράγματα που του καταλήγεις. Είναι Κυπριακό. Πρώτα απ' όλα πρέπει να έχεις υπόψη ότι μπορεί Να βάλει ερωτήματα για το Κυπριακό. Μπορεί να του βάλει ή του μεστοδουλίδια ερωτήματα, το ακελ, για παράδειγμα,

[00:59:52.770 - 00:59:53.570] Speaker 3:
Δηλαδή

[00:59:57.090 - 01:00:01.170] Speaker 3:
ο Αβεροβ έθαν μπορεί να του πει επί δεν jame στο Καμμοντανάτζο

[01:00:01.170 - 01:00:08.610] Speaker 3:
και μετά έτσι. Διότι είναι ότι ο πεις της και εν τω Αναστάς, παρόλο που εξαβανιστική στην Ταϊλάνδη, νομίζω, κάνα μήνα.

[01:00:46.225 - 01:00:53.950] Speaker 2:
Ο Αβεροβ όμως που λαλίζει ότι είναι ναυκίζει να μπει υπέρ της λύσης, την Πέμπτη είναι λαλούσεν ότι εν υπέρ της Ουκρανίας το Σάββατο να κατηγορούσαν

[01:01:21.060 - 01:01:21.620] Speaker 2:
μέλος

[01:01:22.260 - 01:01:23.540] Speaker 2:
θεωρείς ότι είναι πολύ

[01:01:24.740 - 01:01:27.540] Speaker 0:
νωρίς ακόμα. Ίσως ο Θεός με την πιο λίγη ανατροπή

[01:01:27.940 - 01:01:31.300] Speaker 0:
μέσα στον τόπο, ενώ Αβέρωφ, joy μόνο, ξέρει το,

[01:01:31.940 - 01:01:35.140] Speaker 0:
έχει και αν πω μειόντα του το άλλο Κοίταξε το ότι το ξέρει όμως,

[01:01:35.695 - 01:01:41.215] Speaker 3:
μπορεί να είναι ένα προτέρημα για τον ίδιο. Δύο σαν προτέρημα. Ότι ξέρει τι είναι οι κατηγορίες που ακούει,

[01:01:41.215 - 01:01:47.775] Speaker 3:
ξέρει τι είναι να απαντήσει ή έχει ετοιμάσει τέλος πάντων αφίμαν, είτε σε επίθεση έναν ή εμένα είτε όι. Δεν έχεις σημασία.

[01:01:48.020 - 01:01:49.780] Speaker 3:
Είναι ανεξάρτητα που την

[01:01:50.260 - 01:01:53.780] Speaker 3:
θα ποίηση τον καθένα και φαίνεται ότι

[01:02:00.115 - 01:02:00.835] Speaker 1:
Αλλά

[01:02:00.995 - 01:02:06.355] Speaker 1:
μετά από μια τέτοια διακυβέρνηση, 28, εντραστη επιτυχία. Παραμένει, προτονκόμμι. Έλα, λινκς ένας φίλος ότι

[01:02:06.835 - 01:02:07.635] Speaker 0:
λογικό,

[01:02:07.635 - 01:02:14.275] Speaker 0:
αλλά λύ τα ποσοστά, αγένενα λίγο χαμηλά τώρα, γιατί τα τελευταία δεκα χρόνια ή σου εντζιοδη Σίτζιο, το Αγένεσου εφθωράντζιο,

[01:02:14.275 - 01:02:18.500] Speaker 0:
το το Αγένεσου εφθωράντζιο, Μου θέλεις το δικαιολογία του, το άλλος παγιορνηση.

[01:02:18.500 - 01:02:19.780] Speaker 3:
Και όμως καταφέρνει

[01:02:19.780 - 01:02:21.620] Speaker 3:
μέσα από το αφήγημα του

[01:02:22.420 - 01:02:24.340] Speaker 3:
ο συναγερμός να βρει βάση,

[01:02:25.860 - 01:02:28.100] Speaker 0:
ο καθέναςς και η βάση. Ναι, ότι

[01:02:28.820 - 01:02:42.255] Speaker 3:
απέναντι σας ένας γιατί να ενταχθεί την πρόταση. Λέει στον κόσμο. Δεν τα φύγει με να το δουν. Άρα να είσαι φθοράν. Κατά τη διάρκειαν όντως τούτης της δεκαετίας, είχε φθοράν και του Αγγέλ. Προα μπορεί να κάνετε γράφει ρε τώρα, δεν ξέρω λέμε να ερολογικά. Θα έπρεπε να

[01:02:43.935 - 01:02:48.740] Speaker 3:
είσαι. Ένα παράδειγμα λέγεται ουκρανικών που το αγκέλ του δεν χρίστηρα, τη σαλάτσε

[01:02:49.460 - 01:02:50.740] Speaker 0:
Χριστέ μου,

[01:02:51.220 - 01:02:55.380] Speaker 1:
μια αλάτι το δείχνει ότι το αγκέλ δεν μπορεί. Ναι, θέμαν επικοινωνιακών,

[01:02:55.380 - 01:03:01.060] Speaker 0:
θέμαν οι καλιότητας. Ήταν φοβερά, μεγάλο να το Εγέ μου, ασχέτως να μου εμπιστεύικής.

[01:03:01.265 - 01:03:01.745] Speaker 0:
Γιατί

[01:03:09.905 - 01:03:16.065] Speaker 0:
να βάλεις τον εαυτό σου στο σημείο Να υπερασπίζεσαι σε κάτι το οποίο ο Ιούλιος ο κόσμος Να σου απαντήσω

[01:03:16.970 - 01:03:19.210] Speaker 1:
απαντήσω κάτι επειδή υπάρχει ένα κομμάτι

[01:03:19.450 - 01:03:22.730] Speaker 1:
στο κόμμαν της αριστεράς,

[01:03:22.730 - 01:03:25.450] Speaker 1:
που είναι με τη Ρωσία, ξεκάθαρα. Αν θυμάμαι

[01:03:28.090 - 01:03:29.770] Speaker 0:
ότι τούτων είναι αλήθεια,

[01:03:29.770 - 01:03:32.570] Speaker 0:
αλλά εν το σημαίνει ότι έγινα πουλάλουμε μεταξύ μας,

[01:03:32.895 - 01:03:38.095] Speaker 0:
να πρέπει να τα λαλουμε ντζέξω να τα πω προσέχουμε γίνεται απόλυτη in κάμνος. Είμαι σίγουρος του διαβόλου.

[01:03:38.095 - 01:03:39.535] Speaker 2:
Σίγουρας του διαβόλου.

[01:03:39.535 - 01:03:46.510] Speaker 0:
Οκέι, βρεθικά, με το οποίο να ακούμε μόνο των ζυγών μας δεν να διορίζουμε φυσικά, μπορούμε να διορίζουμε και άλλον. Ξέρουμε τι τι να το κάνεις.

[01:03:46.510 - 01:03:49.950] Speaker 0:
Αλλά και και νοικοφωνάζεται τώρα. Συνήγορος του διαβόλου

[01:03:50.030 - 01:03:51.390] Speaker 2:
επίσημη τοποθέτηση

[01:03:51.390 - 01:03:52.510] Speaker 2:
του ακέλ

[01:03:53.150 - 01:03:54.590] Speaker 2:
κρατά τα προσχήματα

[01:03:54.910 - 01:03:56.830] Speaker 2:
όσον αφορά το ουκρανικό.

[01:03:56.910 - 01:03:57.470] Speaker 2:
Αλλά

[01:03:58.255 - 01:03:59.455] Speaker 2:
άμα θεωρείς

[01:03:59.855 - 01:04:01.615] Speaker 2:
τα άτομα που ξέρεις ότι

[01:04:02.015 - 01:04:03.215] Speaker 2:
απαρτίζουν

[01:04:03.215 - 01:04:28.140] Speaker 2:
την κεντρική είναι Επιτροπήν του ακέλ να τοποθετούνται στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης Αιτονο, μαρέ Λουκαΐδης. Οι μόνον. Οικαΐδης είναι το θέμα του ακέλ αυτή τη στιγμή. Όχι, δεν είναι μόνο. Ακέλτων τη

[01:04:12.780 - 01:04:15.580] Speaker 2:
Αν ήταν μόνο

[01:04:15.580 - 01:04:20.060] Speaker 2:
ο Ικαίδης, ήταν να ήταν καλά. Εγώ μπορώ

[01:04:20.060 - 01:04:25.100] Speaker 2:
έναν 50%, μπορείτε περισσότερο της κεντρικής Επιτροπής του ακέλτων, θα τοποθετούνται υπέρ. Εμ

[01:04:25.100 - 01:04:29.645] Speaker 1:
πιο προσεκτικοί. Το τεράστιον πρόβειλαν του ακέλτων τη στιγμή είναι ο Λουκαΐδης

[01:04:29.645 - 01:04:36.925] Speaker 1:
και ο Άντρος ο Κυπριανου. Ούτε οι δύο είναι τα τεράστιον πρόβειλαν του ακέλτων τη στιγμή. Μιλώντας από άποψη σου Ουκρανικού ένωση. Λουκαΐδης

[01:04:36.925 - 01:04:38.605] Speaker 1:
γενικά,

[01:05:10.970 - 01:05:11.850] Speaker 2:
Ποιος Πουφτύγκεν

[01:05:13.930 - 01:05:16.410] Speaker 1:
Ήταν να βοηθούσανε πεθάνεις καιμβρή. Τρίβια,

[01:05:18.570 - 01:05:21.130] Speaker 2:
Ότι πέθανε ο γιος άνθρωπος που πολεμούσαν ας πούμε

[01:05:23.515 - 01:05:26.315] Speaker 0:
εγώ είδα το, δεν είναι ο άλλος για ναιγασμού.

[01:05:26.955 - 01:05:27.835] Speaker 0:
Να τελειώσει

[01:05:29.195 - 01:05:32.795] Speaker 0:
την ιστορία, θα βγει έξω η φωτογραφία του Στέφανου

[01:05:32.875 - 01:05:36.235] Speaker 0:
που έμπιαν Γιοφάν μαζί με το Έλα,

[01:05:35.610 - 01:05:38.810] Speaker 0:
και το ταξίδι του Άντρου στην Κριμέ.

[01:05:38.890 - 01:05:42.570] Speaker 0:
Δηλαδή εάν εγώ μπορώ να το δω τούτον και εγώ δεν

[01:05:42.810 - 01:05:46.650] Speaker 0:
είμαι κάνει ειδικός και μέσω να το πράγματα πώς μπορεί να σας ευηινε εσάς Και

[01:05:47.370 - 01:05:53.275] Speaker 0:
όντως, διαλεκτική, πρέπει να γεμίσει αμέσως ευχή για την φωτογραφία του Antrugu Etroen μαζί με το Elam στην

[01:05:53.915 - 01:06:00.795] Speaker 0:
κυβέρνηση, γιατί είναι επομένη, νίσιαν ειδήσεις με τον Antroon που έπιασε στην επιχειρηματία και σε ίδιος. Θα μπορούσαν να δώσουν

[01:06:00.955 - 01:06:04.240] Speaker 3:
το μήνυμα που έστειλε με την αποχωρή τους, με την μη

[01:06:04.640 - 01:06:05.840] Speaker 3:
παρουσία τους,

[01:06:05.840 - 01:06:09.200] Speaker 3:
με το πολύ απλά να μπουν να καταδικάσουν το τι έγινε στην Ελλάδα.

[01:06:18.615 - 01:06:19.815] Speaker 0:
Του θέματος. Όχι

[01:06:20.375 - 01:06:23.815] Speaker 0:
επικοινωνία. Όχι μου μιλάω τώρα. Ναι, το θέμα μου εμένα είναι ότι σε επικοινωνιακών

[01:06:23.815 - 01:06:28.375] Speaker 0:
επίπεδο τούτη ήταν μια τεράστια αποτυχία η οποία ήταν εύκολο να προβλεφθεί

[01:06:28.375 - 01:06:31.175] Speaker 0:
που κάποιον ο οποίος έσυες το gemmison

[01:06:31.175 - 01:06:32.055] Speaker 0:
δραμιν,

[01:06:32.055 - 01:06:36.270] Speaker 0:
γνώση είναι που γίνεται μέσα στην ύπνο, και παρά τον το πράγμα πάλι έγινε.

[01:06:36.910 - 01:06:37.710] Speaker 0:
Αδιανόιτων

[01:06:37.710 - 01:06:39.150] Speaker 0:
να γίνονται ντα πράγματα.

[01:06:39.550 - 01:06:41.710] Speaker 0:
Μα σε δουν το σημείο,

[01:06:46.190 - 01:06:48.510] Speaker 0:
σημασία το πράγμα γίνεται να γαμνιστεί σε λάθη.

[01:07:24.475 - 01:07:24.955] Speaker 3:
Να

[01:07:26.235 - 01:07:27.355] Speaker 3:
κάνεις,

[01:07:27.355 - 01:07:33.915] Speaker 3:
δηλαδή να δώσεις το στίγμα σου, αλλά με τρόπο χωρίς να βάλει τσ αυτό το γκολ, όπως η κουβέντα με την βουλίνιχε των

[01:07:34.200 - 01:07:34.920] Speaker 3:
τύπων

[01:07:35.000 - 01:07:36.600] Speaker 3:
τάγματος Αshoff,

[01:07:36.760 - 01:07:38.680] Speaker 3:
δεν θέλεις να σου δώσει κάποιος να

[01:07:39.000 - 01:07:39.560] Speaker 3:
κάτσει

[01:07:39.800 - 01:07:42.760] Speaker 3:
μισή ώρα να βάλει τα πράγματα κάτω και να πει του

[01:07:53.475 - 01:07:54.195] Speaker 0:
μπορεί

[01:07:55.795 - 01:07:56.675] Speaker 0:
να έχεις

[01:07:56.835 - 01:07:58.195] Speaker 0:
την οποιαδήποτε

[01:07:58.195 - 01:07:59.075] Speaker 0:
ψευδαίσθηση,

[01:07:59.075 - 01:08:03.155] Speaker 0:
είναι ότι μπορείς να ανταγωνιστείς τον άλλον, άμα εμπεξές με τους όρους.

[01:08:03.155 - 01:08:03.875] Speaker 0:
Δηλαδή

[01:08:04.790 - 01:08:07.350] Speaker 0:
που πώς γίνεται να εμπιστεύικής ώρες. Μπορώ

[01:08:07.910 - 01:08:10.550] Speaker 0:
εγώ να κοντράρω τον άλλων

[01:08:10.630 - 01:08:12.790] Speaker 0:
χωρίς επικοινωνιολόγους,

[01:08:12.790 - 01:08:13.430] Speaker 0:
χωρίς

[01:08:13.670 - 01:08:18.150] Speaker 0:
ανθρώπους οι οποίοι ένα μάρκετινγκ strategy,

[01:08:18.150 - 01:08:20.070] Speaker 0:
δεν τις βουλευτές.

[01:08:19.445 - 01:08:21.605] Speaker 0:
Τη στιγμή που το πρώτο πράγμα που κάνουν

[01:08:22.005 - 01:08:23.925] Speaker 0:
ο άλλος είναι να έρθει τους επικοινωνιόλογος

[01:08:23.925 - 01:08:32.980] Speaker 3:
του, να έρθει τους και πιους που κάνουν Κάποτε δεν χρειάζεται να έτσι πράγματα και δείτε μέσα στην κοινωνία, μέσα από τις επιχειρήσεις του, μέσα από συνδικάτα,

[01:08:32.980 - 01:08:39.220] Speaker 3:
μέσα από διάφορους τρόπους, στις κομματικές ομάδες κλπ. Αυτή τη στιγμή έχει αποκοπεί από την Ταούλα.

[01:08:39.220 - 01:08:43.780] Speaker 3:
Οπότε πρέπει να παίξει με τους όρους του συστήματος και ένα προσλάβει επικοινωνολόγων,

[01:08:43.780 - 01:08:46.500] Speaker 0:
να φέρει ανθρώπους οι οποίοι Γιατί να είναι κακό του του.

[01:08:47.325 - 01:08:49.565] Speaker 0:
Είναι κακό. Μιλός στην

[01:08:49.965 - 01:08:53.645] Speaker 0:
ηγεσία, ας πούμε, τον Αγγελει, οποία μπορεί να το Θεό Γιατί να είναι κακό.

[01:08:53.725 - 01:08:57.485] Speaker 1:
Τοφκις τα απόθηκεα σου. Πρέπει να βάλουμε ένα ερώτημα όμως κάτω, τον πιο ουσιαστικό.

[01:08:57.485 - 01:09:02.045] Speaker 1:
Θέμαν επικοινωνίας ή εν θέμαν ότι οι απόψεις του Αγγελει δεν εκφράζεται. Είναι για ουσία.

[01:09:05.190 - 01:09:13.350] Speaker 0:
Εμπάω καν στην ουσία που εντός σημαντικοντ όντως, ξεκινούν με που το ότι, εγώ έχεις σε γίνω που το ότι, που τη στιγμή που τα βασικά,

[01:09:13.350 - 01:09:16.310] Speaker 0:
δεν τα κάμνεις, πού πάεις Εντάξει,

[01:09:16.310 - 01:09:18.070] Speaker 2:
τώρα που λαλ λύσεις για τα θέμα αν

[01:10:00.810 - 01:10:03.930] Speaker 2:
παρακαλώ. Εγώ πρέπει να πάμε. Εντάξει, ρε ένα παιχνιδιού. Δεν είναι θυμόμαστε.

[01:10:03.930 - 01:10:04.570] Speaker 2:
Λοιπόν, όσον

[01:10:06.250 - 01:10:09.050] Speaker 2:
αφορά και τις θέσεις, ας πούμε, τις

[01:10:09.850 - 01:10:11.530] Speaker 2:
αρχές του κόμματος,

[01:10:11.610 - 01:10:13.690] Speaker 2:
έτσι ο συναγερμός είναι διασπασμένος.

[01:10:14.145 - 01:10:16.225] Speaker 2:
Ενώ εσύ τρεις τέσσερις

[01:10:16.225 - 01:10:18.545] Speaker 2:
σχολές μέσα ο συναγερμός.

[01:10:18.545 - 01:10:21.105] Speaker 2:
Ναι, για το ακέλσιζζουμε είναι το τόσο συνέχεια. Ο

[01:10:22.465 - 01:10:26.785] Speaker 3:
συναγερμός ήταν πάντα. Έμαθε είναι να πατάβαστού τα πράγματα

[01:10:27.290 - 01:10:28.730] Speaker 3:
μια χαρά. Δηλαδή

[01:10:29.450 - 01:10:34.890] Speaker 3:
ΕΦοβισμό

[01:10:34.890 - 01:10:35.690] Speaker 3:
παρακαλώ.

[01:10:35.690 - 01:10:36.810] Speaker 3:
ΕΦοβισμό.

[01:10:37.050 - 01:10:39.610] Speaker 3:
Είναι κατά Γερμανόςς. Ποιος συναγερμός Γιατί

[01:10:40.730 - 01:10:41.450] Speaker 3:
όντως

[01:10:42.555 - 01:10:43.275] Speaker 3:
έχει

[01:10:43.915 - 01:10:45.195] Speaker 3:
φυλακή δεξιά,

[01:10:45.195 - 01:10:47.995] Speaker 3:
έχει ως φιλελεύθερους τρόπος και συνκεράζονται

[01:10:47.995 - 01:10:49.675] Speaker 3:
ουλιτσου μέσα Την αστική

[01:11:28.390 - 01:11:40.635] Speaker 1:
δεν μπορεί να τραβήξει φιλελεύθερος, επειδή η φιλελεύθερα επαναψύψουν στους έγερμών. Άρα τούτο μου λες ότι υπάρχουν φιλελεύθερες στο Σεερμμένης. Ούτε το δεύτερο γύρο. Και ο δεύτερο γύρο. Εάν στο δεύτερο γύρο δεν υπάρχει ένα σοβαρό δίλημαν Αβέρωφ Χριστόδουλος

[01:11:40.635 - 01:11:41.435] Speaker 3:
ή Αβέρωφ

[01:11:43.355 - 01:11:44.955] Speaker 3:
που είναι να πάνε.

[01:12:55.215 - 01:13:02.415] Speaker 0:
Δίκο εΔΕΚ και θεοχάρους και ας κουμπορέ της θεοχάρους γιατί στην ουσία είναι μόνη της su για έναν άλλο που έχεις το πούμε. Λοιπόν, για να κλείσουμε, κάναμε μαζί εσύ την

[01:13:02.975 - 01:13:06.895] Speaker 1:
πρόβλεψη για τον δεύτερο μου. Εγώ θεωρώ ότι εάν το ακελ

[01:13:08.000 - 01:13:10.320] Speaker 1:
κατεβάσει Μαυρογιάνννν,

[01:13:11.760 - 01:13:13.360] Speaker 1:
θα διεκδικήσει καν

[01:13:14.240 - 01:13:15.680] Speaker 1:
δεύτερη Κυριακή,

[01:13:15.680 - 01:13:17.920] Speaker 1:
είναι πολύ μακριά πολύ ο υποψήφιος

[01:13:18.160 - 01:13:21.045] Speaker 0:
Πολύ μακριά, ο ΙΚΑνννν να μείνει έξω. Ο

[01:13:22.005 - 01:13:34.405] Speaker 1:
Μαυρογιάννης δεν μπορεί να τραβήξει οποιοδήποτε πέραν το αγκέλ, σύφφων. Υπάρχει νεροί, θεωρείται ότι προχέγούνται στις τάξεις του, κλπ, θα φύγει ο δικόικός που το Χριστόδουλο ήδη για να πάει να ψηφίσει η Μαυρογιάννη. Εαν, ελέω Μαυρογιάννη,

[01:13:34.405 - 01:13:36.485] Speaker 0:
έρθει το δικό και πει, Α,

[01:13:36.740 - 01:13:37.620] Speaker 0:
το να στίζεις μέσα

[01:13:40.580 - 01:13:42.020] Speaker 1:
ο λόγος του δεν θα γίνει επειδή,

[01:13:46.820 - 01:13:48.100] Speaker 2:
ξέρω ότι Αραπανίσσας

[01:13:49.300 - 01:13:51.220] Speaker 1:
με δικό ο Μαυρογιάννης, μπορεί να πάει δεύτερο.

[01:13:51.415 - 01:13:52.135] Speaker 1:
Θεωρώ

[01:13:53.655 - 01:13:55.415] Speaker 1:
ότι μια ανούσια

[01:13:55.415 - 01:13:57.095] Speaker 1:
άοσμι επιλογή.

[01:13:57.095 - 01:14:10.130] Speaker 1:
Είναι μια επιλογή που μπορεί να οδηγήσει ο κόσμος, τις κάλπες που είδαν να επαναψηφίσει πριν. Είναι καθόλου, το μπαίνει στο άλλο σενάριο. Λοιπόν, εάν είναι ο Αχιλλέας Δημητριάδης, εγώ θεωρώ, και είχα το πει, και αμφισβητήσατε

[01:14:10.130 - 01:14:15.170] Speaker 1:
με το οι τρεις, ότι ανακατεύανε με Αχιλλέα Δημητριάδη με το ακέλ πριν δύο μήνες.

[01:14:18.305 - 01:14:22.545] Speaker 1:
Μήνες. Ανέκαμνε σχέδιο με τον Αχιλλέα. Ο Αχιλλέας θα μπορούσε να πάει δεύτερο.

[01:14:22.625 - 01:14:27.425] Speaker 1:
Είχα πει ότι εάν κατάφερε ο Αχιλλέας, το έπαιρνε στο 25, 26, εξής,

[01:14:27.425 - 01:14:28.065] Speaker 1:
το

[01:14:28.385 - 01:14:33.620] Speaker 1:
ίδιο, και εκράταν τον Χριστόδουλο είναι εκτός της δεύτερης Κυριακής, η δεύτερη ενεργειακή θα παίζεται.

[01:14:33.620 - 01:14:36.020] Speaker 1:
Εάν πήγαινε με Χριστόδουλο, χάνει.

[01:14:36.020 - 01:14:42.260] Speaker 1:
Ωραία εν παίζετ, αγώνοντας ένα ώρα δηλαδή. Θεωρώ ότι καμία μεγάλη σημείαν το Αχιλλέα ή τελευταίεςς. Σεούρα

[01:14:42.260 - 01:14:59.455] Speaker 3:
υπό σκάψεύποι. Μην μπορώ εγώ να διανοηθώ ότι ένας άνθρωπος ο οποίος είναι τα Σύρος για τον Αχιλλέα, αλλά ήταν ότι ψηφίζειζε μεταξύ τριών, μετά από το ούλων να πει Όμως κάποιος μπορεί να σου πει εντάξει, ρεβευκία ήμασταν περίπου ένα χρόνο για κάτι μήνες πριν τις εκλογές, σε γαμε να δουλέψεις και περίπου δέκα μήνες πριν.

[01:15:14.565 - 01:15:25.685] Speaker 0:
Ότι μπορεί να καταλάβω γιατί να μεν έμπαινα να στηρίξω ένα χιλίων που είναι αρχή, που την στιγμή που πρώτα από όλα, εν που μέσα στον κόσμο μας σου πουλά, έτσι εσύ ότι κάποιες τις μέτρησης σου και βλέπεις ότι κάποιος

[01:15:26.325 - 01:15:27.365] Speaker 0:
αμιγώς,

[01:15:27.365 - 01:15:31.365] Speaker 0:
αγγελικός, δεν η φκένη,

[01:15:30.150 - 01:15:36.230] Speaker 0:
αλλά είναι και στην εξωτερική, ενώ μπορείς να πείσει στον κόσμο ότι α, ο η εντζινα εφαρμόζει τις ίδιες πολιτικές

[01:15:36.310 - 01:15:40.070] Speaker 0:
που φοβάστε στην γεγονότα. Εν εκκουμουνιστις, έχειμπάρει. Ναι, εμπιό

[01:15:40.070 - 01:15:43.910] Speaker 0:
φίλε ελεύθερος, εμπορησες σε καμία περίπτωση να του φθείς πας στον Κυπριακό,

[01:15:44.715 - 01:16:00.170] Speaker 3:
κοινοποίησε να του πεις οτιδήποτε για τον Κυπριακό, εκτός το ότι ήταν έξω Βεβαίως, το Κυπριακό δεν απασχολεί κανέναν μπλε. Point, αλλά λέω σου λέω στα θέματα, τα οποία Διότι νομίζω, η απαντήσεις στο ότι μας σας, νομίζω ότι είμαι σίγουρος, ήταν οι μετρήσεις που έκάμα. Διότι, ο Αχιλλέας,

[01:16:00.170 - 01:16:02.570] Speaker 3:
γνωρίζουμε τις απόψεις του, σε πολλές συμφωνούμε,

[01:16:02.570 - 01:16:03.050] Speaker 3:
είδαμε,

[01:16:04.170 - 01:16:06.170] Speaker 0:
και το πρόγραμμα,

[01:16:06.490 - 01:16:07.530] Speaker 3:
αντιλαμβάνομαι

[01:16:07.850 - 01:16:08.410] Speaker 3:
ότι

[01:16:09.855 - 01:16:15.775] Speaker 3:
δεν έχει την παράσταση νίκης. Δηλαδή ένα έχει τη δύναμη εκείνη του, ήρθε τα λέγω με. Νωρίσα ακόμα από πολλά. Πόσο

[01:16:16.415 - 01:16:18.655] Speaker 1:
μάλλον σήμερα μετά από τούτη.

[01:16:19.135 - 01:16:20.175] Speaker 3:
Και

[01:16:20.815 - 01:16:24.975] Speaker 1:
συζητηθούμε με το μεταξύ μας και λέμε ότι το δικό έχει επιλογή είναι το Χριστόδουλο, άρα

[01:16:25.300 - 01:16:37.780] Speaker 3:
να πάει η Τσαμέζο, να πει η Νικόλαν ή πάω στο Χριστόδουλο. Που λέει ξερά με το άκελθου Συζιάν ντεστηριγμίνες και ήξερα. Είπαμε και πριν συ ζάννπολάγια το Aκελen Γουαι ότι δεν είχε μια σταθερή στρατηγική η οποία να είναι ρεαλιστική.

[01:16:37.780 - 01:16:38.740] Speaker 3:
Επί είναι να κάνει

[01:16:40.015 - 01:16:42.255] Speaker 3:
συνεργασία με όρους παρελθόντος

[01:16:42.495 - 01:16:45.135] Speaker 3:
που σήμερα δεν ήταν εφικτό να λειτουργήσουν.

[01:16:45.135 - 01:16:47.295] Speaker 3:
Εγώ λέω ότι και να καταφέρουν

[01:16:48.095 - 01:16:51.375] Speaker 3:
σε κάποιο στάδιο ή και στο δεύτερο γύρο.

[01:16:51.375 - 01:16:53.150] Speaker 3:
Για να κλείσουμε τις προβλέψεις.

[01:16:53.150 - 01:16:56.670] Speaker 3:
Ακόμα και στο δεύτερο γύρο αν συνεργαστεί αγέλ δίκο δεν

[01:16:57.070 - 01:17:01.150] Speaker 3:
θα έχει τα αποτελέσματα του παρελθόντος. Δεν θα ακολουθήσουν τον Ιερό κόσμος.

[01:17:01.630 - 01:17:03.230] Speaker 3:
Φίλε με οποιοδήποτε,

[01:17:03.230 - 01:17:10.945] Speaker 3:
αλλά και με τώρα Αχιλλέαν που σε ζούμε τώρα που ήδη καταγράφεις για έναν ποσοστό μόνος του ή δεν ξέρουμε πιο υψηλό.

[01:17:10.785 - 01:17:11.265] Speaker 1:
Καλό

[01:17:13.585 - 01:17:17.985] Speaker 3:
ποσοστό. Αλλά θέλω να πω ότι δεν θα ακολουθήσει ο κόσμος.

[01:17:17.280 - 01:17:20.080] Speaker 3:
Διότι δεν υπάρχει ακόμα υποψηφιότητα

[01:17:20.080 - 01:17:23.600] Speaker 3:
που να αλλάζει στο όνομά τους να θεωρίζονται, επιλέγετε από μόνος του.

[01:17:23.920 - 01:17:30.320] Speaker 3:
Να δει την εντύπωση στον κόσμο ότι τις πετάμε και τούτος έχει η διά μας ελπίδα. Ξέρεις το ότι άκουσα για την άποψη

[01:17:31.265 - 01:17:37.985] Speaker 2:
κόσμο που θέλει και στοχεύει να ψηφίσει Αχιλλέαν ότι αν τον στηρίξει το αγκέλέθ, θα τον ψηφίσει.

[01:17:38.065 - 01:17:39.745] Speaker 2:
Επειδή αν θέλουν το αγκέλέ.

[01:17:39.905 - 01:17:40.945] Speaker 0:
Κάποιοι να πρέπει

[01:17:42.225 - 01:17:46.145] Speaker 0:
να το κλείσουμε, γιατί ξέρω ότι πρέπει να φύγετε,

[01:17:45.250 - 01:17:46.530] Speaker 0:
παιδιά,

[01:17:46.690 - 01:17:48.850] Speaker 0:
Pine of Politics, Forie,

[01:17:48.850 - 01:17:50.530] Speaker 0:
Pine Pine mola, Pine mola,

[01:17:53.570 - 01:17:55.650] Speaker 3:
Pine και σε ένα σου βάλουμε και να κάνεις Και

[01:17:57.090 - 01:18:00.210] Speaker 3:
πρώτα απ' όλα να πω ότι η παραγωγή κάνει πρέπει να φροντίσει να έχουμε νόντητος,

[01:18:44.850 - 01:18:46.850] Speaker 3:
αλλά δυστυχώς έπρεπε να κλείσουμε,

[01:18:46.850 - 01:18:50.850] Speaker 0:
να πάτε στο καλόν εσύ, να πάεις να φάεις ελλείψειςς

[01:18:50.850 - 01:18:53.810] Speaker 0:
λέξης του εδέσματος που να πας να καταναλώσεις.

[01:18:53.810 - 01:18:57.495] Speaker 0:
Ας το πούμε φλαούνα. Εδώ, εδέσμα ένα αλμυρό. Φίλε,

[01:18:57.495 - 01:19:00.135] Speaker 0:
οτιδήποτε μπορούμε να το πούμε, Να

[01:19:00.695 - 01:19:01.895] Speaker 0:
πάει να καταναλώσεις

[01:19:01.895 - 01:19:04.615] Speaker 0:
την τροφή. Χατηρικά την τροφή.

[01:19:04.695 - 01:19:18.660] Speaker 0:
Εγώ είμαι Την τυρόπιτα με χαλούμε είναι ο Θεός μου. Εγώ είμαι ο νέος Οψηλίδης του, είναι το conversations και θα τα πούμε στο επόμενο επεισόδιο, παιδιά, είναι το μεταξύ, μπορείτε να βλέπετε Pints of Politics και μπορείτε να ακούτε και ιστορικών.

[01:19:18.660 - 01:19:20.020] Speaker 0:
Αυτή είναι η εβδομάδα.

[01:19:20.100 - 01:19:21.220] Speaker 0:
Γεια σας και

[01:19:21.540 - 01:19:27.380] Speaker 0:
πλέον τέλειωσαν το Πάσχα, νομίζω ότι ζω την τετράδα να τη ξανακάνουμε με

