================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Ο φίλες και φίλοι καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν επεισόδιο του ιστωδικών Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψυκλίδης και σε κάθε επεισόδιο ερευνός σε βάθος μια ιστορία ή έναν προσωπών και σε πάντως της άλλης του είναι ιστορία και σε έναν καλεσμένο που την ακούει για πρώτη φορά. Καλέισμένος για σήμερα είναι ο φίλος και σύντροφος podcast, μιλάω ο άλλος μόνο. Να μην μιλάω ξεν. Γιατί να πάμε στα δικά μας. Λοιπόν, μπορείτε να βρείτε όλα τα επεισόδια του ιστούών σε Spotify Apple podcasts από όπου ακούγεται τα podcast σας. Επίσης θυμίζουμε ότι ασσ σας άρεσε το podcast και θέλω να μας βοηθήσετε. Μπορείτε να μας ενισχύσετε στο page μας στο patreon. Το link είναι πάντα πάνω στο κάθε post. Λοιπόν, επίσης έχουμε την κομμάτων εκπομπή, το ιστορικών overtime, το οποίο είναι διαθέσιμο μόνο για τους συνδρομητές του Patreon παιδιά, όπου εγώ και ο κωμικός ο Παύλος ο Παμπλλίδης σχολιάζουμε το επεισόδιο που πέρασε μαζί με επικαιρότητα, το οποίο δεν πάει στη δημοσιότητα τουνταν, είναι μόνο για τους φίλους μας. Λοιπόν, θυμίζω επίσης ότι έχουμε τη συνεργασία με την εφημερίδα μου πολίτης ή αν είστε γραμμένο ιστό πολίτης premium που έχετε να έχετε άξιζε 48 ώρες πιο λίγα πάνω στα podcasts μας. Λοιπόν, τώρα από υφιαν, τούδα, λοιπόν για να μου εσύ είσαι το αθλητισμό. Καταρχάς, μ' αν ακούτε τα επεισόδια σου, απλά λόγια, πρέπει να το σου έχω γράφει μερό μου, πίνουν αρχίνητος τους απλά βάλει λίγο και το κάπου σε θεωρώ ότι ήταν να λες boxω, φίλε ρε speg, Εγώ, εγώ, μαθέτεις την πολύνέμα, μαθέτεις. Λοιπόν, φίλε εσύ ασχολείσαι με τον αθλητισμό. Ενώ έχεις γνώση είναι αθλητική τέλος πάντων, παραπάνω φαντάζομαι ποδόσφαιρο. Τα τελευταία έξι χρονιά box. Box, οκ. Αλλά box, μπορεί να είσαι και ο ιδανικός καλό να ρωτήσω. Ποιος πιστεύεις ότι ο πιο πετυχημένος αθλητής μες στην Κύπρο Ή τουλάχιστον οι πιο τρεις πιο πετυχημένηι πιο γνωστή ας πούμε, Καλύκτρεδοιες που θα φτάνει ο κήπος ας πούμε. Εντάξει, επειδή να το μετρήσουμε μόνο με λεφτά ας πούμε με λεφτά. Επειδή μετά από απόδοση είναι πώς είναι να το μετρήσεις θεωρώ ότι είναι ο Μιχάλης Κωνσταντί. Ο Μιχάλης Κωνσταντί, ναι. Ο παίκτης που ήταν στην ένωση είναι ο παράλληλη, ιστορίες στον Παναθνέιγο, επειδή είναι η Ηρακλή, μετά στον παραθνεγώ, μετά στον Olympea εγώ, Μόνο, γεμόνων. Μετά στην Ομόνοια και μετά στην Αέλθ, και τώρα να στριφνε η Λοιπόν, έναν άλλον αθλητή ο οποίος ας πούμε νόικοι χρήματα, που ίmpakτα ας πούμε εντός. Μάρκος παγδρατής. Μάρκος παγδρατής θα έλεγες. Κυριάκος Ιωάννου. Αλμα το ψηλών ντε έγει. Οκ, το Αλμα εις ύψος. Αλμα εις ύψος. Λοιπόν το επιικοντό. Για να μου τι θα έλεγες, ας σου έλεγα ότι το θέμα του podcast σήμερα καλή δική μου άποψη. Είχα αγωνία. Λοιπόν, είναι ίσως ο καλύτερος, αν όχι ο καλύτερος σίγουρα ο πιο πετυχημένος αθλητής που έβγαλε ποτέ ο Κύπρος. Πλήσπηγόριον αθλητή. Λοιπόν, Λοιπόν, ήταν τόσον καλός που κατακρίβεια το άθλημαν αναγκάστηκεν και άλλαξε επειδή ήταν γίνως τόσον καλός. Στην Κύπρο ώρα Τι θα έλεγες, για να όμως τους έλεγα ότι τούτο είναι το άθλημα είναι το America Footpol. Πάτερε, America Footpol, πραγματιζήτησε. Λοιπόν, για να ο Τράν, είσαι έτοιμος για το ιστορικών Είμαι έτοιμος. Μάλιστα, ου, δισισκονα πίναισε. Ο Γκάρapet Σαρkiς Gepremian γεννήθηκε στη Larnaca στις 12 Ιουνίου 1944. Μια μικρή παρένθεση πριν να πάμε παρακάτω, ξέρω ότι τα αρμενικά ονόματα τονίζονται στη λίγους, αν όταν είναι Gepremian κανονικά, αλλά επειδή ο ίδιος προνύμείς εντούτοις έκδοση του ονόματα τους και οχετούν των τωνισμών, σαφόρων τιμής προς τον ίδιων, υιοθετώ τον χεγοτούτο. Απολογούμετο στους φίλους αργμενίους οι οποίοι που θα νιώσουν ο τύπος Βάλτων, αλλά βέβαια κάνουν το για να αποδώσω φόρων τιμής. Λοιπόν, οι γονείς του Καραμπεν ήταν η σαρκής, και ο σαρκής και η Αζαντουί, λοιπόν. Ο Καραπεν ήταν το δεύτερο παιδί της οικογένειας με τον πρωτότοκων ονομάζεται Κρυγών, τον πατέραν του σαρκής, ο οποίος ήταν πρόσφυγας από την γενοκτονίων Αρμενίων, Λοιπόν, δεχτεί στην Κύπρον και παντρεύτηκε την Ζαντουή. Ο Γκάρο απαιτείται το όνομα του παππούντου, του πατέρα της Ζαντουή που ήταν επιστάτης στα ορυχεία της Λεύκας και για να τον ξεχωρίζουν που τον παππούντου, σύντομα εδώ έκαναν έναν χαϊδεύυτικό που θα το εκκαλούσε για όλη του τη ζωή. Νγκάρω. Ενώ δεύτερος Αρμένης που ξέρω με όνομα γκάρο. Ναι, είναι γνωστόν. Μπορεί να το Γιάννη σας πω. Ναι, βασικά διαδεδομένών όταν πω ότι κατάλαβα. Λοιπόν, η αϋπνίαν σε φτωχή οικογένεια, αλλά ότι τους έλειπες σε λεφτά είχαν τόση αγάπη μεταξύ τους. Λοιπόν, ο Σαρκής ήταν πλανόδιος πωλητής υφασμάτων, η γυναίκα του ήταν ράφτρα και σύμφωνα με τον Γκάρο με σύμφωνα με την αυτοβιογραφία του είχαν πάντα χρόνο για τα παιδιά τους. Τα δύο αδέλφια ο Γκάρο ήταν αχώριστι, παρά το γεγονός ήταν διαφορετική χαρακτήρες, ο Γκάρο ήταν και ο πολύ Ελλάδα βιβλίων, ενώ ο Γκάρο ήταν αθλητικός τύπος. Οκέι. Ήταν μπάντα αθλητικός. Ε, επίσης ήταν μεγάλο πυραχτήρι. Σας σου εγώ έχω να καταλάβεις πόσο πυραχτήρι δεν ήταν. Όταν ήταν πέντε χρόνο, λοιπόν, εμένα σε έναν λοιπόν και ζήτησε τον γκάρο ένα γλυκό ο τύπος αρνήθηκε και αυτό είναι ευχή και πάνω στον μπαλκόνι και κατούρίσαν του γνωστά. Φίλε έκανες έρευνα Καλά έρευνα. Έχεις ζήτησε ο άνθρωπος, ναι Να μάθεις. Να μάθω, εκεί Λοιπόν, Ρε κατούρύσεμτου πάνω στα γλυκά του. Λοιπόν, όταν ήταν 7 χρονών, κάρος θαχτηκε στο Αρμενικό σχολείων, όπου ήταν μέτριος μαθητής, αλλά, Ελλάδα με το ποδόσφαιρο. Όταν είδα στο σχολείο, έπαιζε με τους συμμαθητές του και όταν ήταν σπίτι, έπαιζε κάθε απόγευμα με τον αδελφών του. Επειδή οι φτωχοί τα δύο αδέλφια στην αρχή είναι, έπαιζεν με τυλιγμένες παλιές κάλτσες, κάνντες μάπα, εντελώς πάντων και η χαρά τους ήταν τεράστια όταν ως αρχής τους είχαμε δώρο για αυτή τον Χριστουγέννων, μια μπάλα ποδοσφαιρ. Και όταν η Ινμπάλα έχασε τον ΕΡαντης, την ηεμίσαν με παλιά ρούχα, πριν συνεχίσουν να παίζουν. Τούταν έχει πολλά μεγάλη σημασία επειδή ο Κάρο είναι μεγάλος εμπαίζοντας με τον Ιννημπάλα, η οποία ήταν πολύ πιο βαριά, έτσι εκτήσει τη δύναμη του ποδιού του. Λοιπόν, η μπάλα έγινε η ζωή τουν Κάρο. Όταν δεν έπαιζε άλλους, πήγαινε στο προαύλιον της εκκλησίας όπου και κλωτσούσεν την μπάλα σε ένα ψηλών τοίχο με τις ώρες. Μπλες χιου αν δεν θα φυλακτού παραγωγή μας. Λοιπόν, χειμώναν καλοκαίρι, ο Γκάρο εκ κλωτσούσε βαριά μπάλα στον τοίχο, σημαδεύοντας μάλιστα διάφορα έντομα που μπορεί να επεταγοντα. Από την αυτοβιογραφία του. Πέρασα ατελείωτες ώρες κλωτσώντας αυτή τη βαριά μπάλα στον τοίχο και όταν ήθελα να προκαλέσουν τον εαυτό μου έβαζα σημάδια κομμάτια του, έβαζα σημάδια κομμάτια του τοίχου. Εντομα, γιορτή, ό, τι βρισκόταν στο οπτικό μου παιδί, το σημάδια από. Το αγαπημένο μου ήταν γραμμές από μυρμήγκια. Ο Γκάρο Χιόνιοδο να γίνει επαγγελματίας ποδοσφαιριστής όπως όλα τα παιδιά της ηλικίας του. Τουλάχιστον είναι να πηγαίνει σταγόνες ποδοσφαιρο, αλλά ήδη ταυτώς. Έπρεπε να βρίσκει τρόπους να μπαίνει μέσα παράνομα. Συνίζειζαμε με τον γρηγορ να πηγαίνεις στο παλιόντοβασιζ για να βλέπει οι αγώνες των ομάδων και μια φορά να προσποιήθηκε ότι είναι ένα από τα παιδιά μιας οικογένειας για να μπει μαζί τους μέσα. Εφτά στο παλιόντοβασιζ Ένα θύγουμε. Λοιπόν, έπαιξα εγώ μπάλα μια. Έπαιξε μπάλα στο παγιοντογαζί ζει και εσύ ο σα δεν ογκά. Ναι, όταν δεν ήτανε νερό, γήπεδο ενέργεια να σε χρήση. Οκ, μπαμπά, λοιπόν εν εντυμων. Στην ηλικία των 14 ετών ο Γκάρο έφυγαν από το Αρμενικό σχολείο και γράφτηκε στην αμερικανική την Ακαδημία ακολουθώντας ταχνε και τα αδερφού του. Λοιπόν, να σημειώσω εδώ μπιθε way γιατί έψαξα στο site της αμερικανικής Ακαδημίας και δεν έχει καμία αναφορά στο όνομα του. Μπορεί θέλετε να τα αλλάξετε βρετικά, προσφέρουμε εγώ να σας κάνω τη βιογραφία του, δωρεάν αν θέλετε. Το Σεπτέμβριο του ' ο Γκάρο έχασε τον καλύτερο του φίλο επειδή ο Cricor έφυγε για μετανάστες στην Αμερική όπου γράφτηκε στο Πανεπιστήμιο του ildinoise αναζητώντας όπως όλος ο κόσμος στην μεταπολεμική εποχή μια καλύτερη ζωή. Ειδικά στην Αμερική Ειδικά στην Αμερική. Ναι, ειδικά στην Αμερική. Κατακρύδια ήταν επειδή ο παππούς τους πήγε ένα διάστημα στην Αμερική πριν επιστρέψει πίσω στην Αρμενία για να τον σκοτώσουν, οπότε είχαν κάποιους δεσμούς ή αυτό που ήταν πιο εύκολο για τον ρεκόρ να πάει. Λοιπόν, το 1960 μετά από πέντε χρόνια ένοπλο απελευθερωτικό αγώνα, Κύπρος ανακηρύχθηκε και ανεξάρτητον κράτος, αλλά οι διαταραχές υπήρχαν πολλοί από το να τελειώσουν. Προβλέποντας ότι οι ελληνογκίπριοι μαζί με τους τουρκογκηπρους θα σκοτωθούν, ο σαρκής αποφάσισε, τα πιάσει την οικογένεια του και να μεταναστεύσει στο Λονδίνο. Λοιπόν, και από ότι ξέρουμε που την ιστορία μας είχε δίκαιο. Διορατικός ο ίδιος Διορατικός ως αρχής, ήταν αρκετά διορατικός. Λοιπόν, στην Αγγλία ενός αρχής ξεκίνησε να ψάχνει για δουλειά στην ελληνικήή, για κίνηση στην ελληνική κοινότητα, εν τον Κάρο έμεινε στο σπίτι για να προσέχει το μικρών τα αδερφών, έκαναν ακόμα να λιώνει για πρεμιέρας, τον Berj. Αποκομμένος από τους φίλους και ο σημαλές του 17 χρονών, πιάσαν τον μου το σχολείο, εμπήραν τον Αγγλία. Ο Γκάρω ένιωθα μοναξιά για να περάσει την ώραν του η αλήθεια στο Αθηνών του χόμπι. Κλωτσαν η μπάλα πάνω στον τοίχο. Λοιπόν, η επαίμια της προσαρμόστηκαν πολύ γρήγορα στη ζωή του Λονδίνου και σύντομα η τύχη τους πήρε στο φύγει για το καλύτερο, τους αρκίσεπιασεν δουλειά ενός επιστάδισεν ένα εργοστάσιο που έφτιαχνα στολές για φρουρούς του παλατιού, για Ζαντουή δουλευεράφτρα σε ρντου εργοστάσιο. Σύντομα αρχίζεις μετά από αρκετά λεφτά για να πάει να ανοίξεις σε δικήνητο επιχείρηση. Αλλά στη θέση του άφησαν τον κάρο, όποιος άρχισε να κάνει με μαθήματα λογιστικής, άρχισε να κάνει με μαθήματα διαχείρισης επιχειρήσεων, άρχισαν να πεις και φιλόδοξ για να βγαίνει έξω, αγόρασαν το καινούργιον αυτοκίνητο, Τα χρόνια είμαστε, είμαστε στο 63, τώρα τρία, είμαστε στο 63. Λοιπόν, εγώ σαν καινούριο ένα αυτοκίνητο γενικά ήταν αρκετά ευτυχισμένος στη ζωή του εκεί. Προσπάθησε να παίξει επαγγελματικών που δώσει έφεραν αλλά δεν τα κατάφεραν επειδή δεν είναι δικαιούχον να παίξει Αν δεν ήταν διεθνείς. Επειδή δεν ήταν Άγγλος συμπίγος, μπορείς να παίξεις το καλά ουδόν. Ναι, ναι. Λοιπόν, έπαιζαν με ελληνικές ομάδες και με τουρκικές ομάδες τα Σαββατοκύριακα αλλά εν ήταν καν σε μη Pro. Λοιπόν, και εκεί ήταν πού θα έμενε μέχρι σήμερα και δεν θα τον ξέραμε εάν ο ρεκόρ δεν έμαθαν για τους αδελφούς Cocolag. Τα αδέλφια Cocolag ο Pice ο Charlig ήταν πρώην επαγγελματίες ποδοσφαιριστές οι οποίοι μετακόμισα στην Αμερική του ξεκινήσατε να παίζουν τον επαγγελματικά footpol. Λοιπόν, παιδιά για να μας ήταν εξηγείμένη, το αμερικανικό Footpol θα το αναφέρουμε ως Footpol από εδώ και στο εξής, αλλιώς δεν θα τελειώσει το podcast. Θα κάνουμε το TV. Ναι, θα τελειώσει το podcast, ενώ να μην μου είδαμε. Λοιπόν, τότε εκείνη την εποχή και γυρνάνε μια αλλαγή, οκ. Να μιλήσουμε μετά για τους, καθαρά επιφανειακά για τους κανόνες του bool, λοιπόν αλλά Americaν. Το Americaν. Λοιπόν, να κλωτσά στην μπάλα στο Foodpol μέχρι τότε απλά ήταν εντός εισαγωγικών, ανγκάρια, δηλαδή τραβαστη στην κλωτσά απλά η γραφή. Επαγγέλματος, ποδοσφαιρεις, θες όμως είχαν πιο πολύ έλεγχο πάνω στα πόδια. Επειδή ξέρεις την μπάλα του ποδοσφαιρου μπορείς να τις δόγκεις φάλσον, μπορείς ξέρεις την κρεμάσεις, επομένως επειδή είχαν πιο πολύ έλεγχο, αρχίσαν και αναπτύσσουνν τον έναν είδος που ονομαζόταν placeking, που στην ουσία είναι κατάλαβαν ότι αν βάλεις κάποιον να κλωτσά ο οποίος εν επαγγελματίας ποδοσφαιριστής μπορεί να σκοράρει, μπορεί να σκοράρει το εύκολα. Μικρή παρεθεσσιούνται για να πάει παρακάτω. Λοιπόν, ο γρηγορί δεν τα αδέλφια Γκόκολακ να πέζζουν, έμαθεν την ιστορία τους και σκέφτηκε γιατί να μην πω τον κάρο να έρθει να τον γαμει του εδώ. Καθώς είναι πολλά καλύτερος ποδοσφαιριστής πόντους. Το 1965 ο record επισκέφτηκε για την οικογένεια εντός την Αγγλία αντισηήθηκε στον Caro να έρθει μαζί του πίσω στην Αμερική για να δοκιμάσει την τύχη του σε μια κολέγιο εκείνη ομάδα. Ο record το εξήγησε είναι ότι έτσι μπορούσε να πάρει υποτροφία και να σπουδάσει δωρεά που είναι συνήθεις πρακτικής στην Αμερική. Ο Γκάρο όμως ήταν διστακτικός. Δεν έχω ιδέα πως παίζεται αυτό το παιχνίδι μου του είπε, δεν έπαιξες ποτέ μου. Ο Γκάρο το εξήγησε είναι ότι το μοναδικό πράγμα που έχει με τα γάμος είναι να κλωτσάς την μπάλα. Στο οποίο Γκάρο το απάντησε, α, αυτό το κάνω μια ζωή λέει. Λοιπόν, τώρα αυτός μες στο σημείο που μπορούμε δύο πράγματα για το footpoll, απλά για να μπορούμε να καταλάβουμε τι θα ακούσουμε μετά. Φαντάζομαι όλοι ξέρουμε πάνωκάτω τέλος πάντων από το foodpol. Σε πολλά εννηγές γραμμές, το παιχνίδι παίζεται σε ένα στάδιο που έχει περίπου το μέγεθος ενός του γηπέδου που έδωσε θέλουν πιο μικρό. Λοιπόν, είναι χωρισμένος γραμμές ανά 10 μέτρα περίπου. Οι άρδες τα λένε. Ναι, οι άρδες τέλος πάντων, περίπου τέλος πάντων. Λοιπόν, και στο τέλος της κάθε πλευράς η περιοχή των λεγόμενο end zone. Λοιπόν, στόχος της κάθε ομάδας είναι σκοδάει και ο πολλούς πόντους που την άλλη την ομάδα, ο πιο προσφυγλής τρόπος εντός εισαγωγικών σκοραρίσματος είναι το touch down που κι αν είναι ένας ποδοσφαιριστής την μπάλα και αν πατήσει πάνω στο endzone, μέτρα έξι μπόνους, λοιπόν ή αν πιάσει την μπάλα δεν να είναι στο endzone, πάλι μετά έξι μπόνους. Αλλά υπάρχουν για Goldpost στο τέλος της κάθε περιοχής, Λοιπόν, το σήμανων Goldpost είναι ως εξής. Εγώ, το είπα ευχαριστώ που το Nfel, τοficial, αυτό το. Λοιπόν, μισό λεπτάκιν. Να το πειρων είναι σε σχήμα ητα κομμένο βασικά. Λοιπόν, είναι έναν οριζόντιο δοκάρι, το οποίο έχει ύψος τρία μέτρα. Πάνω σε γίνονται δοκάρι κάθετα υπάρχει άλλοι δοκός η οποία έχει μήκος 55 μέτρα. Λοιπόν, στο τέλος της κάθε πλευράς της Bargars υπάρχουν άλλα δύο οριζόντια δοκάρια που έχουν ύψος, που έχουν ύψος 55 μέτρα, δηλαδή που το, από το έδαφος μέχρι το Χτομίζει μέτρα. Περίπου 10 μέτρα. Δέκα μέτρα. Λοιπόν, και ο στόχος είναι όταν κλωτσήσεις την μπάλα να την περάσεις ανάμεσα στα στα δύο γίνανε κόρφος το οποίο του μετρά τρεις πόντους, αν καταφέρεις να το ανάμεσεις. Μετά από κάθε touch down επίσης η κάθε ομάδα σου το δικαίωμα να κάνει ακόμα μια προσπάθεια που 999% το φόρο θα είναι έξτρα κλωτσά για έξτρα πόνο. Λοιπόν, υπάρχουν πολλοί άλλοι κανόνες για το Αμερικάν foodpol αλλά δεν έχουμε την ώρα το ανεκαθσεων να το αναλύσουμε. Λοιπόν, τέλη του 1955, τον Κάρο μετακόμισε στο σπίτι του αδερφού του στην Ντιάννα. Κοντά στο σπίτι τους ήταν ένα γηπεδό και ήταν εκεί που κριγόρ κάθε νύχτα. Μετά από σχόλα, ναι, πήγαινε μαζί με τον Κάρο για να προπονηθούν. Λοιπόν, για τουλάχιστον έναν χρόνο περίπου κάθε νύχτα ο κάρο κλωτσούσε την μπάλα, έκανε ελεύθερα λακτίσματα, επίσης θα το χρησιμοποιήσω τούτο για την κλωτσούσα το ελεύθερο λακτισμα για να μάθει εγώ να την Τι να τα αναλύσει Κοίταξε, εφρίκιξ βασικά ένα αριθμό με τον ελεύθερο ελάχτισμα. Λειοναδόκιμος όρος αλλά ξέρεις. Χουμε ένα επίπεδο φίλε. Φίλε μην μπορώ να το, μην έχω άλλον τρόπο να να το περιγράψω. Λοιπόν, έκαναν μέχρι το 120 προσπάθειες κάθε νύχτα για μήνες. Λοιπόν, και ήταν κάτι η διάρκεια μιας ποιητες προπονήσεις που επιδούσαν έξω από το γήπεδο, ο προπονητής της ομάδας του Πανεπιστημίου του Μπάτλερ, ένας κύριος Tom Hincol. Ο Hincol είδε τον κάρο να βάλει lengol από τα 47 μέτρα. Για ζώα καταλάβατε, περίπου έβαλε γκολ που τη μέση του γηπέδου. Σκεφτω ένα γήπεδο του ποδοσφαίρου, περίπου που τη μέση του γηπέδου, έβαλαν γκολ που ήταν εκπληκτικό. Ναι, να καταλάβουμε πόσο σημαντικών είναι το kiking, lactisman εδώ, Στο ποδόσφαιρο μπορεί να πάρεις την μπάλα μέσα στον κόλλα, αλλά το τέρμα, χαμηλό δηλαδή, το ύψος των Δοκαδιών, αλλά λόγω σε χαμηλό. Και είσαι πιο κοντά. Και ναι, είσαι πιο κοντά, αλλά μπορεί έχει πολλά μεγάλη πιθανότητα είτε να κερδίσεις κάποιον, είτε τον τερματοφή μεγαν ή κάποιον άλλον ποδοσφαιρς, είτε χαμηλά. Στο bool όμως επειδή είναι υψηλά που πρέπει να σημαδέψεις. Γλητσές στον ύψος. Ναι, αλλά εν έχει σημασία καμία. Εποι δύσκολο με. Οι υπόλοιποι παίκτες, εν πιο δύσκολο, αλλά εάν είσαι καλός τον ακλότισσα, ας γνώσεις, καλός σημάδι κυριολεκτικά των μοναδικόν πράγμα μου μπορείς να κάνεις για να νικήσεις και να νικήσεις είναι να κάνεις κλωτσεις στα συνέχεια. Δηλαδή δεν μπορούν να σε εμποδήσω. Και φαντάζομαι με την πόλεμο. Ναι, με την οοειδήν Λοιπόν, ο Hincole εντυπωσιαστηκε όταν ήταν τον Κάρο να βάλει γκολ από τα 49 μέτρα αμέσως τον εποσένγηση, δεν του πρόκειται να βρέξει στην ομάδα του. Στην επόμενη υπομονής της ομάδας υπήρχαν πολύ περισσότερες θεατές από ό, τι συνήθως γιατί όλοι τους ήθελαν να δουν αυτόν το keyκερ θαύμα. Keyκερ είναι θέση στο foodpol. Είναι στην ουσία ο άνθρωπος ο οποίος αναλαμβάνει να κάνουν τα ελεύθερα λακτίσματα και επειδή στο άθλημα έχουν ο προβονητής μπορεί να κάνουν όσες αλλαγές θέλει, εννέξεντικά συνή θέση φαινομένων, ο Κίκert να μπαίνει μέσα να κάνουν το λακτισμα και να φαίνεται στην επόμενη φάση. Λοιπόν, ναι, όλοι τους ήθελαν να δουν το εκεί και θαύμα μου σκόραρε με ακρίβεια από το μισό γήπεδο. Από τις φοιτητικές εστίες του Μπάτλερ, τα νέα για τον Κάρο έφτασαν και στα αυτιά των δημοσιογράφο των τοπικών εφημερίδων. Μια από αυτές τις εφημερίδες και κλοβώεις ένα άρθρο με τίτλο. Ογκάρω για πρεμιέρα από την Κύπρο μπορεί να σκοράρει από ένα μίλι μακριά. Με τον δημοσιογράφον τα σημειώνει ότι ογκάρω όχι μόνο είχε δυνατόν πόδι, αλλά ήταν και πολύ ακρυλής, καταφέρνοντας να σκοράρει σε από τις 20 προσπάθειες του. Έναν average στο NfL Σήμερα. Σήμερα είναι περίπου εξήντα κάτι τοις εκατό. Σε σήκωσε είπες. Ναι, εξήντα κάτι τοις εκατό ο άνθρωπος έβαλε 19, έβαλε 19 σε σηκώσει, που είναι εκπληκτικό. Λοιπόν, το μέλλον ο Γκάρο προ διαγράφεται λαμπρό, αλλά δυστυχώς δεν έμελλε να έχει καριέρα στον Μπάτλερ. Λίγο μπορεί να ξεκινήσεις σε έναν, προειδοποιήθηκε ότι λόγος ηλικίας 22 ετών δεν μπορεί να παίξει στο κολεδιιακό Food Polls, ότι αν ήθελε να παίξει επαγγελματικά πλέον έπρεπε να το κάνει σε επίπεδο ομάδας, δηλαδή να πάρεις το NFL, το National Food Polike. Ο Γκάρω ήταν απαραίτητος επειδή ελπιζαν ότι αν είχε μια καλή σεζζο με την κολεγιακήν ομάδα θα προσέλκειν το ενδιαφέρον των μεγάλων ομάδων ή θα συνει ευκαιρία να μεταπηδήσει σε μια άλλη ομάδα. Χωρίς όμως να τον ξέρει κανένας ήταν σίγουρος ότι οι μεγάλες ομάδα δεν θα το δει την ανκάν σημασία. Ο Κρεγγόρ όμως δεν απογοητεύτηκε. Είχαν εκπληκτική σχέση σε ουλίντος της ζωήν. Οι τα δύοτα αδέλφια είχαν εκπληκτική σχέση. Του γενικά με την οικογένεια του ήταν πολλά δαίμονες. Έγραψε σε όλες τις ομάδες του ανέφερε για να τους πει τον κάρο και το δυνατόν του πόδι και σε κάθε επιστολή έβαζαν αντίγραφο του αποκόποματος της εφημερίδας που έλεγε ότι ο Κάρος εύκρατα 19 από τα 20 τέρματα. Του είδατε αποδείχτηκε ένα εξαιρετική ιδέα επειδή λόγω της επιτυχίας που είχαν τα αδέλφια Γκόπολακ οι υπόλοιπες ομάδες έψαχναν τους επόμενους. Κίκers. Ναι, καταλαβαίνω ότι οκ, ο Kίκers μπορούμε να φτιάξουμε κάποιον ο οποίος είναι ποδοσφαιριστής, που μπορεί να μας προσφέρει πολλά άβα. Λοιπόν, απαντήσαμε του η Ατλάντα Falcons και η Dethroid Lions. Λοιπόν, η Falcons προσφέρει στον κάδο μόνο εντές συμβολίων, αλλά τελικά αποφάσισε να πάει με τους Dethroid Lani Lions, συγγνώμη, συγγνώμη. Στις 16 του Οκτωβρίου το 1966 τρεις μέρες πριν την έναρξη του πρωταθλήματα, ο Γκάρω έφτασε στον Ντιττρόιτ και να κάνει δοκιμαστικά με τους Ντιττρόιτ Λάιος. Λοιπόν, η Λάιος είχαν βασικό εκεί και τον Jason Τοd, ο οποίος ήταν κοντά στον να αποσυρθεί και η ομάδα έψαχνε ένα αντικατασταθεί. Όλη η ομάδα σταμάτησεν την προπόνηση για να δει το κει και φαινόμενο, λονκάρο δεν απογοήτευση. Σκοραρεν το ένα γκολ μετά το άλλο με το τελευταίο του να ήταν από απόσταση 52 μέτρο. Οοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοο από απόσταση σου. Κράτα το το με το χέρι να το χρειαστεί μετά. Λοιπόν, ο Ελληνοαμερικανικές Star της ομάδας Αλεξ Κάρας γύρισε και είπε στον ιδιοκτήτη της ομάδας, Ραζτό μας, υπόγραψε σε συμβόλαιο μαζί του τώρα εδώ στο γήπεδο. Μην τον αφήσεις να φύγει γιατί θα τον αρπάξει σε άλλη ομάδα. Είναι ο καλύτερος κικερ που οπουδήποτε στη ζωή μου. Ξεκινήσανε καλή σχέση με τον Αλέξη χαράς, εκκαταλίξαν εχθροί γιατί δεν κατάλαβα ακριβώς, αλλά εντάξει. Αυτά το πούμε όμως. Ότι δεν ξέρουμε. Εν προλαπαίνουμε. Εν το ξέρω. Αν ήξερε θα βέλη. Λοιπόν, ηλάγινος που έχετε δείτε συμβόλαιο στον κάρο για 20 χιλιάδες δολάρια τον χρόνο, η οποία είχα Μια χρόνια μιλάς Για το 1966. Βλέπω. Η Justin Py inflation επειδή ο φίλος της έχει τα αίτημα είναι 15.000 δολάρια. Σήμερα. Ναι, ο ηρεμία, ο Γκάρος έγινε την εποχή στη δουλειά Ντέπιαννν 26 λίρες την, τον μήνα. Ύστερα ξέρεις, και ύστερα πολλούς μήνες, ήρθε η μέρα δεν γίνεται, έκλεισε συμβόλαιο για 15 χιλιάδες δολάρια το χρόνο, με μπόνους υπογραφής 10.000 δολάρια, ακόμα που ήταν τα 2.000 δολάρια. Έγινε πλούσιος μέσα σε μια νύχτα. Αν δεν πούμε από της εποχής του. Αν δεν το τις εποχής, το αν δεν το πούμε που δούλεψε μια φτάσει για από αυτή τα σε, ρε λοιπόν. Δεν έβλαψε, ενώ πέρασε weth themotions, ενώ τόσο και κυριολεκτικά ήταν από τα πουθενά. Μάλιστα, τρεις μέρες μετά την Κυριακή για 9 Οκτωβρίου, ο Γκάρω ακολούθησαν την ομάδα στα αποδηκτήρια για να ετοιμαστεί για το πρώτο του επαγγελματικών παιχνίδι Foodpon που συνταγματικά θα ήταν και το πρώτο του παιχνίδι Never. Για να το βάλουμε σε έναν Χώντε, σε έναν πλαίσιο για να αντιληφθεί ο κόσμος γιατί πρέπει να μιλούν. Είναι σαν να είσαι ποδοσφαιριστής, να μην έχεις παίξει ποτέ στη ζωή σου ποδοσφαιρο, θέλω σημειώσω. Στο σημείο που είμαστε δεν ξέρει να μιλά καλά αγγλικά, δεν ξέρει πως παίζεται το παιχνίδι είναι ακριβώς. Λοιπόν, να μην ξέρεις πως παίζεται ακριβώς το παιχνίδι, να μην έπαιξες ποτέ σου, δεν έπαιξε ποτέ του αγώνα food, ούτε κάτσε, το μοναδικό πάμε που στην προπότηση ήταν να κλωτσά την μπάλα. Τίποτα άλλο. Λοιπόν, είναι σαν να της επαγγελματίας ποδοσφαιριστής και το πρώτο σου παιχνίδι που μέσας ποτέ της ζωής σου να είναι μέσα στην ηρεμίας Leak. Το πρώτο παιχνίδι που ήταν στο παλήτσεων βαθμολογν του κόσμου. Ναι, είναι ένα εμπιστεύονται. Λοιπόν, εάν τότε ήταν ταινία, ο Γκάρο θα έκανε ναι. Η ομάδα ήταν η γητσσουτλίωνs, ήταν επίπεδο ήταν ας που ήταν. ΈνεφΕ. Μια λάπ ήταν καλή Εκείνη την εποχή ήταν midol of the board, πλέον κάποιες φορές πλέον κάποιες φορές το σούπερμπολ, νομίζω βέβαια δύο φορές γιατί ο Αλέξης χαζο νομίζω ήταν MVP σε έναν Superμπολ, αλλά ήταν μηδέν από δεν πόρτα ας πούμε. Αλλά Ανκαλανάβηση του κόσμου που η βλέπει πόσο μεγάλο σπορ είναι το εφέ Γιατί μιλούμε για εκατοντάδες εκατομμύρια. Φίλε στην ταινία. Στην ειδικά με το NBA. Έμμμ πιο γνωστό. Εμ πάνω από το NBA. Εμ πάνω από το NBA χαλαρά. Ναι, στην ταινία το Kunkashon. Ναι, έχει έναν Με το Wilchmith. Ναι, έχει έναν κομμάτι του έργου που νόμιζα είναι 13, το ποσοστό σημαντικό είναι το επωφεληθεί, τους Αμερικανούς έχουν δίνει Κυριακή που ήταν μέρα της εκκλησίας και το την δική τους πλέον τόσο μεγάλη η αντιγραφή. Ναι, ναι, εντάξει να τα πούμε παρακάτω, λοιπόν εάν ήταν ταινία του τι θα έκανε μια εντυπωσιακή με πρώτη μέρα, μια Κάνουμε. Ο κόσμος θα ενθουσιάζι ζατουμε την απόδοση του αλλά επειδή στη ζωή δεν είναι ταινία, ο πρώην του παιχνίδι ήταν φυσικά καταστροφή. Όχι, είναι ταινία έτσι του μπορεί να είναι καταστροφή. Ο ένας κορώνας που το εγγραφή μου πλάνο. Λοιπόν, Η καλημέρα από το πρωί φαίνεται ότι το κακό παιχνίδι είναι από τα ποτήρια. Ο Κάρο δεν ήξερε την απόφαση την στο Λίντου καλά. Ντρεπόταν να ζητήσει βοήθεια από τους συμπαίκτες του επειδή δεν μιλούσαν καλά αγγλικά και καθυστέρησε την ομάδα να πιει στο επίπεδο επειδή δεν μπορούσε να φορέσει στο Λίντου. Ο διαιτητής έκαμε τη ρίψην του δέρματος, λοιπόν, την οποία έχασαν οι Lions και όταν ο προπονητής είπε στον Κάρο ότι χάσαμε το cintos. Λοιπόν, ο Κάρο δεν είναι καταλάβαινε καλά, οι οποίες στη μέση του γήπεδο θα είχε να ψάχνει τα νόμισμα. Γιατί εμείς ότι ας κάνουμε το νόμισμα, ο 120€, να έχεις να γέλαννο κόσμο, σε γελούσαν οι συμπέχτες του, ή στα κάποιος το εξής, φώναξε ο Καρας ο οποίος θα εσύ εννοώ ο άτομο μαζί του ελληνικά ε βάλανε βάλανε ε, σου ελληνικά, τούρκτιγα, Αρμένικά και αγγλικά, λίγο. Ναι, όταν αργότερα αυτά σε μια ώρα του είχα χτυπήσει για να κάνουμε ένα ελεύθερο λαχτισμα, το προπονητής του είπε, να κλωτσήσει, να υπαλώσουν και ο δίναταν μπορείτε και μετά να έρθει να κάτσεις πίσω στον πάγκο. Τον κάνω ήταν τόσο μου πολλά αγχωμένος που όταν έκαναν το, όταν έκαναν την πλωσισαν, δεν τελείωσε εν η φάση, δεν μπορείς σε στον πάγκο, αλλά έχω γιασε στον πάγκο της άλλης ομάδας. Δεν καταλάβαμε ότι οι πληροίγέτες στον πάγκο της άλλης τηςς. Όσο χρονιτάνούσαμε Ήταν 22 ετών. 22 χρονών, εμείς μου. 22 ετών. Λοιπόν, όλα αυτά σε συνδυασμό με το άγχος της πρεμιέρας είχαν αρνητική είναι επίδραση στον Κάρο που εκτέλεσε μόλις τρία λακτίσματα χωρίς να σκοράρει κανένα πόνο. Στον επόμενο τους παιχνίδι ενάντια στους φου9nts, νομίζω σαν Φρανσίσκοαφέnts λοιπόν Η Λάιον σε επίσης είχαν άσχημο παιχνίδι με τον κάρο, ένα σκοράρι όμως σε μία, σε μία μόνο από τις 7 τους παθήσεις αλλά ήταν το πρώτο του γκολ στο NFL. Λοιπόν, όταν η σκοράρι να αρχίσει να πάνε για τη Ζυταρελα, Λοιπόν, όταν ο χαράς του ο φώναξε στα ελληνικά γιατί πανεγεριζεις, είμαστε πολύ πίσω στο σκόρ, αλλιώς το απάντησε, akίκτε touchdown. Ναι, akίκτε, οκ. Λοιπόν, το akict touchdown έγινε η tradeμαρκ φράση του για κάποιο λόγο δεν χρησιμοποιήσουν τον Γιάννη carson σε εκπομπήν του, αλλά είναι κατάφερε ένα ευρώ, κανένας ψαγμένο όταν το χρησιμοποιεί, εγγραφή μέσα στο ημπλήν ότι χρησιμοποιούσαμε τον μπάλα. Τέλος πάντων, ένεση ζημιά, ο ίδιος ενομίζεται ότι κλωτσες είναι κλωτσες touch των, επειδή επαναλαμβάνω δεν εξέ τους κανόνες του αθλήματα. Λοιπόν, η κατάσταση στα αποδυτή ήταν άσχημη. Μετά την προπόνηση για το επόμενο παιχνίδιν ο βοηθός της Καλτάσεφ το φώναξε στο γραφείο του και το έβαλαν τις φωνές. Ο Caro θα ξεχάσει ποτέ πως θα νιώσουν να γίνει μέρα. Για πλένουμε. Το πρόσωπο του ήταν κατακόκκινο και έμπήξεν το δάχτυλο τους στα μούτρα μου. Άρχισε να μου φωνάζει. Η ομάδα σε πληρώνει έναν κάρο λεφτά για έναν κλωτσά μια μπάλα. Δεν βρεις τα πόδια ζώα θα στείλουμε πίσω στην Αγγλία. Όταν βγει για τον ρόσταχ της ομάδες για το επόμενο παιχνίδι, τον κάρο είδε ότι αναπληδωματικός και η Κέρ ήταν ο Jayson Trott, τον οποίο είχε έρθει για να αντικαταστήσει. Το οποίο εξέλαβε ως μήνυμα ότι εάν δεν παίξεις καλά σήμερα, είναι ο τελευταίος της παιχνίδις στην ουσία. Το επόμενο τους παιχνίδι ήταν ενάντια στους Μινεσότα Vikings. Λοιπόν, ο Γκάρος είναι την πρώτη ευκαιρία η Gangol στο πρώτο τέταρτο. Συγγνώμη, μικρή παρένθεση το κάθε παιχνίδι του επωφεληθεί χωρίζεται σε 4 τέταρτα, δύο ενήχρον. Λοιπόν, πάει παραπάνω ουρά, λόγω του Ναι, λοιπόν με την μπάλα στα 50 μέτρα ο συμπέχτης του Wene dasumus δεν του φώναξε. Είσαι έτοιμος Ο Γκάρω έγραψε σε καταφαντικά και πήγε να κλωτσήσει. Έτρεμαν τα πόδια μου δεν μπορούσα να περπατήσω καλά. Ήμουν σε κατάσταση με πανικού. Ο Γκάρο για Θέμην πήρε φόραν και κλωτσιζε. Ή δεν η μπάλα να πηγαίνει απελπιστικά έξω. Λοιπόν, οι Bekings εκμεταλλεύτηκαν το λάθος του και με ένα touch down, έναν τελευταίο ελλάχτισμα πέρασαν μπροστά με 10 μήνες. Στο δεύτερο τέταρτο τον Γκάρομ πήγε στο παιχνίδι για να εκτελέσει μια προσπάθεια ένα από τα 32 μέτρα. Ένιωθα τα μάτια όλων πάνω μου, ήξερα ότι ήθελα να αποτύχω για να ξέρουν πιστώ. Το κεφάλι μου δεν ήταν στο γήπεδο έπρεπε να συγκεντρων τον βυθό. Θυμηθήκα έγιναν τον τοίχον πίσω από την εκκλησία στη Λάρνακα. Σκέφτηκα τα μυρμήγκια Στη Λάρνακα. Και πως καταφέρναν να τα σημαδεύω. Πήρα μια βαθιά ανάσαν και έκανα σήμα στο Wendasmusen που έστησαν την μπάλα. Ήμουν έτοιμος. Η προσπάθεια ήταν πετυχημένη. Η μπάλα πέρασε από τον κόλπο προσ και έδωσαν τους πρώτους τρεις πόντους στον Τυτρόι και έναν νέων αέρα στον νεαρό Γκάρο. Τότεν επί δετφόρα τίποτα δεν μπορούσε να σταματήσει. Ο Γκάρο ακολούθησε την πρώτη του πετυχημένη προσπάθεια με ακόμα τρία γκολ από τα 26 ή 15 και 20 μέτρα. Στο τρίτων τεταυπνο προσπάθησε ένα σκοτάδι από τα 40 μέτρα αλλά στογισε ελαφρά. Μόνο ή μόνο για να σκορει ακόμα έναν γκολ λίγα λεπτά αργότερα από τα 28 μέτρα. Στο τέλος του τρίτου του δεύτερου ο Γκάρος σκόρεν ακόμη έναν γκολ και δεν τους συμπαίκτες του να πετάονται από τον πάγκο για να ουρλιάζουν πανηγυρίζοντας. Δεν μπορούσαν να καταλάβει γιατί αφού η ομάδα ήταν ακόμα πίσω στο σκόρ. Ήταν μόνο όταν πήγε στον πάγκο που έμαθαν ότι χωρίς να το θέλει έσπασε το γρήγορο για περισσότερα γκολ στην ιστορία του παιχνιδιού το οποίο υπήρχε εδώ και 40 χρόνια. Και όπως θα βάλε 5 και έξι. Βάλεν έξι συγκόρ και έσπασε το γρήγορο. Το οποίο είναι αμπένε, μετ. Ναι, ήταν 5, το οποίο ρεγό δεν έσπασε νηστεία από δύο χρόνια. Ίδιος Πόη, κάποιος άλλος, έβαλαν 7 και αυτή τη στιγμή είναι 8, Τούδο δεν το επίπεδο. Είμαστε 2017. Ναι, λοιπόν. Μάλιστα. Ο Γκάρο Σκοε ακόμα δύο φορτία για έξι στα πόντους μετά από touch των είχε συνολικά 20 πόντους. Οι Λάιον σκέρδιζαν τους Βίκινγκς εκτός έδρας με 3231. Ήταν η πρώτη τους νίκη της χρονιάς. Ο Κάρο δεν μπορούσε ένα λέξη τη χαρά του είχε κερδίσει τον σεβασμό των συμπαίκτών του, των σεβασμό των οπαδών και κυρίως τον σεβασμό των εαυτό του. Ξαφνικά όλοι μιλούσαν για το kicker φαινομένων που όλοι ήθελαν να μάθουν την απίστευτη του ιστορία που ήθελε στην Αμερική για να ζήσει το αμερικάνικη γονέων. Συνέχισε να έχει σταθερή να από τον συνωστισμό παιχνίδια των Lions, βοηθώντας την έβαλα με τον σταθερό σκοράισμα και σε ένα παιχνίδι μάλιστα θα ήταν οι γονείς του από την Αγγλία για να τον δουν. Ο σαρκή της ρίζας να του είδε, είχαν ιδέα για το παιχνίδι. Η μητέρα θα τον κάνουν με προσευχές για να τον βοηθήσει ο Θεός και σε μια μουτες προσευχές είπε σε πάντα καλό Θεέ μου, βοήθησε τον Κάρο να κάνει εκείνο που κάνουν, ό, τι και να είναι εκείνον που κάνουν. Λοιπόν, η Lions τελείωσαν τη χρονιά με τέσσερις νίκες, 9 ή τέσσερις μία ανισορροπία. Ο Γκάρος Σκόρτες συνολικά 50 πόντους όλων το πρώτο Σκόρα της ομάδας. Βγαίνει, πρώτη του χρονιά που έπαιξενέβερ. Ο Σκανιώτης. Ο Σκανιώτης, λοιπόν. Η επόμενη χρονιά ήταν μέτρια για τους λάτρει, τους το 68 επέλεξαν έναν κει και στο δραφτ. Θέλω να κάτσω αγώνα μόνο το δραφτ γιατί να μην πω εγώ ξέρω Ευχαριστώ. Ναι, ωραία. Οκ, μπορείς να το εξηγήσει γιατί εγώ τα καταφέρετε να το εξηγήσω. Δεν είναι κατά ακριβώς να καταλάβω. Τίν. Το σύστημα που γίνεται στον Draf για να μην το παίξω ή δαίμονες έτσι πολλά πλάκας. Πολλά γιατί μου. Που με γίνεται ένας κλήρος, βγαίνει μια ομάδα που δικαιούται να θηκε η λέξη πρώτα rookie ή Positions, μπορούν να κάνουν trade up Positions και κατά κάποιον τρόπο στήνουν το roster κάθε χρονιά, λόγω στη γιορτή. Αε, λοιπόν η ομάδα επέλεξε σε ένα kicker που ήταν μήνυμα στον κάρο ότι μπορεί να μεν τον ήθελα, Λοιπόν γελούν την εποχή να έπιασε την πράσινη του κάρτα, τον Green κάρτα δουλειά κάτι όμως το οποίο τον έκαναν υποψήφιο για να μπει μέσα στο δραφ του Στραντού που στην Αμερική είναι πιάνον τους στρατιώτες με το να, αναλόγως του ονόματος έκαναν αγκλήρων για τους ποιους οι γκυατοκοί ήταν να πας των στρατό. Οι πιο πολύ βρισκόταν να το κλώσουν τον πράγμα μεταξύ των οποίων και ο πρώην πρόεδρος της Αμερικής, ο οποίος είπε ότι, μπόνους ενταβώθηκα τους γι ́αυτό. Δες πολλούς. Ο κύριος Τραμπ. Κύριος, α, οκ, ο πρώην πρόεδρος, επειδή έχει κολλούσε Ναι, ο Τέως, την ανόητο. Ο Τέως πρόεδρος λοιπόν Ησυγήθηκα στον κάρο να πάει στην Αγγλία για ένα χρονικό διάστημα του να πει ότι ήρθε στην Αμερική μόνο για να δουλέψει σε επόμενα Αγγλία πάει στην τέρατα, αλλά ο ίδιος είπε ήρθε ήρθε στην Αμερική για να ζήσω για να γίνω καλός πολίτης, άρα θα κάνω εκείνον που θα μου ζηρηθεί. Με πει για 8 μήνες των στρατό ενημέρωσαν τους Lions ότι θα είναι ελεύθερο στον Σεπτέμβρη για την έναρξη της σεζόν αλλά οι Lions για κάποιο λόγο των οποίων δεν κατάφεραν να καταλάβω δεν ήθελαν να τον πλήσω, δεν ενδιαφέροντα. Λοιπόν, έτσι ο Γκάρω η Premian που θα έπρεπε κανονικά να ήταν από τους πιο καλοπληρυμένους παίκτες του επαγγελματικού Footpol ήταν πλέον άνεργος. Ασιτίζανε του είναι βασικά Βασικά ναι. Ο Γκάρω όμως δεν ήταν ο τύπος που του απλά δεν έβατζε Γκάντουν. Ξεκίνησε μια να επιχείρηση με επιβάτες. Λοιπόν έκάμεν κάτι που είναι τόσο νυτέρωχα Κυπριακό που κανονικά θα έπρεπε για τούτων και μόνο να ήταν πολίτης της χρονιάς. Άκου τι έκάμεν ο ήρωας. Έβαλαν τη μητέρα του για τη έκάμεν του κάποιες ορειβάτες οι οποίες ήταν πολλά όμορφες. Λοιπόν, επίσης σε καταστήματα έδειξε εντόσθια. Πολιτής. Ναι, λοιπόν τα καταστήματα, α οκ, που βάλεις το όνομα σου πάνω ότι είναι οι επιβάτες για πρεμιέρα, να πάμε branding να πουλήσουμε με τις επιβάτες, ίσως βεβαίως οκ, συμφώνησε και το οποίο είναι ένα εργοστάσιο το οποίο δεν κάποιον οι επιβάτες, εγώ θασε το στοκ του στο εγχείρημα, αλλάξαν είδε την Getthan και πούλησε ο κίνδυνος γραβάτες στο κατάστημα. Με 0 αέρα βασικά. Με 0 αέρα βασικά. Τούτων είναι τόσον υπέροχα εκεί πια, εγώ μου που ήταν το φτιαζα, δεν ένα να κλάψω. Δηλαδή ένιωσα, μόνο ησούβλα λοιπόν μου τσιγεbraneia. Συνάντησε τον κάρο στο διάδρομο και τον ρώτησε την σκοπεύει να κάνει τώρα. Ο Κάρο του είπε δεν έχει, δεν έχω ιδέα, έτσι ο Άντασον τον ρώτησεν εάν έπειτα τηλέφωνο άλλες ομάδες, να παίξει. Δεν έχω λεφτά για να πάρω κανέναν τηλέφωνο είπε τον Κάρο, αλλά ο Άντασον επέμενε διότι είπε μου επιτοέπεις να γράψω κάποια γράμματα εγώ εκ μέλος σου είσαι πολύ καλός παίκτης για να μην παίζεις επαγγελματικά. Ξέρω ομάδες που ψάχνουν για κει και. Έτσι έγινε οι στεναχωριέσαι μέρες χτύπησα τον τηλέφωνο τουν Κάρο, τουν Κάρο συνόη και στην άλλη γραμμή ήταν ο προπονητής τον Μαϊάμι Dolfins, τον Σούλα. Γνωστή Dolfins. Μάλιστα, και ήταν γνωστοί η Dolfins. Λοιπόν, ο Σούλα του είπε είναι ότι θα το έδινε μια ευκαιρία για δοκιμαστικά, είτε ότι αν έμεινε ικανοποιεί, έμεινε θα το έδινε μονοετές, συμβόλαιο. Ονκαρομπιάζει είναι τα δοκιμαστικά εύκολα, αλλά ενώ βρισκόταν στη διαδικασία για να υπογράψει, οι παίχτες στο επωφεληθεί, εκπαιδευτικά σε απεργία, πουγερός, λοιπόν. Τα χρονιά. Το 1969. Της. Μην ξέροντας πότε θα τελειώσει η απεργία, επειδή αν οι Dolφοίν σαν τον θέλουν και μετά την απεργία, ο Κάρο είμαστε για να επιστρέψει πίσω στον τίτλο, αλλά ο Σούλα τον πει το τηλέφωνο του είπε να μείνει εκεί που είναι και του διαβεβαιώς, ενώ ότι έχει θέση στην ομάδα. Λοιπόν, η ομάδα έχει ο μαζικοκήκε, λοιπόν, αλλά ο ήθελε να έχει κάποιον έναντι για ένα στάδια που ήταν μπορεί να βάζεις τι πάνω του. Όταν έγινε επιλογή των παικτών για τη σεζόν 7071, ο Σουλά είπε στον Γκάρο ότι ήθελε να τον κρατήσει, αλλά θα τον έβαζε στη δεύτερη την ομάδα για να δώσει ευκαιρία στο βασγών του Kicker, το οποίο ήσουν πολύ καλή χρονιά αν πέσει. Ο βασικός Kicker της ομάδας όμως είχε ένα άσχημη απόδοση στα πρώτα τρία παιχνίδια. Λοιπόν έτσι στο 4ο παιχνίδι ο ξεκίνησε ως βασικός. Ενάντια στους Okhlanoeders ο Γκάρω έδειξε στο Σούλα πόσον πολλοί ήθελε είναι η δουλειά. Στο τέλος του πρώτου, χρονογενό η ομάδα ήταν πίσω στο σκόρ, ο Γκάρω σκόρα εν Gall από τα 56 μέτρα ο Γκάρο Γκάρο Γκάρο Γκάρο Γκάρο παράμερα του είπεν ότι έδωσε με ταγραφής τον βασικό Κίκερ της ομάδας ότι ο γιος πλέον θα ήταν ο Κίκερ της ομάδας. Ο Σούλα του είπεν ότι ο λόγος που ήταν η απόφαση δεν ήταν μόνο η απόδοση του, αλλά το γεγονός ότι δεν δέχτηκε να γίνει απενεργοποιήσει της μια απόδοση του συμπέχτες του. Επομένως, χαρακτήρα παιδιά ή page off. Λοιπόν, αυτή την περίοδο ο Γκάρω γνωρίσει ότι η γυναίκα της ζωής του τη Maridza, ναι. Maridza, συγγνώμη. Αντρά, στο Iriching βάλε την έκφραση μου στο Μαρίτσα. Μαρίντζα Τζαβιάν, λοιπόν ξέρεις Αρμερίσα. Ναι, ναι, έκοψε τα πράγματα απόλυτα, νομίζω καλά έκαμα. Λέω, η η Μαρίντζα, επειδή οι Αρμένιοι, όπως ουλεστε σε κοινότητες, εν ενδοογαμικές. Λοιπόν, επομένως έδειχναν προτίμηση στους Αρμένιοι. Και κάτωτε. Ναι, αλλά η Μαρίντζα ήταν Αρμενία δεύτερης γενιάς στην Αμερική, ήταν μεγαλωμένη Αμερική. Μερικάνα βασικά. Ναι, βασικά ήταν αμερικανικά. Και μεταξύ τους νε αρέσει οι αρμένειες, αρμένιες, αρμένιες, αρμένιες, αρμένιες, λοιπόν αστειευόμαστε μεταξύ τους ονομάζιζαν το να πιάσεις γαμπρό, το να γνωρίσεις γαμπρόν ο οποίος δεχτεί με το πλοίων ως Boat job. Οκ, ναι, ναι. Λοιπόν, είδα το game lunguage που έγινε εβδαμών. Ναι, ναι. Ναι. Λοιπόν, συνάντηση είναι η διευθέτησης με ο αδερφός του Crigor που είχε περάσει ένα καλό joic φοιτητής σε μια κατασκήνωση μαζί με την Τζαβιάν. Λοιπόν τούτος είναι ογκάρω, ήξερα ότι θα την από το πρώτο μας ραντεβού. Στο δεύτερο μας ραντεβού πήγαμε για φαγητό και είπα στο σέλφι τώρα όταν εκείνοι οι πηγές στο αποκωδικοποιητή. Τη βλέπεις αυτή θα την παντρευτεί αυτό αλλά ακόμα δεν το ξέρει. Όπως και έγινε στις 12 Ιουνίου 1970 με κουμπάρω τον ΝΟΥΝugarro που ήρθε έκτακτα από την Κύπρο. Και η επαγγελματική του ζωή πηγαίνουν από το καλό στο καλύτερο. Ήταν ο αγαπημένος των δημοσιογράφο επειδή ήταν πάντα μια καλήνή ιστορία, ήταν πάντα διαθέσιμος για να μιλήσει, οποία κάλυπταν πάντα αστεία. Λοιπόν, η πρώτη του χρονιά στους Dolφινγκς ήταν εξαιρετική. Η ομάδα τελείως είναι την κανονική της σε ζώα με επιτυχία, δεν πήγε στα Πλέριοβς, όπου έχασαν στο έχασαν στο πόντος παιχνίδι από τους Balturmo Colts και αποκλείίστηκαν. Ο Γκάδω τελείωσε τη χρονιά όσο καλύτερος και και του πρώτα αθλήματος και πρώτο σκόρρε. Πρόσεξε χωρίς τα playoffs. Χωρίς τα playoffs. Σκεφτείτε, είναι πλαίσιο. Που δε η υπόθεση να πάει στα Η χρονιά 71 72, δεν έχει ξεκινήσει αγκαλιά με τους Μαϊάμι Dόλπις να φέρουν ισοπαλίας στο κέντρο παιχνίδι και τον κάρο να χάνει τρεις από τις τέσσερις προσπάθειες του ηαγκών. Η ομάδα όμως δεν το έβαλε κάτω και κατάφερε λεφτά σε μέχρι τα playoffs, όπου αντιμετώπισαν τους κάτι σα City chifs. Λοιπόν, η Cheefs βρισκόταν σε ξέρει τι γίνει ημέρα, αλλά οι Dorfies δεν το αζαν κάτω. Οι Dorfies εσκοράράν, οι Dorfies ακολουθούσαν για όλο το παιχνίδι, να είναι εκπληκτικών παιχνίδι τούτο και έφτασαν στο τέλος του παιχνιδιού με σκor 2424. Υπάρχουν στην πρώτη παράταση. Στο footpol η παράταση έχει σχεδόν ΔΕth, δηλαδή τέλος πάντων σκοράρι, νικά των αγώνα. Εξού λέω γιατί φοβερά σπάνιο φαινομένων ισοπαλία στο Footpol. Λοιπόν, δεν κατάφεραν να βρεθούν νικητής στην πρώτη παράταση, η οποία ήταν στη δεύτερη παράταση. Ένα λεπτό και 22 δευτερόλεπτα πριν το τέλος οι Dolφίνς βρέθηκαν στα 40 μέτρα από την περιοχή των αντιπάλου. Όλοι γύρισαν να κοιτάξουν τον κάρο γιατί το μοναδικό παράδειγμα που χρειάζονταν ήταν έναν πόντο. Όλοι περίμεναν με ένα. Δεν υπήρχε περίπτωση να τους απογοητεύσω. Πήρα αφορά και κλωτσησα και ήξερε ότι θα πάει μέσα από τη στιγμή που έφυγε μπάλα από το πόδι μου. Ο Γκάρο Σκώα και όλο το γήπεδο εξερράγη. Με αυτόν τον Γκόλο για πρεμιέρα πέρασε πάλι στα βιβλία του ρεκόρ αφού το παιχνίδι ήταν το μεγαλύτερο σε ιδιάθηκαν που καταγράφηκαν ποτέ 88 λεπτά και 40 δευτερόλεπτα. Το ρεκόρ στέκει ακόμα του simber. Σε σκεφτείτε τότε δεν ήταν τόσον τηλεπτυχικών έσιση Δεν ήταν τηλεπτυχικών. Δηλαδή πόσες φορές ήταν να πάει η simber. Επιδώρα και το διάλειμμα μου αν τους Ναι, δεν μιλούμε για καθαρό χρονών τούτων το ρεκόρ ακόμα δεν έχει χαλαρηθεί και πιθανότατα θα καταευθύ ποτέ επειδή το και επιθετικά τώρα τα παιχνίδια, επομένως είμαι πιο σπάνια φαινομένων επαρχυσοβαλοί. Λοιπόν, η Ντόρφθύνς που έχω εσάς στα playαυσο που νίκησαν τους Χolts και οποία ήταν το εισιτήριο για το Superboll όπου οιτήθηκαν από τους Dalas Cawboys με 293. Όταν τέλειωσαν το παιχνίδι είναι το προπονη της Σούλα τους είπες τα αποτητίδια ότι πρέπει να γεννηθούν περίφαν που φτάσαν μέχρι εδώ διότι θα επιστέφαν ακόμα δυνατότερη. Γνωρίζε που έγινε την επόμενη χρονιά οσούλα δεν θα μπορούσε να το φανταστεί ούτε στα πιο τρελά του όνειρα. Ο Γκάρο αυτή τη φάση να αγόρασα σπίτι για τους γονείς του, της αρχήςς οικογένειαςς να του Ίδρυσ, μια πολλά ωραία νίστο. Και όχιπες της συμβολή, όπως σε έκλεισε Εκλύσε με 10.000 Και όλοι λεία από το πρώτο. Ναι, ήταν πιο όλοι λεία από το πρώτο, αλλά έκανα να λέω σε αμφιβολία μια μετά. Εμένα χόρνεσαι ήταν οκ. Εγώ, εγώ, εγώ, σε σπίτι, τους γονείςς, του, λέω σε μια πολλά ιστορία λέει που έπαιρναν τη μάνα του για τις δείξει το σπίτι και λαρούσαν της στο δρόμο ότι η μαμά μας συγγνώμη είναι αλλά είναι πολλά να σπουδών το σπίτι, είναι πολλά μεγάλο, είναι να μην πειράζει για μου μα κανένας θα είστε καλά, ξέρω εγώ και καταλήξαν, πήραν της σε έναν παλάτι και κυριολεκτικά και είπατε ότι ο οδηγός σου εκλένει οι αζαντουί, λέει ότι ευχαριστώ σας παιδιά μου και τότε ήταν το σπίτι που ονειρευόμουν, δηλαδή μια ζωή. Καημένη μεγάλωσε σε ένα μονάρι, σε μια πολύ κατοικία στη σκάλα. Εντάξει, λίγο. Που έμειναν, ναι. Λοιπόν, όταν η ομάδα ξεκίνησε φαίνονταν ασταμάτητα. Καμία ομάδα δεν μπορούσε να το συναντιστοι. Μεσέροι, έξι μήνες στις νίκες, αντιμετώπιζαν τους Μπάφαλο Μπίρπς την εποχή που έπαιζαν ο ΟJ Σαμψών. Λοιπόν, τους οποίους εκ κέρδισαν με έναν πόντο. Μετά το παιχνίδι είναι ο ΟJ Σαμψών, δήλωσεν ότι καμία ομάδα δεν μπορεί να σταματήσει τους Dolφητζ. Η μία μετά την άλλη είναι οι ομάδες υποκλύνονταν μπροστά στη δύναμη της ομάδας των τον Σούλα. Καλπάζοντας την κάνουν την περίοδο και κάποιες φορές μάλιστα με διπλάσιους πόντους από τους αντιπάλους, Dorfins τελείωσα με ένα σειρή 14 0, τα πήγα για playoffs. Εκεί κέρδισαν τα τρία τους παιχνίδια, τα δύο παιχνίδια είναι όλα και φτάσα στο σούπερ μπολ, δεύτερη χρονιά που πας στο Superball. Συνεχωμένη. Συνεχωμένη με αντίπαλου στους Ουάσιγκτον Retskins. Το παιχνίδι τούτο θα ακολουθούσεν τον ουρανό Επειδή το παιχνίδι ξεκίνησαν πάρα πολύ καλά για τους Dolφινγκς, σκόραρα δύο touch downs και δύο λεπτά πριν τον τέλος προεγούνταν με 140. Όσοι ξέρουν καλύτερα από εμένα τουλάχιστον από footpol ξέρουν ότι οι τούτων είναι πλεονέκτημα το οποίο δεν ανατρέπεται. Λοιπόν, η ομάδα του κολυδούμαι Retskins. Retskins, οκ. Λοιπόν, που πηγαίναμε 140 και είχαν και κατοχή, δύο λεπτά που είναι το τέλος και είχαν κατοχή. Λοιπόν, ναι, στη γραμμή των 30 μέτρων, οσούλα έδωσαν οδηγίες στους παίκτες του να στίζουν την μπάλα για τον κάρο για να κάνει το παιχνίδι 170 μηδέν για να βάλει τέλος σε οποιαδήποτε ελπίδα να είχαν ιδέα της κίνηση. Ο κάρο όμως δεν ένιωθαν καλά. Δεν ένιωσα καλά όταν άκουσα τον προπονητή να μου λέει να πάω για το λακτισμα. Οι προσπάθειες μου πήγαιναν πολύ χαμηλά εκείνη την ημέρα και φοβόμουν ότι μπορεί να πήγαινε κάτι λάθος. Και μετά συνέβηκε αυτόν που θα σου δείξω στο βίντεο, ο οποίος θα το δούμε μαζί μία φορά και πίστευα θα το περιγράψουμε στον κόσμο επειδή επώτατας τούτο. Λοιπόν, έχουμε λεπτές διαφημίσεις παιδιά, πολυλογούμεθα, μήνες συνδεδεμένος με γραμμένος απόσπασμα, ποια λέω. Τούτων είναι το playoffs, δύο λεπτά πριν το τέλος, κατοχήν έχουνε οι Dolφινς, τούτωνς είναι ο Γκάρωγε Phenmian με τον αριθμό Λοιπόν, Α, ισχύουν, έμεινες πάλαβος. Λοιπόν, Παιδιά για τους ακροατές, φυσικά να βάλω το βίντεο στις πηγές ύστερα για να ξέρετε. Ο η Ευπένε εκλότυσαν την μπάλα, η οποία χτύπησε, επειδή είναι τόσο χαμηλά που εκτύπησε πάνω σε κράνος δικού του παίκτη. Ήταν πίσω, έπιασα έντη, προσπάθησε να τη ρίξει πιο πρόσφατα, εφιέμαι που τα ξωτικά του. Λοιπόν, επειδή να την πιάσει την ώρα που έφυγε μου τα σχετικά του εγλύσθεσαι του ξανά και ο πιάσεντί αντίπαλος, το οποίο ήταν και με touchdown. Λοιπόν, τούτο είναι, πλέον ονομάζεται The Pass, επίδραση στην ιστορία και είναι εξαιρετικά συχνά μέσα στα δέκα μεγαλύτερα λάθη που έγιναν ποτέ στο Nfl. Τούτων είναι που το επίσημο καλά λέει του youtube του Nfl. ΕνJet, τελείωσε είναι η ιστορία, αλλά Όχι, είναι τελείως η ιστορία, έχει ακόμα. Θέλουμε να μείνει έτσι. Όχι, θα μείνει έτσι αλλά ήδη πρόσεξε να το με έξι, ήταν η πρώτη του φορά που προσπάθησε να ρίξει την μπάλα. Πρώτη φορά που ίσως εσύ ότι εμμπολά δύσκολο να ρίξει στην μπάλα Φληγει πρώτη φορά οποιουδήποτε, έναν καλύτερη βιβλία. Σειούρα. Και τούτο είναι κορυφαίος παίκτης του NFR στον τελικό του Superbor και για μην το τέτοιον το τεράστιο λάθους, πεθηκαν το δείτε, περθανεται από το γέλιο. Λοιπόν, ο Μπόκρης, ο Κότρεπακ της ομάδας θυμάται ότι όταν ο Γκάρω επέστρεψε στον μπαγκων, απόφυγε να κάτσει κοντά στους βασικούς. Ήξερα ότι ήμουν τόσονται εδειασμένος μαζί του που αν τον έπικαν δεν θα του, αισθήμάτων και τον δούλευε, όλα. Λοιπόν, η άμυνα των Dolφινς όμως άντεξεν και το παιχνίδι εν τέλειω σε 147 υπέφτη της ομάδας του Μαϊάμι. Οι Dolφινς κατάφεραν την τέλεια σεζόν, Δεκαευτά νίκες χωρίς καμίαν ήταν η ισοπαλία. Ο Γκάρο ήταν ο πρώτος της χώρας της ομάδας και η τέλεια σεζόν είναι ένα ρεκόρ το οποίο παραμένει ακατάρυπτων ακόμα και σήμερα. Καταρχήνν η Μαϊάμι Dolφινγκς έχουν μια παράδοση κατά την οποία όταν η τελευταία ομάδα που δέχεται ήταν στο Nfl βρίσκονται όλοι μαζί και ανοίγω καμπάνια για να γιορτάσουν το γεγονός ότι για ακόμα μια χρονιά το ρεκόρ τους δεν εκταληφθεί. Και ο Γκάρο η επιθυμία είναι βασικός σε αυτήν την ομάδα και πρώτος σκόρρε. Ενε ας πούμε παγκίδης και απλά ήταν για μένα βλέποντας να παίζουν. Ο Γκάρος Καλιώδης. Ο Γκάρος Καλιώδης είναι βασικών κομμάτι του διευθύντρια. Ποτέ άλλο το πράγματα. Οπότε θέλεις. Οπότε θέλεις όντας πράγματα. Βασικά, όλα τη Γκιώθησε μετά να σου κάνω μετά. Οκ, κάνω, λοιπόν. Η χρονιά 72376 ήταν ακόμα μια χρονιά καλή για τους Dolφινγκς με το γεpthemia Brustage, ομάδα του Μαϊάμι κατάφερε πάλι να φτάσει στο σούπερμπολ τρίτη χρονιά συνεχόμενη, αν και ο Ιιιι τη φορά. Ο παντρεμένος τους Μινεσότα Vikings στη συνέντευξη τύπου πριν το παιχνίδι, ο Dochula είπε ότι ο Γκάρω απαγορεύεται να αγγίξει, πάλι με τα χέρια του. Λοιπόν, η Ντόρφήν ξεχάζουν το παιχνίδι, έτσι η ιστορία. Ο Γκάρω η νύμφη χρονιά ήταν Martin το 74, επισκέφτηκε την Κύπρο μαζί με τον αδερφό του για να βαπτίσουν τα παιδιά ενός παιδικού τους φίλους. Martin. Πρόλαβα για λίγο. Λοιπόν, τότε επειδή δεν είναι το καινούργιο συμβόλαιο μαζί με τους Dolφινγκς που ήταν για τρία χρόνια για 5060 70.000 που 70.000 Αν λεφτά την Κύπρο του, ο άνθρωπος, ε χαμένη διάνυμείς και ο είναι επέτυχε Ακόμα αν έχουμε. Λοιπόν, μέχρι σήμερα. Ναι, ένα το γο στο τέλος. Είναι στην ουσία 370 χιλιάδες στον τρίτων του χρόνου που ήταν να πιάσει, επομένως έπιασε λεφτά με να χωνεσαι. Το συμβόλαιο του επίσης ήσιων όρων να μεν κοπεί. Και μετά ακόμα πέντε χρόνια συμβόλαιο με αύξηση ήδη 15 χιλιάδες ευρώ κάθε χρόνο. Επομένως, κάντε καλά λέω. Είμαστε 70 τώρα είμαστε είναι το 70 σας. Λοιπόν, ο κάδο συνέχισε να έχει εξαίρεση με τους Dolφινγκς και το 1978. Έδαρτη χρονιά Dolφινγκς. Ε, τρίασπέρη μπολ τους, πάμε για να δεν ταστουν τώρα. Λοιπόν, το 78 ισοφάλισεν το ρεκόρ των συνεχόμενων πετυχημένον, προσπάθειών συνεχόμενων πετυχημένων γκολ, 16 προσπάθειες για γκολ συνεχόμενα, κάτι που συνέβαλες του να τον καλέσουν στο δεύτερο pro μπολ ήταν το All Stargay, πήγε στο ίδιο της προηγούμενης χρονιάς, πηγαίνει και σε τούτο, όπου καλεσμένο του ήχων τον ηθοποιό Μάικολάντο, τον ομάδα δείχνουμε μετά. Παλύψεις. Σύνδication. Ναι, σε επαναλήψεις. Έφτασααμε τα. Λοιπόν, ήταν φίλοι με τον Mac. Νομίζετε τα άλλα live εντάξει. Λοιπόν, παρά το ιδίων 6 τη χρονιά των 78, αυτή η μέλη λένε ήταν η τελευταία του με τους Dolφινγκς. Κανένας δεν ξέρει γιατί ακριβώς Εμείς ξέρουμε. Κοίταξε, εγώ υπολογίζω ότι επειδή τώρα ήδη παίζει 9 χρόνια Είκοσι και ο χρόνο, πάμε 31. Πάσιν αρκετά, λέει Ναι, μια από δυτικές είναι οκκερ, οκκερ, είναι μια από τις θέσεις οι οκξες. Γίνει πουγούν χαμηλό αγωνιστικων προς δοκιμο είναι ναι οι γλοίορη. Ναι, οι Lideback, οι Κόρτερμπαξ. Οι κόρτερμπαξ έγινε είναι αμυντική. Οι. Η γλήωρη τέλος πάντων. Ναι, ο ίδιος ο Γκάρος είναι αυτοιογραφία αν του λέει ότι ο λόγος που τον διώξαν ήταν επειδή ο ιδιοκτήτης της ομάδας, διότι δημιουργήσει η ομάδα σοκer, ποδοσφαίρου, στην οποία αν ήταν προπονητής ο αδερφός του γκριγκόρ, έτσι αγχώθηκε με τον Greek, και ο Greekό δεν πήγε από τον προπονητή στους, New Yorkshire Κόσμος, οι οποίοι ακόμη νομίζουν την ομάδα, πλακωθήκαμε μεταξύ τους και ο Γκάρο πιστεύει ότι εντούδωσε ο λόγος που τον έφτιαξαν. Πολληδίξ. Ενι ξέρουμε, ένι ξέρουμε εσύ ώρα. Λοιπόν, πήρε με ταγραφής στους New Oly and Saints για την περίοδο 70980. Την επόμενη χρονιά βγήκε στους Thabay Μπακανίας για την χρονιάν 8081 που θα ήταν η τελευταία του χρονιάς του επαγγελματιών Footpol. Μετά από 14 χρόνια ο 37χρονος αϋπνία καταλάβει ότι η Θεό κέρδος τα κρεμάσει τα παπούτσια του. Πέρασα τα επόμενα δέκα χρόνια ασχολούνταν με την επιχείρηση ενός για τις υπηρεσίες των αδελφών του Με γραβιέρατες. Γραβάτες ο ένας ο άλλος είχε μια επιχείρηση με ανταλλακτικά αυτοκινήτου και ο μήκος του αδερφός, έκαναν μια φήμη. Αρεσική μου, εκφράζω, προσογούσε σαν να γνωρίζεις τους ξερείς τους. Ξέρω τους ήδη. Το ΕΟ ΝΑ ΒΟΥ ΣΩΝ Τ 90 μετακόμισε στην ΠΕΣΗΛΒΑΝΙΑΣ όπου έχει ξεκινήσετε να κάνει ομιλίες σας ασχολίες για να μιλάει για τις εμπειρίες της ζωής του. Να γίνει αστές του. Έγινε motivitional Speakeer. Έπειτασε την υπόδηγμη τους ζωή ενός motivitional Speakeer. Λοιπόν, δεν εντελώςν όμως ακόμα με το NFF στα 51 του το 1995. Ο Γκάρο δέχτηκε να πάρει μέρος σε φιλαθοικος Σχολή στο ενυχρον ενός αγώνα. Ήταν τότε που άρχισε να μπαίνει τη τηλεόραση για τα καλά στο NFL. Για τα πολλά καλά. Ναι, ο Γκάρο θα έκαναν μια προσπάθεια για ελέθεων ελαχτίσματα από τα 30 μέτρα και μια προσπάθεια από τα 40. Οι εταιρείες πως πως σαν το επωφεληθεί συμφώνησαν να δωίσουν 10.000 δολάρια για κάθε πετυχημένη προσπάθεια και 20.000 για την τελευταία. Μπογκάρω πέτυχε και τις δέκα προσπάθειες. Λοιπόν,. Εναχουμε βίντεο Όχι, αλλά έχουμε ένα άλλο βίντεο. Επειδή και ο ΑΕΠ νομίζεις δεν ότι είχε ξεμπερδέψει απαντά με το fiτμπολ, στις 20 Αυγούστου 2013 επειδή μια πρόσκληση για να αγνοήσει κάποιον με τους παλιούς του, τους συμπαίχτες. Αν τον καταλάβεις, μπορεί να τον ξέρεις τον κύρια Ο λόγος που ο μπαμπάς το σε κάλεσε στο λευκονίγων ήταν επειδή το 72 όταν είχαν η τέλεια χρόνια, είναι σύνηθες η ομάδα ο Βένεος ο perbolt να την καλεί ο πρόεδρος στο λευκονίγων αλλά τότε ήταν ο ixon και δεν μπαίσπολτρη. Διαγνώστηκε με καρκίνος των εγκέφαλον, έκάμεν εγχείρηση ο κόσμος αφαιρεθεί εν ο κόσμος επιτυχία να λέω ο 70 ο 70 χρόνος για πρεμιέρα δεν μπορούσε να αντέξει η έντονη χημειοθεραπεία και πέθανε ένα χρόνο μετά. Δεκαπέντε Στις 15 Μαΐου 2015. Ο θάνατος του ήταν πρώτη είδηση στο Μαϊάμι, αλλά δεν έγινε καμία σχεδόν αναφορά στην Κύπρο. Στο Μαϊάμι είναι θρύλος, εμππήγα στον Πόρτο Μαϊάμι Dorfins. Αναφορά στην Κύπρο. Το μοναδικό μέσω που ασχολήθηκε με το θάνατο του Γετέμειαν ήταν το διαδικτιακό Portal Διαολόγος, είναι το Portal της Χάραβγής, το οποίο απλά αντέγραψε την είδηση είναι από το απόσυρση της. Λοιπόν, Σου μπορεί να μην είναι κατάλαβαν και αν το μοναδικούς. Είμαι σίγουρος ότι είναι κατάλαβαν. Στη γενέτεια δεν του λάρνακαν, δεν υπάρχει τίποτα από το αναφέρεται στον Κάρο, ούτε δρόμος, ούτε αθλητικών κέντρων, ούτε τίποτε. Το 2015 ο για πρεμιέρας συμπεριληφθης τη λίστα με τους καλύτερους, με τους 50 καλύτερους παίκτες στην ιστορία των Μαϊάμι Dorfins. Εκτός που ήταν δε κόρ που αναφέρδαμεν ήδη, ο Γκάρο ή σου έχει πολλές άλλες διακρίσεις. Ήταν ο πρώτος σκώρα της δεκαετίας του '70 συνολικά με 95 μονάδες. Λοιπόν, και ο μπι the way είναι ο μοναδικός παίκτης της Allστα ομάδας του 70, στο τέλος της κάθε ιδέα αιτίας που λέγουν τους καλύτερους παίκτες, ο Γκάρο για επόμενα είναι ο μοναδικός ο οποίος δεν είναι μέσα στο σούπερμπολ Hall of Fee. Υπάρχει η κάρτα του Ναι Σports Cal Βεβαίως υπάρχει, ναι. Εντινα ανακαλυπη Η βρεικοι να πω Ενώ, ξέρω, μπορώ ψάξω με όμως. Ξέρεις, πω πιο αλεύρι η sports Cars είναι Ναι, ναι, ναι. Υπογάταψε πάρα πολλές, υπό έγραψε ένα ίδιο το βιβλίων το οποίο έχω στην κατοχή μου. Πάτερ Εύραστο. Ηύρατο είναι η πουλιά τους στο Amazon 9000€ του ηύρατο 900 ευρώ και ηύρατο από έναν τύπο στο Μαϊάμι που το πουλούσε στο είπε Πότε του ηύρατο. Είναι υπογραμμμένο. Φυσικά είναι αφιερωμένος σε έναν τύπο card, οπότε Μιας, δεν θα πεις είναι Λοιπόν επίσης είχε την μεγαλύτερη καριέρα στο Nfl, εντάξει ακόμα δεν έσπασεντούν το ρεκόρ για οποιοδήποτε παίκτη που δεν έπαιξε πρώτα σε κολέγιο. Λοιπόν, τελείωσε εν την καριέρα, όμως συνολικά 1974 πόντους και μιλώντας σε συνέντευξη με το στο τέλος της ζωής του ο Γκάρο Ίμπέν. Wένέβας sume message του thelmihat I helped, που το όταν με την αιματοβαμμέν με το σπίτι, οι always felt θα τα I Kicked etuched. Ναι, για τα κάτω. Λοιπόν, αυτή είναι η ιστορία του Γκάου τρέπεις μια καμοττίωσης για το σημερινό επεισόδιο ήταν το βιβλίο I Kicked et touchdown δεν κάλο και πρέμιαν story το οποίο by the way είναι έναν απίστευτα κακογραμμμένο βιβλίο. Πάτερε Σε βαθμών εγκλήματος. Κακογραμμο γραμματικά, είναι ακολουθεί η Σεούρα εγώ θα μπορούσα να γράψω καλύτερα. Σκέφτομαι κατά πόσο θα μπορούσα να τους μαθητής του λυκείου να γράψει καλύτερα. Και τους έγραψε. Έγραψε ένας αθλή λιγογράφος ο οποίος πρέπει να ήταν πολλά καλός φίλος με τον Αγία ηρεμία. Λοιπόν επειδή ήταν αθληο βιβλίο, σίγουρα δεν ήσουν editor, σίγουρα δεν ήσουν editor, εντάξει Πολύ γραφτεί. Το 70, όχι, το 80 κάτι. Τελειω μετά που είναι τελειώσει λοιπόν. Επίσης το playskake in the infel έχει στο την ανάλυση ή σε αριθμός άλλων ιστοσελίδων. Λοιπόν, δεν τώρα αν μονάχα. Δεν τώρα Ξέρεις τα podcast έχουν έναν αυθερμίτισμό. Οκ. Εντάξει. Ή πας πολύ, έδωσε με ένα άρρωστος, ο οποίος να το πούμε εντάξει είναι λογικό να με το ξέρεις. Κοίταξε, έτοιμοι ξέρεις για να είναι επομένως, δύσκολο πολλά. Κι αν δούμε κάποιο και να μάθουμε, αν ξέρει. Τράβει μια γρήγορην ερώτηση. Ξέρεις τον κάρο Gempreμια των Maiamy Dolfins Άντε πάει! Έφυγε, άμα δεν τον ήξερε τούτος. Θα το έχουμε chance, έλα. Κοιτάξτε. Φίλε. Και ο τύπος είναι και ο υπραίως ρε φίλε. Θα 'σαι επάρρω τηλέφωνο σελίου. Φίλε, άμα δεν τον ήξερε ο Κώστας. Φίλε, είναι εξαιρετικά Συνέχεια θαμένος θησαυρός. Ναι, είναι εξαιρετικά διάσημος στο Μαϊάμι, Μαϊάμι, εμμπολάγνωσ στο ΣΕΠμων, ήταν πριν να ξεκινήσω Πάπιο γράψει αυτό μπορείς να. Ήταν πριν να ξεκινήσω το podcast, ήταν σημειωμένος ως ένας τους ανθρώπους που οπωσδήποτε πρέπει να κάνω κάτι επειδή κυριολεκτικά ο άνθρωπος ήταν μέχρι τα 17 του ήταν Κύπρο, έρχεται συχνά στην Κύπρο. Λοιπόν, εμηλούσαν ελληνικά. Ο ίδιος σε παιδί για τα βότανα ως Ελλήνων ο Κυπρέος, έτσι σε αυτό παιδί για τα φώτα. Έτσι και Ξειδαμέντον, ήξερε κάτι. Η Αρμενικη κοινότητα. Εξερετικά καλή ερώτηση, ούτε η Αρμενικη κοινότητα είναι, δηλαδή έχω σχέση Δεν λαμβάνεις, μιλάμε για σούπερπολ, δηλαδή στην Αμερική είναι βρίσκει η ανταποκρίνονται. Φίλε κανονικά ο άνθρωπος, ο πιο γνωστός άνθρωπος πρέπει να είναι για αθλητικά κέντρα με το όνομά του. Επέχουν να του είχαμε οδό Σίγουρα, οδό δεν το λιγότερο, δηλαδή ο άνθρωπος ήταν απίστευτα ή κοίταξε, σε σύνδεσμο μου μπαγκδαν, να σπον, να μην εντάξει οκ, αλλά εγώ που αντιλαμβάνονται με τα τελευταία χρονιά τι είναι το επωφεληθεί στην Αμερική φλέ Γουάω. Φίλε, σου λέω έτσι δεν ήταν Ενπαγγήτηρια που δεν μπλε το επωφεληθεί. Εν ήταν παγκίτης, ήταν βασικός, σου είμαι ο βασικός. Και με ρεκόρ. Ήταν πρώτος σκόρρεο. Και τροπεούχος. Ναι, λέει Φίλε Σε με θρυλική ομάδα θέμα. Ναι, και που θα εμείς σε άλλα μήνα. Ναι, μπορεί θα λέμε την αρρωστήσει. Η εεε τον ξέρεια. Λοιπόν του τι ήταν η ιστορία του και τον Καρογεπεθένια. Ναι, πόσους ευκαλαμενος τώρα στο ιστορικό που θα έπρεπε να είχαν οδών στο όνομά Λοιπόν, για να μου θέλεις να κάνεις πλάκ που είσαι από τη ο κόσμος Εντάξει, Το 99. Ατο πούμε πολλά πολλά γρήγορα επειδή εμένα άρεσε μου πάρα πολλές ιστορία, έτσι να πω ούτε μεssinge μετά επειδή ήμουν γεωγορασμένος, ώσπου ξέρεις, ρκούμαστε και εγώγόντα, άρεσε μου παραμπολά. Εμένα μου με βρίσκει ο κόσμος, νetκαζών, να μην μπούμε κάτι άλλο, είμαστε θέλω podcasters, προσπαθούμε να net Kazon, δεν θεωρώ. Δημιουργίζουμε εγκατιόμορφον στην Κύπρο που τον καιρό που αρκεψαμε, εμηλούσαμε και γνωριστήκαμε, βλέπω ότι υπάρχει μια πρόοδος. Ευελπιστούμε σε περισσότερο content και περισσότερης content creeds. Ελπίζουμε. Λοιπόν, παιδιά, ευχαριστούμε πάλι. Αλλά, ξανά μου, αρέσει μου πάρα πολύ. Α. Α.Ε. Εγώ ευχαριστώ, αρέσει μου να απλώνω μια ιστορία, ενώ ότι είναι από όλα μπάνιο ο άλλος. Λοιπόν, παιδιά, από

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:12.335 - 00:00:19.135] Speaker 0:
Ο φίλες και φίλοι καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν επεισόδιο του ιστωδικών Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψυκλίδης και σε κάθε επεισόδιο

[00:00:19.135 - 00:00:29.140] Speaker 0:
ερευνός σε βάθος μια ιστορία ή έναν προσωπών και σε πάντως της άλλης του είναι ιστορία και σε έναν καλεσμένο που την ακούει για πρώτη φορά. Καλέισμένος για σήμερα είναι ο φίλος και σύντροφος

[00:00:29.140 - 00:00:30.580] Speaker 0:
podcast,

[00:00:44.765 - 00:00:46.445] Speaker 1:
μιλάω ο άλλος μόνο. Να μην μιλάω

[00:00:47.965 - 00:00:53.165] Speaker 0:
ξεν. Γιατί να πάμε στα δικά μας. Λοιπόν, μπορείτε να βρείτε όλα τα επεισόδια του ιστούών σε Spotify

[00:00:54.220 - 00:01:00.860] Speaker 0:
Apple podcasts από όπου ακούγεται τα podcast σας. Επίσης θυμίζουμε ότι ασσ σας άρεσε το podcast και θέλω να μας βοηθήσετε.

[00:01:00.860 - 00:01:03.420] Speaker 0:
Μπορείτε να μας ενισχύσετε στο

[00:01:03.420 - 00:01:07.740] Speaker 0:
page μας στο patreon. Το link είναι πάντα πάνω στο κάθε post. Λοιπόν,

[00:01:09.235 - 00:01:10.195] Speaker 0:
επίσης

[00:01:10.195 - 00:01:11.235] Speaker 0:
έχουμε την

[00:01:12.035 - 00:01:20.755] Speaker 0:
κομμάτων εκπομπή, το ιστορικών overtime, το οποίο είναι διαθέσιμο μόνο για τους συνδρομητές του Patreon παιδιά, όπου εγώ και ο κωμικός ο Παύλος ο Παμπλλίδης σχολιάζουμε το επεισόδιο που πέρασε

[00:01:21.210 - 00:01:37.805] Speaker 0:
μαζί με επικαιρότητα, το οποίο δεν πάει στη δημοσιότητα τουνταν, είναι μόνο για τους φίλους μας. Λοιπόν, θυμίζω επίσης ότι έχουμε τη συνεργασία με την εφημερίδα μου πολίτης ή αν είστε γραμμένο ιστό πολίτης premium που έχετε να έχετε άξιζε 48 ώρες πιο λίγα πάνω στα podcasts μας. Λοιπόν,

[00:01:38.045 - 00:01:42.845] Speaker 0:
τώρα από υφιαν, τούδα, λοιπόν για να μου εσύ είσαι το αθλητισμό.

[00:01:42.845 - 00:01:43.725] Speaker 1:
Καταρχάς,

[00:01:44.125 - 00:01:46.205] Speaker 1:
μ' αν ακούτε τα επεισόδια σου,

[00:01:47.165 - 00:01:48.125] Speaker 1:
απλά λόγια,

[00:01:48.330 - 00:01:57.610] Speaker 1:
πρέπει να το σου έχω γράφει μερό μου, πίνουν αρχίνητος τους απλά βάλει λίγο και το κάπου σε θεωρώ ότι ήταν να λες boxω, φίλε ρε speg, Εγώ, εγώ, μαθέτεις την πολύνέμα, μαθέτεις.

[00:01:57.610 - 00:01:58.330] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:01:58.890 - 00:02:02.155] Speaker 0:
φίλε εσύ ασχολείσαι με τον αθλητισμό. Ενώ

[00:02:02.635 - 00:02:07.035] Speaker 0:
έχεις γνώση είναι αθλητική τέλος πάντων, παραπάνω φαντάζομαι ποδόσφαιρο.

[00:02:07.035 - 00:02:07.595] Speaker 1:
Τα

[00:02:08.235 - 00:02:11.995] Speaker 1:
τελευταία έξι χρονιά box. Box, οκ.

[00:02:11.995 - 00:02:22.200] Speaker 0:
Αλλά box, μπορεί να είσαι και ο ιδανικός καλό να ρωτήσω. Ποιος πιστεύεις ότι ο πιο πετυχημένος αθλητής μες στην Κύπρο Ή τουλάχιστον οι πιο τρεις πιο πετυχημένηι πιο γνωστή ας πούμε, Καλύκτρεδοιες

[00:02:22.200 - 00:02:26.440] Speaker 1:
που θα φτάνει ο κήπος ας πούμε. Εντάξει, επειδή να το μετρήσουμε μόνο με λεφτά

[00:02:26.760 - 00:02:28.520] Speaker 0:
ας πούμε με λεφτά.

[00:02:30.275 - 00:02:35.395] Speaker 1:
Επειδή μετά από απόδοση είναι πώς είναι να το μετρήσεις θεωρώ ότι είναι ο Μιχάλης Κωνσταντί.

[00:02:35.395 - 00:02:37.075] Speaker 0:
Ο Μιχάλης Κωνσταντί, ναι. Ο

[00:02:37.955 - 00:02:42.915] Speaker 0:
παίκτης που ήταν στην ένωση είναι ο παράλληλη, ιστορίες στον Παναθνέιγο, επειδή είναι η Ηρακλή,

[00:02:42.560 - 00:02:44.000] Speaker 1:
μετά στον παραθνεγώ,

[00:02:44.000 - 00:02:45.680] Speaker 1:
μετά στον Olympea εγώ,

[00:02:45.680 - 00:02:49.520] Speaker 1:
Μόνο, γεμόνων. Μετά στην Ομόνοια και μετά στην Αέλθ, και τώρα να στριφνε η Λοιπόν,

[00:02:51.200 - 00:03:00.015] Speaker 0:
έναν άλλον αθλητή ο οποίος ας πούμε νόικοι χρήματα, που ίmpakτα ας πούμε εντός. Μάρκος παγδρατής. Μάρκος παγδρατής θα έλεγες. Κυριάκος Ιωάννου.

[00:03:00.815 - 00:03:01.615] Speaker 0:
Αλμα

[00:03:03.615 - 00:03:08.735] Speaker 1:
το ψηλών ντε έγει. Οκ, το Αλμα εις ύψος. Αλμα εις ύψος. Λοιπόν το επιικοντό.

[00:03:08.735 - 00:03:14.160] Speaker 0:
Για να μου τι θα έλεγες, ας σου έλεγα ότι το θέμα του podcast σήμερα καλή δική μου άποψη.

[00:03:14.160 - 00:03:15.520] Speaker 1:
Είχα αγωνία. Λοιπόν,

[00:03:15.840 - 00:03:16.400] Speaker 0:
είναι

[00:03:16.640 - 00:03:18.000] Speaker 0:
ίσως ο καλύτερος,

[00:03:18.000 - 00:03:23.120] Speaker 0:
αν όχι ο καλύτερος σίγουρα ο πιο πετυχημένος αθλητής που έβγαλε ποτέ ο Κύπρος. Πλήσπηγόριον αθλητή. Λοιπόν,

[00:03:36.430 - 00:03:39.550] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν τόσον καλός που κατακρίβεια

[00:03:39.550 - 00:03:40.590] Speaker 0:
το

[00:03:40.750 - 00:03:42.110] Speaker 0:
άθλημαν αναγκάστηκεν

[00:03:42.110 - 00:03:42.990] Speaker 0:
και άλλαξε

[00:03:43.070 - 00:03:46.030] Speaker 0:
επειδή ήταν γίνως τόσον καλός. Στην Κύπρο ώρα

[00:03:46.270 - 00:03:52.510] Speaker 0:
Τι θα έλεγες, για να όμως τους έλεγα ότι τούτο είναι το άθλημα είναι το America Footpol. Πάτερε,

[00:03:51.915 - 00:03:53.995] Speaker 0:
America Footpol, πραγματιζήτησε.

[00:03:53.995 - 00:03:54.635] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:03:54.955 - 00:03:57.995] Speaker 0:
για να ο Τράν, είσαι έτοιμος για το ιστορικών Είμαι έτοιμος.

[00:03:57.995 - 00:03:59.035] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:03:59.035 - 00:04:01.515] Speaker 0:
ου, δισισκονα πίναισε.

[00:04:01.515 - 00:04:02.555] Speaker 0:
Ο Γκάρapet

[00:04:02.555 - 00:04:04.315] Speaker 0:
Σαρkiς Gepremian

[00:04:04.450 - 00:04:08.530] Speaker 0:
γεννήθηκε στη Larnaca στις 12 Ιουνίου 1944.

[00:04:08.530 - 00:04:14.290] Speaker 0:
Μια μικρή παρένθεση πριν να πάμε παρακάτω, ξέρω ότι τα αρμενικά ονόματα τονίζονται στη λίγους, αν όταν είναι Gepremian

[00:04:14.290 - 00:04:15.330] Speaker 0:
κανονικά,

[00:04:15.330 - 00:04:21.890] Speaker 0:
αλλά επειδή ο ίδιος προνύμείς εντούτοις έκδοση του ονόματα τους και οχετούν των τωνισμών,

[00:04:20.425 - 00:04:23.945] Speaker 0:
σαφόρων τιμής προς τον ίδιων, υιοθετώ τον χεγοτούτο.

[00:04:23.945 - 00:04:28.185] Speaker 0:
Απολογούμετο στους φίλους αργμενίους οι οποίοι που θα νιώσουν ο τύπος Βάλτων, αλλά βέβαια κάνουν το

[00:04:28.825 - 00:04:30.985] Speaker 0:
για να αποδώσω φόρων τιμής. Λοιπόν,

[00:04:31.785 - 00:04:36.870] Speaker 0:
οι γονείς του Καραμπεν ήταν η σαρκής, και ο σαρκής και η Αζαντουί,

[00:04:36.870 - 00:04:37.590] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:04:37.910 - 00:04:45.030] Speaker 0:
Ο Καραπεν ήταν το δεύτερο παιδί της οικογένειας με τον πρωτότοκων ονομάζεται Κρυγών, τον πατέραν του σαρκής, ο οποίος ήταν

[00:04:45.430 - 00:04:46.310] Speaker 0:
πρόσφυγας

[00:04:46.310 - 00:04:47.110] Speaker 0:
από την

[00:04:47.510 - 00:04:51.485] Speaker 0:
γενοκτονίων Αρμενίων, Λοιπόν, δεχτεί στην Κύπρον και παντρεύτηκε την

[00:04:52.205 - 00:04:53.245] Speaker 0:
Ζαντουή.

[00:04:53.245 - 00:04:58.445] Speaker 0:
Ο Γκάρο απαιτείται το όνομα του παππούντου, του πατέρα της Ζαντουή που ήταν επιστάτης στα ορυχεία της Λεύκας

[00:04:58.765 - 00:05:05.150] Speaker 0:
και για να τον ξεχωρίζουν που τον παππούντου, σύντομα εδώ έκαναν έναν χαϊδεύυτικό που θα το εκκαλούσε για όλη του τη ζωή.

[00:05:05.310 - 00:05:06.350] Speaker 1:
Νγκάρω.

[00:05:07.310 - 00:05:10.590] Speaker 1:
Ενώ δεύτερος Αρμένης που ξέρω με όνομα γκάρο.

[00:05:10.830 - 00:05:13.950] Speaker 1:
Ναι, είναι γνωστόν.

[00:05:13.950 - 00:05:16.430] Speaker 0:
Μπορεί να το Γιάννη σας πω. Ναι, βασικά

[00:05:18.075 - 00:05:25.595] Speaker 0:
διαδεδομένών όταν πω ότι κατάλαβα. Λοιπόν, η αϋπνίαν σε φτωχή οικογένεια, αλλά ότι τους έλειπες σε λεφτά είχαν τόση αγάπη μεταξύ τους. Λοιπόν,

[00:05:25.835 - 00:05:28.395] Speaker 0:
ο Σαρκής ήταν πλανόδιος πωλητής υφασμάτων,

[00:05:28.395 - 00:05:30.555] Speaker 0:
η γυναίκα του ήταν ράφτρα

[00:05:30.780 - 00:05:38.700] Speaker 0:
και σύμφωνα με τον Γκάρο με σύμφωνα με την αυτοβιογραφία του είχαν πάντα χρόνο για τα παιδιά τους. Τα δύο αδέλφια ο Γκάρο

[00:05:38.700 - 00:05:42.060] Speaker 0:
ήταν αχώριστι, παρά το γεγονός ήταν διαφορετική χαρακτήρες,

[00:05:42.060 - 00:05:50.825] Speaker 0:
ο Γκάρο ήταν και ο πολύ Ελλάδα βιβλίων, ενώ ο Γκάρο ήταν αθλητικός τύπος. Οκέι. Ήταν μπάντα αθλητικός. Ε, επίσης ήταν μεγάλο πυραχτήρι.

[00:05:50.825 - 00:05:56.185] Speaker 0:
Σας σου εγώ έχω να καταλάβεις πόσο πυραχτήρι δεν ήταν. Όταν ήταν πέντε χρόνο, λοιπόν,

[00:05:56.745 - 00:05:58.185] Speaker 0:
εμένα σε έναν

[00:06:13.085 - 00:06:16.045] Speaker 0:
λοιπόν και ζήτησε τον γκάρο ένα γλυκό ο

[00:06:16.765 - 00:06:20.845] Speaker 0:
τύπος αρνήθηκε και αυτό είναι ευχή και πάνω στον μπαλκόνι και κατούρίσαν του γνωστά.

[00:06:22.125 - 00:06:23.325] Speaker 0:
Φίλε έκανες έρευνα

[00:06:24.045 - 00:06:25.165] Speaker 0:
Καλά έρευνα.

[00:06:26.045 - 00:06:30.440] Speaker 1:
Έχεις ζήτησε ο άνθρωπος, ναι Να μάθεις. Να μάθω, εκεί Λοιπόν,

[00:06:31.080 - 00:06:32.600] Speaker 0:
Ρε κατούρύσεμτου πάνω

[00:06:33.320 - 00:06:45.915] Speaker 0:
στα γλυκά του. Λοιπόν, όταν ήταν 7 χρονών, κάρος θαχτηκε στο Αρμενικό σχολείων, όπου ήταν μέτριος μαθητής, αλλά, Ελλάδα με το ποδόσφαιρο. Όταν είδα στο σχολείο, έπαιζε με τους συμμαθητές του και όταν ήταν σπίτι, έπαιζε κάθε απόγευμα με τον αδελφών του.

[00:06:46.075 - 00:06:50.715] Speaker 0:
Επειδή οι φτωχοί τα δύο αδέλφια στην αρχή είναι, έπαιζεν με τυλιγμένες παλιές κάλτσες,

[00:06:50.715 - 00:06:56.580] Speaker 0:
κάνντες μάπα, εντελώς πάντων και η χαρά τους ήταν τεράστια όταν ως αρχής τους είχαμε δώρο για

[00:06:57.460 - 00:06:59.620] Speaker 0:
αυτή τον Χριστουγέννων, μια μπάλα ποδοσφαιρ.

[00:06:59.620 - 00:07:02.100] Speaker 0:
Και όταν η Ινμπάλα έχασε τον ΕΡαντης,

[00:07:02.100 - 00:07:04.500] Speaker 0:
την ηεμίσαν με παλιά ρούχα,

[00:07:04.500 - 00:07:11.795] Speaker 0:
πριν συνεχίσουν να παίζουν. Τούταν έχει πολλά μεγάλη σημασία επειδή ο Κάρο είναι μεγάλος εμπαίζοντας με τον Ιννημπάλα, η οποία ήταν πολύ πιο βαριά,

[00:07:11.795 - 00:07:14.115] Speaker 0:
έτσι εκτήσει τη δύναμη του ποδιού του.

[00:07:14.835 - 00:07:19.475] Speaker 0:
Λοιπόν, η μπάλα έγινε η ζωή τουν Κάρο. Όταν δεν έπαιζε άλλους,

[00:07:19.475 - 00:07:26.650] Speaker 0:
πήγαινε στο προαύλιον της εκκλησίας όπου και κλωτσούσεν την μπάλα σε ένα ψηλών τοίχο με τις ώρες.

[00:07:26.650 - 00:07:29.450] Speaker 0:
Μπλες χιου αν δεν θα φυλακτού παραγωγή μας. Λοιπόν,

[00:07:30.410 - 00:07:32.090] Speaker 0:
χειμώναν καλοκαίρι,

[00:07:32.090 - 00:07:33.370] Speaker 0:
ο Γκάρο εκ κλωτσούσε

[00:07:33.895 - 00:07:38.455] Speaker 0:
βαριά μπάλα στον τοίχο, σημαδεύοντας μάλιστα διάφορα έντομα που μπορεί να επεταγοντα.

[00:07:39.415 - 00:07:55.370] Speaker 0:
Από την αυτοβιογραφία του. Πέρασα ατελείωτες ώρες κλωτσώντας αυτή τη βαριά μπάλα στον τοίχο και όταν ήθελα να προκαλέσουν τον εαυτό μου έβαζα σημάδια κομμάτια του, έβαζα σημάδια κομμάτια του τοίχου. Εντομα, γιορτή, ό, τι βρισκόταν στο οπτικό μου παιδί, το σημάδια από. Το αγαπημένο μου ήταν γραμμές από μυρμήγκια.

[00:07:56.010 - 00:08:03.930] Speaker 0:
Ο Γκάρο Χιόνιοδο να γίνει επαγγελματίας ποδοσφαιριστής όπως όλα τα παιδιά της ηλικίας του. Τουλάχιστον είναι να πηγαίνει σταγόνες ποδοσφαιρο, αλλά ήδη ταυτώς.

[00:08:03.075 - 00:08:06.515] Speaker 0:
Έπρεπε να βρίσκει τρόπους να μπαίνει μέσα παράνομα.

[00:08:07.955 - 00:08:11.075] Speaker 0:
Συνίζειζαμε με τον γρηγορ να πηγαίνεις στο παλιόντοβασιζ

[00:08:11.075 - 00:08:18.675] Speaker 0:
για να βλέπει οι αγώνες των ομάδων και μια φορά να προσποιήθηκε ότι είναι ένα από τα παιδιά μιας οικογένειας για να μπει μαζί τους μέσα. Εφτά στο παλιόντοβασιζ

[00:08:18.520 - 00:08:19.880] Speaker 0:
Ένα θύγουμε.

[00:08:20.120 - 00:08:20.760] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:21.240 - 00:08:25.960] Speaker 0:
έπαιξα εγώ μπάλα μια. Έπαιξε μπάλα στο παγιοντογαζί ζει και εσύ ο σα δεν ογκά.

[00:08:25.960 - 00:08:27.880] Speaker 1:
Ναι, όταν δεν ήτανε νερό,

[00:08:28.120 - 00:08:30.680] Speaker 1:
γήπεδο ενέργεια να σε χρήση.

[00:08:31.015 - 00:08:35.735] Speaker 0:
Οκ, μπαμπά, λοιπόν εν εντυμων. Στην ηλικία των 14 ετών

[00:08:36.295 - 00:08:43.575] Speaker 0:
ο Γκάρο έφυγαν από το Αρμενικό σχολείο και γράφτηκε στην αμερικανική την Ακαδημία ακολουθώντας ταχνε και τα αδερφού του.

[00:08:42.840 - 00:08:50.360] Speaker 0:
Λοιπόν, να σημειώσω εδώ μπιθε way γιατί έψαξα στο site της αμερικανικής Ακαδημίας και δεν έχει καμία αναφορά στο όνομα του. Μπορεί θέλετε να τα αλλάξετε βρετικά,

[00:08:50.360 - 00:08:51.640] Speaker 0:
προσφέρουμε εγώ να

[00:08:53.000 - 00:08:57.320] Speaker 0:
σας κάνω τη βιογραφία του, δωρεάν αν θέλετε.

[00:08:56.645 - 00:09:10.245] Speaker 0:
Το Σεπτέμβριο του ' ο Γκάρο έχασε τον καλύτερο του φίλο επειδή ο Cricor έφυγε για μετανάστες στην Αμερική όπου γράφτηκε στο Πανεπιστήμιο του ildinoise αναζητώντας όπως όλος ο κόσμος στην μεταπολεμική εποχή μια καλύτερη ζωή. Ειδικά στην Αμερική

[00:09:10.960 - 00:09:14.480] Speaker 0:
Ειδικά στην Αμερική. Ναι, ειδικά στην Αμερική. Κατακρύδια

[00:09:14.480 - 00:09:18.320] Speaker 0:
ήταν επειδή ο παππούς τους πήγε ένα διάστημα στην Αμερική

[00:09:18.640 - 00:09:27.335] Speaker 0:
πριν επιστρέψει πίσω στην Αρμενία για να τον σκοτώσουν, οπότε είχαν κάποιους δεσμούς ή αυτό που ήταν πιο εύκολο για τον ρεκόρ να πάει. Λοιπόν,

[00:09:29.415 - 00:09:31.335] Speaker 0:
το 1960

[00:09:31.335 - 00:09:40.295] Speaker 0:
μετά από πέντε χρόνια ένοπλο απελευθερωτικό αγώνα, Κύπρος ανακηρύχθηκε και ανεξάρτητον κράτος, αλλά οι διαταραχές υπήρχαν πολλοί από το να τελειώσουν.

[00:09:40.295 - 00:09:42.215] Speaker 0:
Προβλέποντας ότι

[00:09:41.760 - 00:09:44.160] Speaker 0:
οι ελληνογκίπριοι μαζί με τους τουρκογκηπρους

[00:09:44.240 - 00:09:50.080] Speaker 0:
θα σκοτωθούν, ο σαρκής αποφάσισε, τα πιάσει την οικογένεια του και να μεταναστεύσει στο Λονδίνο.

[00:09:50.080 - 00:09:59.465] Speaker 0:
Λοιπόν, και από ότι ξέρουμε που την ιστορία μας είχε δίκαιο. Διορατικός ο ίδιος Διορατικός ως αρχής, ήταν αρκετά διορατικός.

[00:09:59.465 - 00:10:00.105] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:10:00.585 - 00:10:05.145] Speaker 0:
στην Αγγλία ενός αρχής ξεκίνησε να ψάχνει για δουλειά στην ελληνικήή, για κίνηση στην ελληνική κοινότητα,

[00:10:05.225 - 00:10:17.100] Speaker 0:
εν τον Κάρο έμεινε στο σπίτι για να προσέχει το μικρών τα αδερφών, έκαναν ακόμα να λιώνει για πρεμιέρας, τον Berj. Αποκομμένος από τους φίλους και ο σημαλές του 17 χρονών, πιάσαν τον μου το σχολείο, εμπήραν τον Αγγλία.

[00:10:17.740 - 00:10:24.300] Speaker 0:
Ο Γκάρω ένιωθα μοναξιά για να περάσει την ώραν του η αλήθεια στο Αθηνών του χόμπι. Κλωτσαν η μπάλα πάνω στον τοίχο.

[00:10:24.540 - 00:10:25.260] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:10:25.465 - 00:10:35.705] Speaker 0:
η επαίμια της προσαρμόστηκαν πολύ γρήγορα στη ζωή του Λονδίνου και σύντομα η τύχη τους πήρε στο φύγει για το καλύτερο, τους αρκίσεπιασεν δουλειά ενός επιστάδισεν ένα εργοστάσιο που έφτιαχνα στολές

[00:10:35.705 - 00:10:38.345] Speaker 0:
για φρουρούς του παλατιού, για Ζαντουή

[00:10:38.345 - 00:10:39.305] Speaker 0:
δουλευεράφτρα

[00:10:39.305 - 00:10:40.505] Speaker 0:
σε ρντου εργοστάσιο.

[00:10:41.130 - 00:10:46.010] Speaker 0:
Σύντομα αρχίζεις μετά από αρκετά λεφτά για να πάει να ανοίξεις σε δικήνητο επιχείρηση. Αλλά στη θέση του

[00:10:46.730 - 00:10:50.090] Speaker 0:
άφησαν τον κάρο, όποιος άρχισε να κάνει με μαθήματα λογιστικής,

[00:10:50.090 - 00:10:52.010] Speaker 0:
άρχισε να κάνει με μαθήματα διαχείρισης

[00:10:52.970 - 00:10:53.930] Speaker 0:
επιχειρήσεων,

[00:10:54.395 - 00:10:57.115] Speaker 0:
άρχισαν να πεις και φιλόδοξ για να βγαίνει έξω,

[00:10:57.115 - 00:10:59.035] Speaker 0:
αγόρασαν το καινούργιον αυτοκίνητο,

[00:10:59.035 - 00:11:00.475] Speaker 1:
Τα χρόνια είμαστε,

[00:11:00.475 - 00:11:01.515] Speaker 0:
είμαστε στο

[00:11:01.755 - 00:11:02.955] Speaker 0:
63,

[00:11:02.955 - 00:11:05.115] Speaker 0:
τώρα τρία, είμαστε στο 63.

[00:11:05.115 - 00:11:05.595] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:11:06.880 - 00:11:08.480] Speaker 0:
εγώ σαν καινούριο

[00:11:08.480 - 00:11:17.040] Speaker 0:
ένα αυτοκίνητο γενικά ήταν αρκετά ευτυχισμένος στη ζωή του εκεί. Προσπάθησε να παίξει επαγγελματικών που δώσει έφεραν αλλά δεν τα κατάφεραν επειδή δεν είναι δικαιούχον να παίξει

[00:11:17.760 - 00:11:20.480] Speaker 1:
Αν δεν ήταν διεθνείς.

[00:11:19.925 - 00:11:24.645] Speaker 0:
Επειδή δεν ήταν Άγγλος συμπίγος, μπορείς να παίξεις το καλά ουδόν. Ναι, ναι. Λοιπόν, έπαιζαν

[00:11:24.645 - 00:11:28.565] Speaker 0:
με ελληνικές ομάδες και με τουρκικές ομάδες τα Σαββατοκύριακα

[00:11:29.205 - 00:11:31.365] Speaker 0:
αλλά εν ήταν καν σε μη Pro. Λοιπόν,

[00:11:33.230 - 00:11:41.950] Speaker 0:
και εκεί ήταν πού θα έμενε μέχρι σήμερα και δεν θα τον ξέραμε εάν ο ρεκόρ δεν έμαθαν για τους αδελφούς Cocolag.

[00:11:42.430 - 00:12:00.365] Speaker 0:
Τα αδέλφια Cocolag ο Pice ο Charlig ήταν πρώην επαγγελματίες ποδοσφαιριστές οι οποίοι μετακόμισα στην Αμερική του ξεκινήσατε να παίζουν τον επαγγελματικά footpol. Λοιπόν, παιδιά για να μας ήταν εξηγείμένη, το αμερικανικό Footpol θα το αναφέρουμε ως Footpol από εδώ και στο εξής, αλλιώς δεν θα τελειώσει το podcast. Θα κάνουμε το TV. Ναι, θα τελειώσει το podcast, ενώ να μην μου είδαμε. Λοιπόν,

[00:12:01.900 - 00:12:05.980] Speaker 0:
τότε εκείνη την εποχή και γυρνάνε μια αλλαγή, οκ. Να μιλήσουμε μετά για τους,

[00:12:06.540 - 00:12:09.820] Speaker 0:
καθαρά επιφανειακά για τους κανόνες του bool, λοιπόν

[00:12:09.980 - 00:12:10.300] Speaker 0:
αλλά

[00:12:10.860 - 00:12:12.220] Speaker 0:
Americaν. Το Americaν.

[00:12:14.325 - 00:12:15.045] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:12:19.205 - 00:12:27.845] Speaker 0:
να κλωτσά στην μπάλα στο Foodpol μέχρι τότε απλά ήταν εντός εισαγωγικών, ανγκάρια, δηλαδή τραβαστη στην κλωτσά απλά η γραφή.

[00:12:27.280 - 00:12:28.080] Speaker 1:
Επαγγέλματος,

[00:12:30.720 - 00:12:33.440] Speaker 0:
ποδοσφαιρεις, θες όμως είχαν πιο πολύ έλεγχο

[00:12:34.240 - 00:12:35.600] Speaker 0:
πάνω στα πόδια.

[00:12:35.600 - 00:12:40.400] Speaker 0:
Επειδή ξέρεις την μπάλα του ποδοσφαιρου μπορείς να τις δόγκεις φάλσον, μπορείς ξέρεις

[00:12:39.935 - 00:12:43.375] Speaker 0:
την κρεμάσεις, επομένως επειδή είχαν πιο πολύ έλεγχο,

[00:12:43.375 - 00:12:47.455] Speaker 0:
αρχίσαν και αναπτύσσουνν τον έναν είδος που ονομαζόταν placeking,

[00:12:47.455 - 00:12:50.415] Speaker 0:
που στην ουσία είναι κατάλαβαν ότι αν βάλεις κάποιον

[00:12:50.495 - 00:12:53.615] Speaker 0:
να κλωτσά ο οποίος εν επαγγελματίας ποδοσφαιριστής

[00:12:53.990 - 00:12:55.430] Speaker 0:
μπορεί να σκοράρει,

[00:12:55.430 - 00:12:57.190] Speaker 0:
μπορεί να σκοράρει το εύκολα. Μικρή

[00:12:57.590 - 00:13:09.270] Speaker 0:
παρεθεσσιούνται για να πάει παρακάτω. Λοιπόν, ο γρηγορί δεν τα αδέλφια Γκόκολακ να πέζζουν, έμαθεν την ιστορία τους και σκέφτηκε γιατί να μην πω τον κάρο να έρθει να τον γαμει του εδώ. Καθώς είναι πολλά καλύτερος ποδοσφαιριστής πόντους.

[00:13:09.685 - 00:13:20.005] Speaker 0:
Το 1965 ο record επισκέφτηκε για την οικογένεια εντός την Αγγλία αντισηήθηκε στον Caro να έρθει μαζί του πίσω στην Αμερική για να δοκιμάσει την τύχη του σε μια κολέγιο εκείνη ομάδα.

[00:13:20.005 - 00:13:27.070] Speaker 0:
Ο record το εξήγησε είναι ότι έτσι μπορούσε να πάρει υποτροφία και να σπουδάσει δωρεά που είναι συνήθεις πρακτικής στην Αμερική.

[00:13:27.630 - 00:13:33.310] Speaker 0:
Ο Γκάρο όμως ήταν διστακτικός. Δεν έχω ιδέα πως παίζεται αυτό το παιχνίδι μου του είπε, δεν έπαιξες ποτέ μου.

[00:13:33.950 - 00:13:41.765] Speaker 0:
Ο Γκάρο το εξήγησε είναι ότι το μοναδικό πράγμα που έχει με τα γάμος είναι να κλωτσάς την μπάλα. Στο οποίο Γκάρο το απάντησε,

[00:13:41.765 - 00:13:42.485] Speaker 0:
α,

[00:13:42.725 - 00:13:44.805] Speaker 0:
αυτό το κάνω μια ζωή λέει.

[00:13:45.205 - 00:13:45.925] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:13:47.045 - 00:13:51.845] Speaker 0:
τώρα αυτός μες στο σημείο που μπορούμε δύο πράγματα για το footpoll,

[00:13:51.845 - 00:13:55.845] Speaker 0:
απλά για να μπορούμε να καταλάβουμε τι θα ακούσουμε μετά.

[00:13:55.280 - 00:13:56.480] Speaker 0:
Φαντάζομαι όλοι

[00:13:56.960 - 00:14:00.880] Speaker 0:
ξέρουμε πάνωκάτω τέλος πάντων από το foodpol.

[00:14:00.880 - 00:14:09.440] Speaker 0:
Σε πολλά εννηγές γραμμές, το παιχνίδι παίζεται σε ένα στάδιο που έχει περίπου το μέγεθος ενός του γηπέδου που έδωσε θέλουν πιο μικρό.

[00:14:08.395 - 00:14:10.635] Speaker 0:
Λοιπόν, είναι χωρισμένος

[00:14:11.035 - 00:14:13.835] Speaker 0:
γραμμές ανά 10 μέτρα περίπου.

[00:14:13.835 - 00:14:18.075] Speaker 0:
Οι άρδες τα λένε. Ναι, οι άρδες τέλος πάντων, περίπου τέλος πάντων.

[00:14:18.235 - 00:14:20.315] Speaker 0:
Λοιπόν, και στο τέλος της κάθε

[00:14:21.355 - 00:14:21.835] Speaker 0:
πλευράς

[00:14:22.540 - 00:14:26.380] Speaker 0:
η περιοχή των λεγόμενο end zone.

[00:14:26.380 - 00:14:34.540] Speaker 0:
Λοιπόν, στόχος της κάθε ομάδας είναι σκοδάει και ο πολλούς πόντους που την άλλη την ομάδα, ο πιο προσφυγλής τρόπος εντός εισαγωγικών σκοραρίσματος

[00:14:34.540 - 00:14:40.485] Speaker 0:
είναι το touch down που κι αν είναι ένας ποδοσφαιριστής την μπάλα και αν πατήσει πάνω στο endzone,

[00:14:40.485 - 00:14:42.085] Speaker 0:
μέτρα έξι μπόνους,

[00:14:42.725 - 00:14:47.205] Speaker 0:
λοιπόν ή αν πιάσει την μπάλα δεν να είναι στο endzone, πάλι μετά έξι μπόνους. Αλλά

[00:14:48.085 - 00:14:52.485] Speaker 0:
υπάρχουν για Goldpost στο τέλος της κάθε περιοχής,

[00:14:51.630 - 00:14:52.430] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:14:52.510 - 00:14:54.910] Speaker 0:
το σήμανων

[00:14:54.910 - 00:14:57.150] Speaker 0:
Goldpost είναι ως εξής.

[00:14:58.830 - 00:15:02.030] Speaker 0:
Εγώ, το είπα ευχαριστώ που το Nfel, τοficial, αυτό το. Λοιπόν,

[00:15:03.965 - 00:15:06.365] Speaker 0:
μισό λεπτάκιν.

[00:15:06.365 - 00:15:08.125] Speaker 1:
Να το πειρων είναι σε σχήμα

[00:15:09.805 - 00:15:11.965] Speaker 0:
ητα

[00:15:11.965 - 00:15:13.005] Speaker 0:
κομμένο

[00:15:13.005 - 00:15:13.805] Speaker 0:
βασικά.

[00:15:13.805 - 00:15:15.885] Speaker 0:
Λοιπόν, είναι έναν οριζόντιο

[00:15:16.045 - 00:15:20.460] Speaker 0:
δοκάρι, το οποίο έχει ύψος τρία μέτρα. Πάνω σε γίνονται δοκάρι

[00:15:20.700 - 00:15:24.700] Speaker 0:
κάθετα υπάρχει άλλοι δοκός η οποία έχει

[00:15:27.340 - 00:15:30.460] Speaker 0:
μήκος 55 μέτρα. Λοιπόν, στο τέλος

[00:15:30.755 - 00:15:36.595] Speaker 0:
της κάθε πλευράς της Bargars υπάρχουν άλλα δύο οριζόντια δοκάρια

[00:15:36.595 - 00:15:37.955] Speaker 0:
που έχουν ύψος,

[00:15:38.515 - 00:15:41.395] Speaker 0:
που έχουν ύψος 55 μέτρα, δηλαδή

[00:15:41.635 - 00:15:51.930] Speaker 0:
που το, από το έδαφος μέχρι το Χτομίζει μέτρα. Περίπου 10 μέτρα. Δέκα μέτρα. Λοιπόν, και ο στόχος είναι όταν κλωτσήσεις την μπάλα να την περάσεις ανάμεσα στα

[00:15:52.650 - 00:16:03.155] Speaker 0:
στα δύο γίνανε κόρφος το οποίο του μετρά τρεις πόντους, αν καταφέρεις να το ανάμεσεις. Μετά από κάθε touch down επίσης η κάθε ομάδα σου το δικαίωμα να κάνει ακόμα μια προσπάθεια που 999%

[00:16:03.155 - 00:16:06.355] Speaker 0:
το φόρο θα είναι έξτρα κλωτσά για έξτρα πόνο.

[00:16:06.355 - 00:16:07.075] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:16:08.435 - 00:16:14.755] Speaker 0:
υπάρχουν πολλοί άλλοι κανόνες για το Αμερικάν foodpol αλλά δεν έχουμε την ώρα το ανεκαθσεων να το αναλύσουμε.

[00:16:13.960 - 00:16:18.840] Speaker 0:
Λοιπόν, τέλη του 1955, τον Κάρο μετακόμισε στο σπίτι του αδερφού του στην Ντιάννα.

[00:16:18.920 - 00:16:25.720] Speaker 0:
Κοντά στο σπίτι τους ήταν ένα γηπεδό και ήταν εκεί που κριγόρ κάθε νύχτα. Μετά από σχόλα, ναι, πήγαινε μαζί με τον Κάρο για να προπονηθούν.

[00:16:25.975 - 00:16:26.855] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:16:27.335 - 00:16:28.935] Speaker 0:
για τουλάχιστον

[00:16:30.135 - 00:16:32.135] Speaker 0:
έναν χρόνο περίπου

[00:16:32.615 - 00:16:37.015] Speaker 0:
κάθε νύχτα ο κάρο κλωτσούσε την μπάλα, έκανε ελεύθερα λακτίσματα,

[00:16:37.015 - 00:16:40.535] Speaker 0:
επίσης θα το χρησιμοποιήσω τούτο για την κλωτσούσα το ελεύθερο λακτισμα

[00:16:40.535 - 00:16:44.250] Speaker 0:
για να μάθει εγώ να την Τι να τα αναλύσει Κοίταξε,

[00:16:44.250 - 00:16:47.130] Speaker 0:
εφρίκιξ

[00:16:47.130 - 00:16:51.050] Speaker 0:
βασικά ένα αριθμό με τον ελεύθερο ελάχτισμα. Λειοναδόκιμος

[00:16:51.050 - 00:16:52.090] Speaker 0:
όρος αλλά

[00:16:52.650 - 00:16:55.015] Speaker 0:
ξέρεις. Χουμε ένα επίπεδο φίλε.

[00:16:55.015 - 00:16:58.215] Speaker 0:
Φίλε μην μπορώ να το, μην έχω άλλον τρόπο να

[00:16:58.615 - 00:16:59.815] Speaker 0:
να το περιγράψω.

[00:16:59.815 - 00:17:00.295] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:17:01.815 - 00:17:03.175] Speaker 0:
έκαναν μέχρι

[00:17:03.175 - 00:17:05.015] Speaker 0:
το 120

[00:17:05.015 - 00:17:05.815] Speaker 0:
προσπάθειες

[00:17:05.815 - 00:17:08.370] Speaker 0:
κάθε νύχτα για μήνες.

[00:17:08.370 - 00:17:21.650] Speaker 0:
Λοιπόν, και ήταν κάτι η διάρκεια μιας ποιητες προπονήσεις που επιδούσαν έξω από το γήπεδο, ο προπονητής της ομάδας του Πανεπιστημίου του Μπάτλερ, ένας κύριος Tom Hincol. Ο Hincol είδε τον κάρο να βάλει lengol από τα 47 μέτρα.

[00:17:22.125 - 00:17:23.485] Speaker 0:
Για ζώα καταλάβατε,

[00:17:23.485 - 00:17:31.005] Speaker 0:
περίπου έβαλε γκολ που τη μέση του γηπέδου. Σκεφτω ένα γήπεδο του ποδοσφαίρου, περίπου που τη μέση του γηπέδου,

[00:17:31.085 - 00:17:32.765] Speaker 0:
έβαλαν γκολ που ήταν εκπληκτικό.

[00:17:46.755 - 00:17:47.155] Speaker 0:
Ναι,

[00:17:52.355 - 00:17:52.915] Speaker 0:
να καταλάβουμε

[00:17:54.035 - 00:17:56.675] Speaker 0:
πόσο σημαντικών είναι το kiking,

[00:17:56.835 - 00:17:58.035] Speaker 0:
lactisman εδώ,

[00:17:58.800 - 00:18:02.800] Speaker 0:
Στο ποδόσφαιρο μπορεί να πάρεις την μπάλα μέσα στον κόλλα, αλλά το τέρμα,

[00:18:02.800 - 00:18:10.960] Speaker 0:
χαμηλό δηλαδή, το ύψος των Δοκαδιών, αλλά λόγω σε χαμηλό. Και είσαι πιο κοντά. Και ναι, είσαι πιο κοντά, αλλά μπορεί έχει πολλά μεγάλη πιθανότητα

[00:18:10.960 - 00:18:15.895] Speaker 0:
είτε να κερδίσεις κάποιον, είτε τον τερματοφή μεγαν ή κάποιον άλλον ποδοσφαιρς, είτε χαμηλά.

[00:18:15.895 - 00:18:21.415] Speaker 0:
Στο bool όμως επειδή είναι υψηλά που πρέπει να σημαδέψεις. Γλητσές στον ύψος. Ναι,

[00:18:21.655 - 00:18:23.255] Speaker 0:
αλλά εν έχει σημασία

[00:18:23.495 - 00:18:26.695] Speaker 1:
καμία.

[00:18:24.390 - 00:18:30.390] Speaker 0:
Εποι δύσκολο με. Οι υπόλοιποι παίκτες, εν πιο δύσκολο, αλλά εάν είσαι καλός τον ακλότισσα, ας γνώσεις, καλός σημάδι

[00:18:30.790 - 00:18:40.230] Speaker 0:
κυριολεκτικά των μοναδικόν πράγμα μου μπορείς να κάνεις για να νικήσεις και να νικήσεις είναι να κάνεις κλωτσεις στα συνέχεια. Δηλαδή δεν μπορούν να σε εμποδήσω. Και φαντάζομαι με την πόλεμο.

[00:18:39.715 - 00:18:40.755] Speaker 0:
Ναι, με την

[00:18:41.235 - 00:18:42.355] Speaker 0:
οοειδήν Λοιπόν,

[00:18:44.595 - 00:18:51.155] Speaker 0:
ο Hincole εντυπωσιαστηκε όταν ήταν τον Κάρο να βάλει γκολ από τα 49 μέτρα αμέσως τον εποσένγηση, δεν του πρόκειται να βρέξει στην ομάδα του.

[00:18:51.600 - 00:19:00.560] Speaker 0:
Στην επόμενη υπομονής της ομάδας υπήρχαν πολύ περισσότερες θεατές από ό, τι συνήθως γιατί όλοι τους ήθελαν να δουν αυτόν το keyκερ θαύμα. Keyκερ είναι θέση στο

[00:19:01.280 - 00:19:03.680] Speaker 0:
foodpol. Είναι στην ουσία ο άνθρωπος ο οποίος

[00:19:04.255 - 00:19:07.455] Speaker 0:
αναλαμβάνει να κάνουν τα ελεύθερα λακτίσματα

[00:19:07.455 - 00:19:08.415] Speaker 0:
και επειδή

[00:19:08.495 - 00:19:12.255] Speaker 0:
στο άθλημα έχουν ο προβονητής μπορεί να κάνουν όσες αλλαγές θέλει,

[00:19:12.255 - 00:19:18.815] Speaker 0:
εννέξεντικά συνή θέση φαινομένων, ο Κίκert να μπαίνει μέσα να κάνουν το λακτισμα και να φαίνεται στην επόμενη φάση.

[00:19:19.720 - 00:19:20.440] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:19:22.360 - 00:19:34.280] Speaker 0:
ναι, όλοι τους ήθελαν να δουν το εκεί και θαύμα μου σκόραρε με ακρίβεια από το μισό γήπεδο. Από τις φοιτητικές εστίες του Μπάτλερ, τα νέα για τον Κάρο έφτασαν και στα αυτιά των δημοσιογράφο των τοπικών εφημερίδων.

[00:19:33.525 - 00:19:42.325] Speaker 0:
Μια από αυτές τις εφημερίδες και κλοβώεις ένα άρθρο με τίτλο. Ογκάρω για πρεμιέρα από την Κύπρο μπορεί να σκοράρει από ένα μίλι μακριά.

[00:19:42.325 - 00:19:49.605] Speaker 0:
Με τον δημοσιογράφον τα σημειώνει ότι ογκάρω όχι μόνο είχε δυνατόν πόδι, αλλά ήταν και πολύ ακρυλής, καταφέρνοντας να σκοράρει σε

[00:19:49.660 - 00:19:53.020] Speaker 0:
από τις 20 προσπάθειες του.

[00:19:53.020 - 00:19:54.380] Speaker 0:
Έναν average

[00:19:55.020 - 00:19:56.300] Speaker 0:
στο NfL

[00:19:56.540 - 00:19:58.460] Speaker 0:
Σήμερα. Σήμερα είναι

[00:19:58.780 - 00:19:59.820] Speaker 0:
περίπου

[00:19:59.820 - 00:20:03.100] Speaker 0:
εξήντα κάτι τοις εκατό.

[00:20:02.295 - 00:20:03.095] Speaker 0:
Σε

[00:20:03.095 - 00:20:07.895] Speaker 0:
σήκωσε είπες. Ναι, εξήντα κάτι τοις εκατό ο άνθρωπος έβαλε 19, έβαλε

[00:20:08.455 - 00:20:09.975] Speaker 0:
19 σε σηκώσει,

[00:20:09.975 - 00:20:11.975] Speaker 0:
που είναι εκπληκτικό.

[00:20:12.455 - 00:20:13.735] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:20:15.330 - 00:20:33.115] Speaker 0:
το μέλλον ο Γκάρο προ διαγράφεται λαμπρό, αλλά δυστυχώς δεν έμελλε να έχει καριέρα στον Μπάτλερ. Λίγο μπορεί να ξεκινήσεις σε έναν, προειδοποιήθηκε ότι λόγος ηλικίας 22 ετών δεν μπορεί να παίξει στο κολεδιιακό Food Polls, ότι αν ήθελε να παίξει επαγγελματικά πλέον έπρεπε να το κάνει σε επίπεδο ομάδας, δηλαδή να πάρεις το NFL, το National Food Polike.

[00:20:33.595 - 00:20:42.555] Speaker 0:
Ο Γκάρω ήταν απαραίτητος επειδή ελπιζαν ότι αν είχε μια καλή σεζζο με την κολεγιακήν ομάδα θα προσέλκειν το ενδιαφέρον των μεγάλων ομάδων ή θα συνει ευκαιρία να μεταπηδήσει

[00:20:42.635 - 00:20:48.730] Speaker 0:
σε μια άλλη ομάδα. Χωρίς όμως να τον ξέρει κανένας ήταν σίγουρος ότι οι μεγάλες ομάδα δεν θα το δει την ανκάν σημασία.

[00:20:48.970 - 00:20:51.050] Speaker 0:
Ο Κρεγγόρ όμως δεν απογοητεύτηκε.

[00:20:51.050 - 00:20:54.410] Speaker 0:
Είχαν εκπληκτική σχέση σε ουλίντος

[00:20:54.410 - 00:20:59.770] Speaker 0:
της ζωήν. Οι τα δύοτα αδέλφια είχαν εκπληκτική σχέση. Του γενικά με την οικογένεια του ήταν πολλά δαίμονες.

[00:21:00.105 - 00:21:06.105] Speaker 0:
Έγραψε σε όλες τις ομάδες του ανέφερε για να τους πει τον κάρο και το δυνατόν του πόδι και σε κάθε επιστολή έβαζαν

[00:21:06.105 - 00:21:11.785] Speaker 0:
αντίγραφο του αποκόποματος της εφημερίδας που έλεγε ότι ο Κάρος εύκρατα 19 από τα 20 τέρματα.

[00:21:11.785 - 00:21:15.705] Speaker 0:
Του είδατε αποδείχτηκε ένα εξαιρετική ιδέα επειδή λόγω της επιτυχίας που είχαν

[00:21:16.400 - 00:21:18.160] Speaker 0:
τα αδέλφια Γκόπολακ

[00:21:18.640 - 00:21:20.320] Speaker 0:
οι υπόλοιπες ομάδες

[00:21:20.720 - 00:21:22.480] Speaker 0:
έψαχναν

[00:21:22.480 - 00:21:24.720] Speaker 0:
τους επόμενους. Κίκers. Ναι,

[00:21:24.960 - 00:21:29.360] Speaker 0:
καταλαβαίνω ότι οκ, ο Kίκers μπορούμε να φτιάξουμε κάποιον ο οποίος είναι ποδοσφαιριστής,

[00:21:29.360 - 00:21:31.600] Speaker 0:
που μπορεί να μας προσφέρει πολλά άβα. Λοιπόν,

[00:21:32.855 - 00:21:36.455] Speaker 0:
απαντήσαμε του η Ατλάντα Falcons και η Dethroid Lions.

[00:21:36.455 - 00:21:37.015] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:21:37.495 - 00:21:39.175] Speaker 0:
η Falcons προσφέρει στον

[00:21:39.655 - 00:21:47.690] Speaker 0:
κάδο μόνο εντές συμβολίων, αλλά τελικά αποφάσισε να πάει με τους Dethroid Lani Lions, συγγνώμη, συγγνώμη. Στις 16 του Οκτωβρίου

[00:21:47.930 - 00:21:49.850] Speaker 0:
το 1966

[00:21:50.010 - 00:21:56.490] Speaker 0:
τρεις μέρες πριν την έναρξη του πρωταθλήματα, ο Γκάρω έφτασε στον Ντιττρόιτ και να κάνει δοκιμαστικά με τους Ντιττρόιτ Λάιος.

[00:21:56.650 - 00:22:03.365] Speaker 0:
Λοιπόν, η Λάιος είχαν βασικό εκεί και τον Jason Τοd, ο οποίος ήταν κοντά στον να αποσυρθεί και η ομάδα έψαχνε ένα αντικατασταθεί.

[00:22:03.445 - 00:22:13.525] Speaker 0:
Όλη η ομάδα σταμάτησεν την προπόνηση για να δει το κει και φαινόμενο, λονκάρο δεν απογοήτευση. Σκοραρεν το ένα γκολ μετά το άλλο με το τελευταίο του να ήταν από απόσταση 52 μέτρο.

[00:22:13.910 - 00:22:14.070] Speaker 0:
Οοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοοο

[00:22:16.470 - 00:22:17.270] Speaker 1:
από απόσταση

[00:22:28.575 - 00:22:31.535] Speaker 0:
σου. Κράτα το το με το χέρι να το χρειαστεί μετά. Λοιπόν,

[00:22:32.015 - 00:22:33.055] Speaker 0:
ο Ελληνοαμερικανικές

[00:22:33.055 - 00:22:33.935] Speaker 0:
Star της

[00:22:34.255 - 00:22:39.455] Speaker 0:
ομάδας Αλεξ Κάρας γύρισε και είπε στον ιδιοκτήτη της ομάδας,

[00:22:39.455 - 00:22:49.160] Speaker 0:
Ραζτό μας, υπόγραψε σε συμβόλαιο μαζί του τώρα εδώ στο γήπεδο. Μην τον αφήσεις να φύγει γιατί θα τον αρπάξει σε άλλη ομάδα. Είναι ο καλύτερος κικερ που οπουδήποτε στη ζωή μου.

[00:22:49.480 - 00:22:50.600] Speaker 0:
Ξεκινήσανε

[00:22:50.680 - 00:22:53.480] Speaker 0:
καλή σχέση με τον Αλέξη χαράς, εκκαταλίξαν

[00:22:53.640 - 00:22:54.520] Speaker 0:
εχθροί

[00:22:55.800 - 00:23:02.035] Speaker 0:
γιατί δεν κατάλαβα ακριβώς, αλλά εντάξει. Αυτά το πούμε όμως. Ότι δεν ξέρουμε. Εν προλαπαίνουμε.

[00:23:02.195 - 00:23:04.195] Speaker 0:
Εν το ξέρω. Αν ήξερε θα βέλη. Λοιπόν,

[00:23:04.755 - 00:23:09.955] Speaker 0:
ηλάγινος που έχετε δείτε συμβόλαιο στον κάρο για 20 χιλιάδες δολάρια τον χρόνο,

[00:23:10.275 - 00:23:16.595] Speaker 0:
η οποία είχα Μια χρόνια μιλάς Για το 1966.

[00:23:15.150 - 00:23:16.270] Speaker 1:
Βλέπω.

[00:23:16.270 - 00:23:21.310] Speaker 0:
Η Justin Py inflation επειδή ο φίλος της έχει τα αίτημα είναι 15.000

[00:23:21.310 - 00:23:22.190] Speaker 0:
δολάρια.

[00:23:22.990 - 00:23:23.870] Speaker 0:
Σήμερα.

[00:23:24.030 - 00:23:28.190] Speaker 0:
Ναι, ο ηρεμία, ο Γκάρος έγινε την εποχή στη δουλειά Ντέπιαννν 26

[00:23:28.590 - 00:23:29.470] Speaker 0:
λίρες

[00:23:30.855 - 00:23:32.455] Speaker 0:
την, τον μήνα.

[00:23:32.455 - 00:23:36.535] Speaker 0:
Ύστερα ξέρεις, και ύστερα πολλούς μήνες, ήρθε η μέρα δεν γίνεται, έκλεισε συμβόλαιο

[00:23:36.615 - 00:23:37.975] Speaker 0:
για 15

[00:23:38.375 - 00:23:40.695] Speaker 0:
χιλιάδες δολάρια το χρόνο,

[00:23:41.335 - 00:23:45.175] Speaker 0:
με μπόνους υπογραφής 10.000 δολάρια, ακόμα που ήταν τα 2.000

[00:23:45.630 - 00:23:46.590] Speaker 0:
δολάρια.

[00:23:46.590 - 00:23:49.150] Speaker 0:
Έγινε πλούσιος μέσα σε μια νύχτα.

[00:23:49.150 - 00:23:55.390] Speaker 0:
Αν δεν πούμε από της εποχής του. Αν δεν το τις εποχής, το αν δεν το πούμε που δούλεψε μια φτάσει για από αυτή τα σε, ρε λοιπόν.

[00:23:55.390 - 00:23:56.190] Speaker 0:
Δεν

[00:23:56.430 - 00:23:59.390] Speaker 0:
έβλαψε, ενώ πέρασε weth themotions,

[00:23:59.390 - 00:24:04.105] Speaker 0:
ενώ τόσο και κυριολεκτικά ήταν από τα πουθενά.

[00:24:04.105 - 00:24:14.505] Speaker 0:
Μάλιστα, τρεις μέρες μετά την Κυριακή για 9 Οκτωβρίου, ο Γκάρω ακολούθησαν την ομάδα στα αποδηκτήρια για να ετοιμαστεί για το πρώτο του επαγγελματικών παιχνίδι Foodpon που συνταγματικά θα ήταν και το πρώτο του παιχνίδι Never.

[00:24:14.700 - 00:24:16.860] Speaker 0:
Για να το βάλουμε σε έναν

[00:24:18.700 - 00:24:25.260] Speaker 0:
Χώντε, σε έναν πλαίσιο για να αντιληφθεί ο κόσμος γιατί πρέπει να μιλούν. Είναι σαν να είσαι ποδοσφαιριστής,

[00:24:25.580 - 00:24:35.695] Speaker 0:
να μην έχεις παίξει ποτέ στη ζωή σου ποδοσφαιρο, θέλω σημειώσω. Στο σημείο που είμαστε δεν ξέρει να μιλά καλά αγγλικά, δεν ξέρει πως παίζεται το παιχνίδι είναι ακριβώς.

[00:24:35.695 - 00:24:36.335] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:24:37.135 - 00:24:38.015] Speaker 0:
να μην

[00:24:38.495 - 00:24:42.495] Speaker 0:
ξέρεις πως παίζεται ακριβώς το παιχνίδι, να μην έπαιξες ποτέ σου, δεν έπαιξε ποτέ του αγώνα

[00:24:43.050 - 00:24:45.930] Speaker 0:
food, ούτε κάτσε, το μοναδικό πάμε που στην

[00:24:50.410 - 00:24:53.850] Speaker 0:
προπότηση ήταν να κλωτσά την μπάλα. Τίποτα άλλο. Λοιπόν,

[00:24:54.330 - 00:24:56.570] Speaker 0:
είναι σαν να της επαγγελματίας ποδοσφαιριστής

[00:24:56.570 - 00:25:03.925] Speaker 0:
και το πρώτο σου παιχνίδι που μέσας ποτέ της ζωής σου να είναι μέσα στην ηρεμίας Leak. Το πρώτο παιχνίδι που ήταν στο παλήτσεων βαθμολογν του κόσμου. Ναι,

[00:25:04.245 - 00:25:04.885] Speaker 0:
είναι

[00:25:05.445 - 00:25:06.645] Speaker 0:
ένα εμπιστεύονται.

[00:25:06.645 - 00:25:07.205] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:08.085 - 00:25:12.485] Speaker 0:
εάν τότε ήταν ταινία, ο Γκάρο θα έκανε ναι. Η ομάδα ήταν η γητσσουτλίωνs,

[00:25:12.485 - 00:25:16.540] Speaker 1:
ήταν επίπεδο ήταν ας που ήταν. ΈνεφΕ. Μια λάπ ήταν καλή Εκείνη

[00:25:18.060 - 00:25:19.660] Speaker 0:
την εποχή ήταν

[00:25:20.940 - 00:25:22.460] Speaker 0:
midol of the board,

[00:25:23.420 - 00:25:24.860] Speaker 0:
πλέον κάποιες φορές

[00:25:25.820 - 00:25:32.105] Speaker 0:
πλέον κάποιες φορές το σούπερμπολ, νομίζω βέβαια δύο φορές γιατί ο Αλέξης χαζο νομίζω ήταν MVP σε έναν Superμπολ,

[00:25:32.105 - 00:25:35.305] Speaker 0:
αλλά ήταν μηδέν από δεν πόρτα ας πούμε. Αλλά Ανκαλανάβηση

[00:25:35.305 - 00:25:36.905] Speaker 1:
του κόσμου που η βλέπει

[00:25:37.065 - 00:25:41.545] Speaker 1:
πόσο μεγάλο σπορ είναι το εφέ Γιατί μιλούμε για

[00:25:42.240 - 00:25:43.280] Speaker 0:
εκατοντάδες

[00:25:43.280 - 00:25:44.720] Speaker 0:
εκατομμύρια.

[00:25:44.720 - 00:25:47.600] Speaker 1:
Φίλε στην ταινία. Στην ειδικά με το NBA.

[00:25:47.600 - 00:25:48.480] Speaker 0:
Έμμμ

[00:25:48.480 - 00:25:52.560] Speaker 0:
πιο γνωστό. Εμ πάνω από το NBA. Εμ πάνω από το NBA χαλαρά.

[00:25:52.560 - 00:25:53.200] Speaker 1:
Ναι,

[00:25:53.680 - 00:25:54.720] Speaker 1:
στην ταινία

[00:25:55.920 - 00:25:58.560] Speaker 1:
το Kunkashon.

[00:25:57.415 - 00:26:00.535] Speaker 1:
Ναι, έχει έναν Με το Wilchmith. Ναι, έχει έναν

[00:26:01.095 - 00:26:05.895] Speaker 1:
κομμάτι του έργου που νόμιζα είναι 13, το ποσοστό σημαντικό είναι το επωφεληθεί, τους Αμερικανούς

[00:26:06.775 - 00:26:13.175] Speaker 1:
έχουν δίνει Κυριακή που ήταν μέρα της εκκλησίας και το την δική τους πλέον τόσο μεγάλη η αντιγραφή. Ναι, ναι,

[00:26:13.550 - 00:26:14.270] Speaker 0:
εντάξει

[00:26:15.390 - 00:26:17.230] Speaker 0:
να τα πούμε παρακάτω, λοιπόν εάν

[00:26:17.470 - 00:26:20.990] Speaker 0:
ήταν ταινία του τι θα έκανε μια εντυπωσιακή με πρώτη μέρα, μια

[00:26:26.115 - 00:26:32.995] Speaker 0:
Κάνουμε. Ο κόσμος θα ενθουσιάζι ζατουμε την απόδοση του αλλά επειδή στη ζωή δεν είναι ταινία, ο πρώην του παιχνίδι ήταν φυσικά

[00:26:33.155 - 00:26:33.955] Speaker 0:
καταστροφή.

[00:26:34.275 - 00:26:36.995] Speaker 1:
Όχι, είναι ταινία έτσι του μπορεί να είναι καταστροφή.

[00:26:38.435 - 00:26:54.470] Speaker 0:
Ο ένας κορώνας που το εγγραφή μου πλάνο. Λοιπόν, Η καλημέρα από το πρωί φαίνεται ότι το κακό παιχνίδι είναι από τα ποτήρια. Ο Κάρο δεν ήξερε την απόφαση την στο Λίντου καλά. Ντρεπόταν να ζητήσει βοήθεια από τους συμπαίκτες του επειδή δεν μιλούσαν καλά αγγλικά και καθυστέρησε την ομάδα να πιει στο επίπεδο επειδή δεν μπορούσε να φορέσει στο Λίντου.

[00:26:55.115 - 00:26:57.755] Speaker 0:
Ο διαιτητής έκαμε τη ρίψην του δέρματος,

[00:26:58.075 - 00:27:01.195] Speaker 0:
λοιπόν, την οποία έχασαν οι Lions και όταν ο προπονητής

[00:27:01.195 - 00:27:02.555] Speaker 0:
είπε στον Κάρο ότι

[00:27:02.795 - 00:27:04.475] Speaker 0:
χάσαμε το cintos.

[00:27:04.475 - 00:27:12.240] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Κάρο δεν είναι καταλάβαινε καλά, οι οποίες στη μέση του γήπεδο θα είχε να ψάχνει τα νόμισμα. Γιατί εμείς ότι ας κάνουμε το νόμισμα, ο 120€,

[00:27:12.240 - 00:27:16.320] Speaker 0:
να έχεις να γέλαννο κόσμο, σε γελούσαν οι συμπέχτες του, ή στα κάποιος το εξής,

[00:27:16.960 - 00:27:18.560] Speaker 0:
φώναξε ο

[00:27:18.560 - 00:27:20.560] Speaker 0:
Καρας ο οποίος θα εσύ εννοώ ο άτομο μαζί του ελληνικά

[00:27:33.860 - 00:27:34.820] Speaker 0:
ε βάλανε

[00:27:35.300 - 00:27:36.500] Speaker 0:
βάλανε ε,

[00:27:36.900 - 00:27:38.020] Speaker 0:
σου ελληνικά,

[00:27:38.020 - 00:27:38.820] Speaker 0:
τούρκτιγα,

[00:27:38.820 - 00:27:40.980] Speaker 0:
Αρμένικά και αγγλικά, λίγο.

[00:27:42.740 - 00:27:46.020] Speaker 0:
Ναι, όταν αργότερα αυτά σε μια ώρα του είχα χτυπήσει

[00:27:46.020 - 00:27:53.685] Speaker 0:
για να κάνουμε ένα ελεύθερο λαχτισμα, το προπονητής του είπε, να κλωτσήσει, να υπαλώσουν και ο δίναταν μπορείτε και μετά να έρθει να κάτσεις πίσω στον πάγκο. Τον κάνω ήταν τόσο μου πολλά αγχωμένος

[00:27:53.765 - 00:27:55.365] Speaker 0:
που όταν έκαναν το,

[00:27:55.365 - 00:27:57.925] Speaker 0:
όταν έκαναν την πλωσισαν, δεν τελείωσε εν η φάση, δεν

[00:27:59.365 - 00:28:03.460] Speaker 0:
μπορείς σε στον πάγκο, αλλά έχω γιασε στον πάγκο της άλλης ομάδας.

[00:28:04.420 - 00:28:09.300] Speaker 0:
Δεν καταλάβαμε ότι οι πληροίγέτες στον πάγκο της άλλης τηςς. Όσο χρονιτάνούσαμε Ήταν 22

[00:28:09.300 - 00:28:12.340] Speaker 0:
ετών. 22 χρονών, εμείς μου. 22 ετών.

[00:28:12.340 - 00:28:12.740] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:13.625 - 00:28:21.865] Speaker 0:
όλα αυτά σε συνδυασμό με το άγχος της πρεμιέρας είχαν αρνητική είναι επίδραση στον Κάρο που εκτέλεσε μόλις τρία λακτίσματα χωρίς να σκοράρει κανένα πόνο.

[00:28:21.945 - 00:28:24.825] Speaker 0:
Στον επόμενο τους παιχνίδι ενάντια στους φου9nts,

[00:28:24.825 - 00:28:26.665] Speaker 0:
νομίζω σαν Φρανσίσκοαφέnts

[00:28:26.665 - 00:28:31.990] Speaker 0:
λοιπόν Η Λάιον σε επίσης είχαν άσχημο παιχνίδι με τον κάρο, ένα σκοράρι όμως σε μία,

[00:28:32.230 - 00:28:36.230] Speaker 0:
σε μία μόνο από τις 7 τους παθήσεις αλλά ήταν το πρώτο του γκολ στο NFL.

[00:28:36.470 - 00:28:37.430] Speaker 0:
Λοιπόν, όταν

[00:28:37.910 - 00:28:41.270] Speaker 0:
η σκοράρι να αρχίσει να πάνε για τη Ζυταρελα,

[00:28:40.435 - 00:28:41.235] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:41.555 - 00:28:43.635] Speaker 0:
όταν ο χαράς του ο φώναξε

[00:28:44.515 - 00:28:46.035] Speaker 0:
στα ελληνικά γιατί πανεγεριζεις,

[00:28:46.035 - 00:28:47.715] Speaker 0:
είμαστε πολύ πίσω στο σκόρ,

[00:28:47.875 - 00:28:49.395] Speaker 0:
αλλιώς το απάντησε,

[00:28:50.595 - 00:28:52.115] Speaker 0:
akίκτε touchdown.

[00:28:52.115 - 00:28:56.120] Speaker 0:
Ναι, akίκτε, οκ. Λοιπόν, το akict touchdown έγινε η

[00:28:56.520 - 00:28:57.320] Speaker 0:
tradeμαρκ

[00:28:57.320 - 00:29:03.080] Speaker 0:
φράση του για κάποιο λόγο δεν χρησιμοποιήσουν τον Γιάννη carson σε εκπομπήν του, αλλά είναι κατάφερε ένα ευρώ,

[00:29:03.080 - 00:29:07.720] Speaker 0:
κανένας ψαγμένο όταν το χρησιμοποιεί, εγγραφή μέσα στο ημπλήν ότι χρησιμοποιούσαμε τον μπάλα.

[00:29:07.275 - 00:29:15.115] Speaker 0:
Τέλος πάντων, ένεση ζημιά, ο ίδιος ενομίζεται ότι κλωτσες είναι κλωτσες touch των, επειδή επαναλαμβάνω δεν εξέ

[00:29:15.115 - 00:29:17.035] Speaker 0:
τους κανόνες του αθλήματα. Λοιπόν,

[00:29:17.835 - 00:29:22.075] Speaker 0:
η κατάσταση στα αποδυτή ήταν άσχημη. Μετά την προπόνηση για το επόμενο παιχνίδιν

[00:29:22.900 - 00:29:29.620] Speaker 0:
ο βοηθός της Καλτάσεφ το φώναξε στο γραφείο του και το έβαλαν τις φωνές. Ο Caro θα ξεχάσει ποτέ πως θα νιώσουν να γίνει μέρα.

[00:29:30.660 - 00:29:41.855] Speaker 0:
Για πλένουμε. Το πρόσωπο του ήταν κατακόκκινο και έμπήξεν το δάχτυλο τους στα μούτρα μου. Άρχισε να μου φωνάζει. Η ομάδα σε πληρώνει έναν κάρο λεφτά για έναν κλωτσά μια μπάλα. Δεν βρεις τα πόδια ζώα θα στείλουμε πίσω στην Αγγλία.

[00:29:42.175 - 00:29:46.655] Speaker 0:
Όταν βγει για τον ρόσταχ της ομάδες για το επόμενο παιχνίδι, τον κάρο είδε ότι αναπληδωματικός

[00:29:46.655 - 00:29:51.520] Speaker 0:
και η Κέρ ήταν ο Jayson Trott, τον οποίο είχε έρθει για να αντικαταστήσει. Το οποίο εξέλαβε

[00:29:51.840 - 00:29:54.880] Speaker 0:
ως μήνυμα ότι εάν δεν παίξεις καλά σήμερα,

[00:29:55.040 - 00:29:57.600] Speaker 0:
είναι ο τελευταίος της παιχνίδις στην ουσία.

[00:29:58.320 - 00:30:01.920] Speaker 0:
Το επόμενο τους παιχνίδι ήταν ενάντια στους Μινεσότα Vikings.

[00:30:01.920 - 00:30:02.160] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:03.275 - 00:30:06.715] Speaker 0:
ο Γκάρος είναι την πρώτη ευκαιρία η Gangol στο πρώτο τέταρτο.

[00:30:06.715 - 00:30:13.755] Speaker 0:
Συγγνώμη, μικρή παρένθεση το κάθε παιχνίδι του επωφεληθεί χωρίζεται σε 4 τέταρτα, δύο ενήχρον. Λοιπόν,

[00:30:14.635 - 00:30:16.520] Speaker 0:
πάει παραπάνω ουρά, λόγω

[00:30:16.600 - 00:30:17.160] Speaker 0:
του Ναι,

[00:30:17.960 - 00:30:19.160] Speaker 0:
λοιπόν

[00:30:19.160 - 00:30:20.520] Speaker 0:
με την μπάλα στα

[00:30:20.760 - 00:30:27.160] Speaker 0:
50 μέτρα ο συμπέχτης του Wene dasumus δεν του φώναξε. Είσαι έτοιμος Ο Γκάρω έγραψε σε καταφαντικά και πήγε να κλωτσήσει.

[00:30:27.400 - 00:30:35.125] Speaker 0:
Έτρεμαν τα πόδια μου δεν μπορούσα να περπατήσω καλά. Ήμουν σε κατάσταση με πανικού. Ο Γκάρο για Θέμην πήρε φόραν και κλωτσιζε.

[00:30:35.125 - 00:30:38.005] Speaker 0:
Ή δεν η μπάλα να πηγαίνει απελπιστικά

[00:30:38.005 - 00:30:40.245] Speaker 0:
έξω.

[00:30:40.245 - 00:30:48.085] Speaker 0:
Λοιπόν, οι Bekings εκμεταλλεύτηκαν το λάθος του και με ένα touch down, έναν τελευταίο ελλάχτισμα πέρασαν μπροστά με 10 μήνες.

[00:30:47.680 - 00:31:05.115] Speaker 0:
Στο δεύτερο τέταρτο τον Γκάρομ πήγε στο παιχνίδι για να εκτελέσει μια προσπάθεια ένα από τα 32 μέτρα. Ένιωθα τα μάτια όλων πάνω μου, ήξερα ότι ήθελα να αποτύχω για να ξέρουν πιστώ. Το κεφάλι μου δεν ήταν στο γήπεδο έπρεπε να συγκεντρων τον βυθό. Θυμηθήκα έγιναν τον τοίχον πίσω από την εκκλησία στη Λάρνακα. Σκέφτηκα τα μυρμήγκια Στη Λάρνακα.

[00:31:05.115 - 00:31:07.355] Speaker 0:
Και πως καταφέρναν να τα σημαδεύω.

[00:31:07.355 - 00:31:12.315] Speaker 0:
Πήρα μια βαθιά ανάσαν και έκανα σήμα στο Wendasmusen που έστησαν την μπάλα. Ήμουν έτοιμος.

[00:31:12.830 - 00:31:14.910] Speaker 0:
Η προσπάθεια ήταν πετυχημένη.

[00:31:14.990 - 00:31:23.310] Speaker 0:
Η μπάλα πέρασε από τον κόλπο προσ και έδωσαν τους πρώτους τρεις πόντους στον Τυτρόι και έναν νέων αέρα στον νεαρό Γκάρο. Τότεν επί δετφόρα τίποτα δεν μπορούσε να σταματήσει.

[00:31:23.790 - 00:31:35.885] Speaker 0:
Ο Γκάρο ακολούθησε την πρώτη του πετυχημένη προσπάθεια με ακόμα τρία γκολ από τα 26 ή 15 και 20 μέτρα. Στο τρίτων τεταυπνο προσπάθησε ένα σκοτάδι από τα 40 μέτρα αλλά στογισε ελαφρά.

[00:31:35.885 - 00:31:41.325] Speaker 0:
Μόνο ή μόνο για να σκορει ακόμα έναν γκολ λίγα λεπτά αργότερα από τα 28 μέτρα.

[00:31:41.950 - 00:31:48.830] Speaker 0:
Στο τέλος του τρίτου του δεύτερου ο Γκάρος σκόρεν ακόμη έναν γκολ και δεν τους συμπαίκτες του να πετάονται από τον πάγκο για να ουρλιάζουν πανηγυρίζοντας.

[00:31:48.830 - 00:31:50.670] Speaker 0:
Δεν μπορούσαν να καταλάβει γιατί

[00:31:50.910 - 00:31:57.150] Speaker 0:
αφού η ομάδα ήταν ακόμα πίσω στο σκόρ. Ήταν μόνο όταν πήγε στον πάγκο που έμαθαν ότι χωρίς να το θέλει

[00:31:57.605 - 00:32:01.285] Speaker 0:
έσπασε το γρήγορο για περισσότερα γκολ στην ιστορία του παιχνιδιού

[00:32:01.445 - 00:32:07.125] Speaker 0:
το οποίο υπήρχε εδώ και 40 χρόνια. Και όπως θα βάλε 5 και έξι.

[00:32:07.125 - 00:32:15.685] Speaker 0:
Βάλεν έξι συγκόρ και έσπασε το γρήγορο. Το οποίο είναι αμπένε, μετ. Ναι, ήταν 5, το οποίο ρεγό δεν έσπασε νηστεία από δύο χρόνια.

[00:32:14.220 - 00:32:16.380] Speaker 0:
Ίδιος Πόη, κάποιος άλλος,

[00:32:16.780 - 00:32:21.820] Speaker 0:
έβαλαν 7 και αυτή τη στιγμή είναι 8,

[00:32:28.695 - 00:32:31.335] Speaker 0:
Τούδο δεν το επίπεδο. Είμαστε 2017.

[00:32:31.335 - 00:32:32.855] Speaker 1:
Ναι, λοιπόν.

[00:32:35.095 - 00:32:45.370] Speaker 0:
Μάλιστα. Ο Γκάρο Σκοε ακόμα δύο φορτία για έξι στα πόντους μετά από touch των είχε συνολικά 20 πόντους. Οι Λάιον σκέρδιζαν τους Βίκινγκς εκτός έδρας με 3231.

[00:32:45.370 - 00:32:48.330] Speaker 0:
Ήταν η πρώτη τους νίκη της χρονιάς.

[00:32:48.330 - 00:33:03.505] Speaker 0:
Ο Κάρο δεν μπορούσε ένα λέξη τη χαρά του είχε κερδίσει τον σεβασμό των συμπαίκτών του, των σεβασμό των οπαδών και κυρίως τον σεβασμό των εαυτό του. Ξαφνικά όλοι μιλούσαν για το kicker φαινομένων που όλοι ήθελαν να μάθουν την απίστευτη του ιστορία που ήθελε στην Αμερική για να ζήσει το αμερικάνικη γονέων.

[00:33:03.665 - 00:33:09.265] Speaker 0:
Συνέχισε να έχει σταθερή να από τον συνωστισμό παιχνίδια των Lions, βοηθώντας την έβαλα με τον σταθερό σκοράισμα

[00:33:09.425 - 00:33:13.880] Speaker 0:
και σε ένα παιχνίδι μάλιστα θα ήταν οι γονείς του από την Αγγλία για να τον δουν.

[00:33:13.880 - 00:33:21.000] Speaker 0:
Ο σαρκή της ρίζας να του είδε, είχαν ιδέα για το παιχνίδι. Η μητέρα θα τον κάνουν με προσευχές για να τον βοηθήσει ο Θεός και σε μια μουτες προσευχές

[00:33:21.240 - 00:33:24.955] Speaker 0:
είπε σε πάντα καλό Θεέ μου, βοήθησε τον Κάρο να

[00:33:25.435 - 00:33:30.155] Speaker 0:
κάνει εκείνο που κάνουν, ό, τι και να είναι εκείνον που κάνουν.

[00:33:30.155 - 00:33:30.875] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:33:31.755 - 00:33:34.075] Speaker 0:
η Lions τελείωσαν τη χρονιά με τέσσερις

[00:33:34.395 - 00:33:41.020] Speaker 0:
νίκες, 9 ή τέσσερις μία ανισορροπία. Ο Γκάρος Σκόρτες συνολικά 50 πόντους όλων το πρώτο Σκόρα της ομάδας. Βγαίνει,

[00:33:41.340 - 00:33:43.660] Speaker 0:
πρώτη του χρονιά που έπαιξενέβερ.

[00:33:43.660 - 00:33:47.500] Speaker 0:
Ο Σκανιώτης. Ο Σκανιώτης, λοιπόν. Η επόμενη χρονιά ήταν μέτρια

[00:33:47.740 - 00:33:48.300] Speaker 0:
για

[00:33:48.620 - 00:33:49.820] Speaker 0:
τους λάτρει, τους το 68

[00:33:50.895 - 00:33:52.255] Speaker 0:
επέλεξαν έναν

[00:33:52.735 - 00:33:54.975] Speaker 0:
κει και στο δραφτ.

[00:33:54.975 - 00:34:06.495] Speaker 0:
Θέλω να κάτσω αγώνα μόνο το δραφτ γιατί να μην πω εγώ ξέρω Ευχαριστώ. Ναι, ωραία. Οκ, μπορείς να το εξηγήσει γιατί εγώ τα καταφέρετε να το εξηγήσω. Δεν είναι κατά ακριβώς να καταλάβω. Τίν. Το σύστημα

[00:34:06.680 - 00:34:08.440] Speaker 1:
που γίνεται στον Draf

[00:34:08.760 - 00:34:13.880] Speaker 1:
για να μην το παίξω ή δαίμονες έτσι πολλά πλάκας. Πολλά γιατί μου. Που με γίνεται ένας κλήρος,

[00:34:14.280 - 00:34:17.240] Speaker 1:
βγαίνει μια ομάδα που δικαιούται να θηκε η λέξη πρώτα

[00:34:17.640 - 00:34:20.145] Speaker 1:
rookie ή Positions,

[00:34:20.145 - 00:34:29.985] Speaker 1:
μπορούν να κάνουν trade up Positions και κατά κάποιον τρόπο στήνουν το roster κάθε χρονιά, λόγω στη γιορτή. Αε, λοιπόν η ομάδα επέλεξε σε ένα kicker που ήταν μήνυμα στον κάρο ότι

[00:34:30.385 - 00:34:36.370] Speaker 0:
μπορεί να μεν τον ήθελα, Λοιπόν γελούν την εποχή να έπιασε την πράσινη του κάρτα, τον Green κάρτα δουλειά

[00:34:38.130 - 00:34:40.050] Speaker 0:
κάτι όμως το οποίο τον έκαναν

[00:34:40.450 - 00:34:43.170] Speaker 0:
υποψήφιο για να μπει μέσα στο δραφ του Στραντού

[00:34:43.905 - 00:34:48.305] Speaker 0:
που στην Αμερική είναι πιάνον τους στρατιώτες με το να,

[00:34:48.305 - 00:34:50.945] Speaker 0:
αναλόγως του ονόματος έκαναν αγκλήρων

[00:34:51.265 - 00:35:08.640] Speaker 0:
για τους ποιους οι γκυατοκοί ήταν να πας των στρατό. Οι πιο πολύ βρισκόταν να το κλώσουν τον πράγμα μεταξύ των οποίων και ο πρώην πρόεδρος της Αμερικής, ο οποίος είπε ότι, μπόνους ενταβώθηκα τους γι ́αυτό. Δες πολλούς. Ο κύριος Τραμπ. Κύριος, α, οκ, ο πρώην πρόεδρος, επειδή έχει κολλούσε Ναι, ο Τέως, την ανόητο. Ο Τέως πρόεδρος λοιπόν

[00:35:10.195 - 00:35:23.795] Speaker 0:
Ησυγήθηκα στον κάρο να πάει στην Αγγλία για ένα χρονικό διάστημα του να πει ότι ήρθε στην Αμερική μόνο για να δουλέψει σε επόμενα Αγγλία πάει στην τέρατα, αλλά ο ίδιος είπε ήρθε ήρθε στην Αμερική για να ζήσω για να γίνω καλός πολίτης, άρα θα κάνω εκείνον που θα μου ζηρηθεί.

[00:35:24.180 - 00:35:30.340] Speaker 0:
Με πει για 8 μήνες των στρατό ενημέρωσαν τους Lions ότι θα είναι ελεύθερο στον Σεπτέμβρη για την έναρξη της σεζόν

[00:35:30.580 - 00:35:36.820] Speaker 0:
αλλά οι Lions για κάποιο λόγο των οποίων δεν κατάφεραν να καταλάβω δεν ήθελαν να τον πλήσω, δεν ενδιαφέροντα.

[00:35:36.820 - 00:35:37.060] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:35:38.195 - 00:35:44.915] Speaker 0:
έτσι ο Γκάρω η Premian που θα έπρεπε κανονικά να ήταν από τους πιο καλοπληρυμένους παίκτες του επαγγελματικού Footpol ήταν πλέον άνεργος.

[00:35:45.395 - 00:35:47.555] Speaker 1:
Ασιτίζανε του είναι βασικά Βασικά ναι.

[00:35:47.875 - 00:35:54.915] Speaker 0:
Ο Γκάρω όμως δεν ήταν ο τύπος που του απλά δεν έβατζε Γκάντουν. Ξεκίνησε μια να επιχείρηση με επιβάτες.

[00:35:53.650 - 00:35:54.370] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:35:54.530 - 00:35:57.650] Speaker 0:
έκάμεν κάτι που είναι τόσο νυτέρωχα Κυπριακό

[00:35:57.650 - 00:36:05.170] Speaker 0:
που κανονικά θα έπρεπε για τούτων και μόνο να ήταν πολίτης της χρονιάς. Άκου τι έκάμεν ο ήρωας.

[00:36:05.170 - 00:36:13.465] Speaker 0:
Έβαλαν τη μητέρα του για τη έκάμεν του κάποιες ορειβάτες οι οποίες ήταν πολλά όμορφες. Λοιπόν, επίσης σε καταστήματα

[00:36:14.345 - 00:36:15.545] Speaker 0:
έδειξε εντόσθια.

[00:36:15.545 - 00:36:16.345] Speaker 0:
Πολιτής.

[00:36:16.345 - 00:36:19.065] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν τα καταστήματα, α οκ,

[00:36:19.545 - 00:36:28.000] Speaker 0:
που βάλεις το όνομα σου πάνω ότι είναι οι επιβάτες για πρεμιέρα, να πάμε branding να πουλήσουμε με τις επιβάτες, ίσως βεβαίως οκ,

[00:36:28.480 - 00:36:34.880] Speaker 0:
συμφώνησε και το οποίο είναι ένα εργοστάσιο το οποίο δεν κάποιον οι επιβάτες, εγώ θασε το στοκ του στο εγχείρημα,

[00:36:34.605 - 00:36:38.045] Speaker 0:
αλλάξαν είδε την Getthan και πούλησε ο κίνδυνος γραβάτες στο κατάστημα.

[00:36:38.045 - 00:36:45.245] Speaker 0:
Με 0 αέρα βασικά. Με 0 αέρα βασικά. Τούτων είναι τόσον υπέροχα εκεί πια, εγώ μου που ήταν το φτιαζα, δεν ένα να κλάψω. Δηλαδή ένιωσα,

[00:36:45.245 - 00:36:46.845] Speaker 0:
μόνο ησούβλα λοιπόν μου τσιγεbraneia.

[00:37:02.365 - 00:37:06.205] Speaker 0:
Συνάντησε τον κάρο στο διάδρομο και τον ρώτησε την σκοπεύει να κάνει τώρα.

[00:37:06.605 - 00:37:16.445] Speaker 0:
Ο Κάρο του είπε δεν έχει, δεν έχω ιδέα, έτσι ο Άντασον τον ρώτησεν εάν έπειτα τηλέφωνο άλλες ομάδες, να παίξει. Δεν έχω λεφτά για να πάρω κανέναν τηλέφωνο είπε τον Κάρο, αλλά ο Άντασον

[00:37:16.860 - 00:37:23.020] Speaker 0:
επέμενε διότι είπε μου επιτοέπεις να γράψω κάποια γράμματα εγώ εκ μέλος σου είσαι πολύ καλός παίκτης για να μην παίζεις επαγγελματικά.

[00:37:23.020 - 00:37:25.500] Speaker 0:
Ξέρω ομάδες που ψάχνουν για κει και.

[00:37:25.500 - 00:37:30.300] Speaker 0:
Έτσι έγινε οι στεναχωριέσαι μέρες χτύπησα τον τηλέφωνο τουν Κάρο, τουν Κάρο συνόη

[00:37:30.635 - 00:37:34.715] Speaker 0:
και στην άλλη γραμμή ήταν ο προπονητής τον Μαϊάμι Dolfins, τον Σούλα.

[00:37:35.355 - 00:37:36.795] Speaker 0:
Γνωστή Dolfins.

[00:37:36.795 - 00:37:44.795] Speaker 0:
Μάλιστα, και ήταν γνωστοί η Dolfins. Λοιπόν, ο Σούλα του είπε είναι ότι θα το έδινε μια ευκαιρία για δοκιμαστικά, είτε ότι αν έμεινε ικανοποιεί, έμεινε θα το έδινε μονοετές,

[00:37:45.115 - 00:37:47.410] Speaker 0:
συμβόλαιο. Ονκαρομπιάζει είναι τα δοκιμαστικά εύκολα,

[00:37:47.410 - 00:37:52.530] Speaker 0:
αλλά ενώ βρισκόταν στη διαδικασία για να υπογράψει, οι παίχτες στο επωφεληθεί, εκπαιδευτικά σε απεργία, πουγερός,

[00:37:52.530 - 00:38:00.370] Speaker 0:
λοιπόν. Τα χρονιά. Το 1969.

[00:38:15.000 - 00:38:15.640] Speaker 0:
Της.

[00:38:15.960 - 00:38:29.800] Speaker 0:
Μην ξέροντας πότε θα τελειώσει η απεργία, επειδή αν οι Dolφοίν σαν τον θέλουν και μετά την απεργία, ο Κάρο είμαστε για να επιστρέψει πίσω στον τίτλο, αλλά ο Σούλα τον πει το τηλέφωνο του είπε να μείνει εκεί που είναι και του διαβεβαιώς, ενώ ότι έχει θέση στην ομάδα.

[00:38:28.885 - 00:38:31.685] Speaker 0:
Λοιπόν, η ομάδα έχει ο μαζικοκήκε,

[00:38:31.685 - 00:38:33.365] Speaker 0:
λοιπόν, αλλά ο ήθελε

[00:38:33.605 - 00:38:41.285] Speaker 0:
να έχει κάποιον έναντι για ένα στάδια που ήταν μπορεί να βάζεις τι πάνω του. Όταν έγινε επιλογή των παικτών για τη σεζόν 7071,

[00:38:40.950 - 00:38:49.430] Speaker 0:
ο Σουλά είπε στον Γκάρο ότι ήθελε να τον κρατήσει, αλλά θα τον έβαζε στη δεύτερη την ομάδα για να δώσει ευκαιρία στο βασγών του Kicker, το οποίο ήσουν πολύ καλή χρονιά αν πέσει.

[00:38:49.670 - 00:38:53.830] Speaker 0:
Ο βασικός Kicker της ομάδας όμως είχε ένα άσχημη απόδοση στα πρώτα τρία παιχνίδια.

[00:38:54.070 - 00:38:55.350] Speaker 0:
Λοιπόν έτσι

[00:38:55.430 - 00:38:59.405] Speaker 0:
στο 4ο παιχνίδι ο ξεκίνησε ως βασικός.

[00:39:00.045 - 00:39:01.645] Speaker 0:
Ενάντια στους Okhlanoeders

[00:39:01.645 - 00:39:04.765] Speaker 0:
ο Γκάρω έδειξε στο Σούλα πόσον πολλοί ήθελε είναι η δουλειά.

[00:39:04.925 - 00:39:10.685] Speaker 0:
Στο τέλος του πρώτου, χρονογενό η ομάδα ήταν πίσω στο σκόρ, ο Γκάρω σκόρα εν Gall από τα 56 μέτρα

[00:39:12.860 - 00:39:18.460] Speaker 0:
Γκάρο Γκάρο

[00:39:14.700 - 00:39:12.860] Speaker 0:
ο Γκάρο Γκάρο

[00:39:23.340 - 00:39:24.225] Speaker 0:
Γκάρο παράμερα

[00:39:24.225 - 00:39:29.745] Speaker 0:
του είπεν ότι έδωσε με ταγραφής τον βασικό Κίκερ της ομάδας ότι ο γιος πλέον θα ήταν ο

[00:39:29.985 - 00:39:31.505] Speaker 0:
Κίκερ της ομάδας.

[00:39:31.505 - 00:39:42.060] Speaker 0:
Ο Σούλα του είπεν ότι ο λόγος που ήταν η απόφαση δεν ήταν μόνο η απόδοση του, αλλά το γεγονός ότι δεν δέχτηκε να γίνει απενεργοποιήσει της μια απόδοση του συμπέχτες του. Επομένως, χαρακτήρα παιδιά ή page off.

[00:39:42.060 - 00:39:42.620] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:43.660 - 00:39:48.300] Speaker 0:
αυτή την περίοδο ο Γκάρω γνωρίσει ότι η γυναίκα της ζωής του τη Maridza,

[00:39:48.300 - 00:39:50.220] Speaker 0:
ναι. Maridza,

[00:39:51.215 - 00:39:54.175] Speaker 1:
συγγνώμη. Αντρά,

[00:39:54.175 - 00:39:57.455] Speaker 1:
στο Iriching βάλε την έκφραση μου στο Μαρίτσα.

[00:39:58.255 - 00:39:59.215] Speaker 1:
Μαρίντζα

[00:40:01.615 - 00:40:02.495] Speaker 0:
Τζαβιάν,

[00:40:02.495 - 00:40:03.055] Speaker 0:
λοιπόν

[00:40:03.455 - 00:40:05.535] Speaker 0:
ξέρεις Αρμερίσα.

[00:40:05.775 - 00:40:06.335] Speaker 0:
Ναι,

[00:40:06.735 - 00:40:07.615] Speaker 0:
ναι,

[00:40:19.375 - 00:40:22.735] Speaker 0:
έκοψε τα πράγματα απόλυτα, νομίζω καλά έκαμα. Λέω, η η

[00:40:25.055 - 00:40:25.855] Speaker 0:
Μαρίντζα, επειδή

[00:40:26.015 - 00:40:28.655] Speaker 0:
οι Αρμένιοι, όπως ουλεστε σε κοινότητες,

[00:40:28.655 - 00:40:29.695] Speaker 0:
εν ενδοογαμικές.

[00:40:29.695 - 00:40:30.335] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:40:30.495 - 00:40:31.775] Speaker 0:
επομένως έδειχναν

[00:40:31.855 - 00:40:36.030] Speaker 0:
προτίμηση στους Αρμένιοι. Και κάτωτε. Ναι, αλλά η Μαρίντζα ήταν

[00:40:39.310 - 00:40:46.270] Speaker 0:
Αρμενία δεύτερης γενιάς στην Αμερική, ήταν μεγαλωμένη Αμερική. Μερικάνα βασικά. Ναι, βασικά ήταν αμερικανικά. Και μεταξύ τους

[00:40:46.590 - 00:40:50.030] Speaker 0:
νε αρέσει οι αρμένειες,

[00:40:49.495 - 00:40:50.455] Speaker 0:
αρμένιες,

[00:40:50.455 - 00:40:51.895] Speaker 0:
αρμένιες,

[00:40:51.975 - 00:40:53.335] Speaker 0:
αρμένιες, αρμένιες,

[00:40:53.335 - 00:40:53.975] Speaker 0:
λοιπόν

[00:40:54.135 - 00:40:57.415] Speaker 0:
αστειευόμαστε μεταξύ τους ονομάζιζαν το να πιάσεις

[00:40:57.575 - 00:41:01.815] Speaker 0:
γαμπρό, το να γνωρίσεις γαμπρόν ο οποίος δεχτεί με το πλοίων ως Boat job.

[00:41:02.390 - 00:41:04.150] Speaker 0:
Οκ, ναι, ναι.

[00:41:04.470 - 00:41:05.110] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:41:05.270 - 00:41:06.310] Speaker 0:
είδα το

[00:41:08.310 - 00:41:09.030] Speaker 1:
game

[00:41:09.190 - 00:41:12.070] Speaker 0:
lunguage που έγινε εβδαμών. Ναι, ναι. Ναι. Λοιπόν,

[00:41:13.910 - 00:41:20.245] Speaker 0:
συνάντηση είναι η διευθέτησης με ο αδερφός του Crigor που είχε περάσει ένα καλό joic φοιτητής σε μια κατασκήνωση μαζί με την

[00:41:20.485 - 00:41:21.445] Speaker 0:
Τζαβιάν.

[00:41:21.445 - 00:41:22.165] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:41:22.485 - 00:41:26.325] Speaker 0:
τούτος είναι ογκάρω, ήξερα ότι θα την από το πρώτο μας ραντεβού.

[00:41:26.325 - 00:41:31.685] Speaker 0:
Στο δεύτερο μας ραντεβού πήγαμε για φαγητό και είπα στο σέλφι τώρα όταν εκείνοι οι πηγές στο αποκωδικοποιητή.

[00:41:31.140 - 00:41:35.220] Speaker 0:
Τη βλέπεις αυτή θα την παντρευτεί αυτό αλλά ακόμα δεν το ξέρει.

[00:41:35.220 - 00:41:37.860] Speaker 0:
Όπως και έγινε στις 12 Ιουνίου 1970

[00:41:37.860 - 00:41:42.180] Speaker 0:
με κουμπάρω τον ΝΟΥΝugarro που ήρθε έκτακτα από την Κύπρο.

[00:41:42.180 - 00:41:46.980] Speaker 0:
Και η επαγγελματική του ζωή πηγαίνουν από το καλό στο καλύτερο. Ήταν ο αγαπημένος των δημοσιογράφο επειδή

[00:41:47.325 - 00:41:52.525] Speaker 0:
ήταν πάντα μια καλήνή ιστορία, ήταν πάντα διαθέσιμος για να μιλήσει, οποία κάλυπταν πάντα αστεία.

[00:41:53.085 - 00:42:00.125] Speaker 0:
Λοιπόν, η πρώτη του χρονιά στους Dolφινγκς ήταν εξαιρετική. Η ομάδα τελείως είναι την κανονική της σε ζώα με επιτυχία, δεν πήγε στα Πλέριοβς, όπου έχασαν

[00:42:03.485 - 00:42:06.680] Speaker 0:
στο έχασαν στο πόντος παιχνίδι από τους Balturmo Colts και αποκλείίστηκαν.

[00:42:06.680 - 00:42:13.720] Speaker 0:
Ο Γκάδω τελείωσε τη χρονιά όσο καλύτερος και και του πρώτα αθλήματος και πρώτο σκόρρε. Πρόσεξε χωρίς τα playoffs.

[00:42:13.720 - 00:42:17.720] Speaker 1:
Χωρίς τα playoffs. Σκεφτείτε, είναι πλαίσιο. Που δε η υπόθεση να πάει στα

[00:42:20.205 - 00:42:32.045] Speaker 0:
Η χρονιά 71 72, δεν έχει ξεκινήσει αγκαλιά με τους Μαϊάμι Dόλπις να φέρουν ισοπαλίας στο κέντρο παιχνίδι και τον κάρο να χάνει τρεις από τις τέσσερις προσπάθειες του ηαγκών. Η ομάδα όμως δεν το έβαλε κάτω και κατάφερε λεφτά σε μέχρι τα playoffs, όπου αντιμετώπισαν

[00:42:32.045 - 00:42:34.170] Speaker 0:
τους κάτι σα City chifs. Λοιπόν,

[00:42:34.490 - 00:42:39.290] Speaker 0:
η Cheefs βρισκόταν σε ξέρει τι γίνει ημέρα, αλλά οι Dorfies δεν το αζαν κάτω.

[00:42:39.610 - 00:42:41.450] Speaker 0:
Οι Dorfies εσκοράράν,

[00:42:41.450 - 00:42:42.810] Speaker 0:
οι Dorfies ακολουθούσαν

[00:42:42.810 - 00:42:45.210] Speaker 0:
για όλο το παιχνίδι, να είναι εκπληκτικών

[00:42:45.210 - 00:42:47.130] Speaker 0:
παιχνίδι τούτο και έφτασαν

[00:42:47.370 - 00:42:48.650] Speaker 0:
στο τέλος του παιχνιδιού

[00:42:48.975 - 00:42:51.535] Speaker 0:
με σκor 2424.

[00:42:51.535 - 00:42:53.695] Speaker 0:
Υπάρχουν στην πρώτη παράταση.

[00:42:53.775 - 00:42:54.575] Speaker 0:
Στο

[00:42:54.575 - 00:42:56.575] Speaker 0:
footpol η παράταση έχει

[00:42:57.135 - 00:43:04.575] Speaker 0:
σχεδόν ΔΕth, δηλαδή τέλος πάντων σκοράρι, νικά των αγώνα. Εξού λέω γιατί φοβερά σπάνιο φαινομένων ισοπαλία στο Footpol.

[00:43:04.990 - 00:43:05.870] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:43:06.430 - 00:43:11.950] Speaker 0:
δεν κατάφεραν να βρεθούν νικητής στην πρώτη παράταση, η οποία ήταν στη δεύτερη παράταση.

[00:43:12.350 - 00:43:19.070] Speaker 0:
Ένα λεπτό και 22 δευτερόλεπτα πριν το τέλος οι Dolφίνς βρέθηκαν στα 40 μέτρα από την περιοχή των αντιπάλου.

[00:43:19.475 - 00:43:25.075] Speaker 0:
Όλοι γύρισαν να κοιτάξουν τον κάρο γιατί το μοναδικό παράδειγμα που χρειάζονταν ήταν έναν πόντο.

[00:43:25.395 - 00:43:30.195] Speaker 0:
Όλοι περίμεναν με ένα. Δεν υπήρχε περίπτωση να τους απογοητεύσω. Πήρα αφορά και κλωτσησα

[00:43:30.195 - 00:43:48.220] Speaker 0:
και ήξερε ότι θα πάει μέσα από τη στιγμή που έφυγε μπάλα από το πόδι μου. Ο Γκάρο Σκώα και όλο το γήπεδο εξερράγη. Με αυτόν τον Γκόλο για πρεμιέρα πέρασε πάλι στα βιβλία του ρεκόρ αφού το παιχνίδι ήταν το μεγαλύτερο σε ιδιάθηκαν που καταγράφηκαν ποτέ 88 λεπτά και 40 δευτερόλεπτα.

[00:43:47.765 - 00:43:50.565] Speaker 0:
Το ρεκόρ στέκει ακόμα του simber.

[00:43:50.565 - 00:43:53.285] Speaker 1:
Σε σκεφτείτε τότε δεν ήταν τόσον τηλεπτυχικών

[00:43:53.365 - 00:43:56.565] Speaker 1:
έσιση Δεν ήταν τηλεπτυχικών. Δηλαδή πόσες φορές ήταν να πάει η simber.

[00:43:57.685 - 00:44:01.205] Speaker 1:
Επιδώρα και το διάλειμμα μου αν τους Ναι, δεν μιλούμε για καθαρό χρονών

[00:44:02.260 - 00:44:10.980] Speaker 0:
τούτων το ρεκόρ ακόμα δεν έχει χαλαρηθεί και πιθανότατα θα καταευθύ ποτέ επειδή το και επιθετικά τώρα τα παιχνίδια, επομένως είμαι πιο σπάνια φαινομένων επαρχυσοβαλοί.

[00:44:10.980 - 00:44:15.540] Speaker 0:
Λοιπόν, η Ντόρφθύνς που έχω εσάς στα playαυσο που νίκησαν τους Χolts και οποία ήταν το εισιτήριο για το Superboll

[00:44:15.875 - 00:44:19.235] Speaker 0:
όπου οιτήθηκαν από τους Dalas Cawboys με 293.

[00:44:19.235 - 00:44:25.395] Speaker 0:
Όταν τέλειωσαν το παιχνίδι είναι το προπονη της Σούλα τους είπες τα αποτητίδια ότι πρέπει να γεννηθούν περίφαν που φτάσαν μέχρι εδώ διότι θα

[00:44:26.115 - 00:44:27.955] Speaker 0:
επιστέφαν ακόμα δυνατότερη.

[00:44:27.955 - 00:44:34.170] Speaker 0:
Γνωρίζε που έγινε την επόμενη χρονιά οσούλα δεν θα μπορούσε να το φανταστεί ούτε στα πιο τρελά του όνειρα.

[00:44:35.770 - 00:44:44.345] Speaker 0:
Ο Γκάρο αυτή τη φάση να αγόρασα σπίτι για τους γονείς του, της αρχήςς οικογένειαςς να του Ίδρυσ, μια πολλά ωραία νίστο. Και όχιπες της συμβολή, όπως σε έκλεισε Εκλύσε

[00:44:44.345 - 00:44:45.225] Speaker 0:
με 10.000

[00:44:45.625 - 00:44:47.945] Speaker 1:
Και όλοι λεία από το πρώτο. Ναι, ήταν

[00:44:50.425 - 00:44:52.105] Speaker 0:
πιο όλοι λεία από το πρώτο,

[00:44:52.105 - 00:44:56.425] Speaker 0:
αλλά έκανα να λέω σε αμφιβολία μια μετά. Εμένα χόρνεσαι ήταν οκ. Εγώ,

[00:44:56.425 - 00:45:00.240] Speaker 0:
εγώ, εγώ, σε σπίτι, τους γονείςς, του, λέω σε μια πολλά ιστορία λέει που

[00:45:00.480 - 00:45:02.720] Speaker 0:
έπαιρναν τη μάνα του για τις δείξει το σπίτι

[00:45:03.040 - 00:45:13.215] Speaker 0:
και λαρούσαν της στο δρόμο ότι η μαμά μας συγγνώμη είναι αλλά είναι πολλά να σπουδών το σπίτι, είναι πολλά μεγάλο, είναι να μην πειράζει για μου μα κανένας θα είστε καλά, ξέρω εγώ και καταλήξαν,

[00:45:13.215 - 00:45:17.055] Speaker 0:
πήραν της σε έναν παλάτι και κυριολεκτικά και είπατε ότι ο οδηγός σου

[00:45:17.695 - 00:45:22.335] Speaker 0:
εκλένει οι αζαντουί, λέει ότι ευχαριστώ σας παιδιά μου και τότε ήταν το σπίτι

[00:45:23.615 - 00:45:28.175] Speaker 0:
που ονειρευόμουν, δηλαδή μια ζωή. Καημένη μεγάλωσε σε ένα μονάρι,

[00:45:27.820 - 00:45:30.620] Speaker 0:
σε μια πολύ κατοικία στη σκάλα. Εντάξει,

[00:45:30.620 - 00:45:31.660] Speaker 0:
λίγο.

[00:45:33.820 - 00:45:46.395] Speaker 0:
Που έμειναν, ναι. Λοιπόν, όταν η ομάδα ξεκίνησε φαίνονταν ασταμάτητα. Καμία ομάδα δεν μπορούσε να το συναντιστοι. Μεσέροι, έξι μήνες στις νίκες, αντιμετώπιζαν τους Μπάφαλο Μπίρπς την εποχή που έπαιζαν ο ΟJ Σαμψών.

[00:45:46.395 - 00:45:46.955] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:45:47.755 - 00:45:54.235] Speaker 0:
τους οποίους εκ κέρδισαν με έναν πόντο. Μετά το παιχνίδι είναι ο ΟJ Σαμψών, δήλωσεν ότι καμία ομάδα δεν μπορεί να σταματήσει τους Dolφητζ.

[00:45:54.235 - 00:46:01.210] Speaker 0:
Η μία μετά την άλλη είναι οι ομάδες υποκλύνονταν μπροστά στη δύναμη της ομάδας των τον Σούλα. Καλπάζοντας την κάνουν την περίοδο

[00:46:01.210 - 00:46:06.490] Speaker 0:
και κάποιες φορές μάλιστα με διπλάσιους πόντους από τους αντιπάλους, Dorfins τελείωσα με ένα σειρή

[00:46:06.490 - 00:46:09.530] Speaker 0:
14 0, τα πήγα για playoffs.

[00:46:09.530 - 00:46:19.755] Speaker 0:
Εκεί κέρδισαν τα τρία τους παιχνίδια, τα δύο παιχνίδια είναι όλα και φτάσα στο σούπερ μπολ, δεύτερη χρονιά που πας στο Superball. Συνεχωμένη. Συνεχωμένη με αντίπαλου στους Ουάσιγκτον Retskins.

[00:46:19.755 - 00:46:20.395] Speaker 1:
Το

[00:46:21.035 - 00:46:23.595] Speaker 0:
παιχνίδι τούτο θα ακολουθούσεν τον ουρανό Επειδή

[00:46:26.075 - 00:46:29.275] Speaker 0:
το παιχνίδι ξεκίνησαν πάρα πολύ καλά για τους Dolφινγκς,

[00:46:28.940 - 00:46:33.740] Speaker 0:
σκόραρα δύο touch downs και δύο λεπτά πριν τον τέλος προεγούνταν με 140.

[00:46:33.740 - 00:46:35.100] Speaker 0:
Όσοι ξέρουν

[00:46:35.340 - 00:46:42.300] Speaker 0:
καλύτερα από εμένα τουλάχιστον από footpol ξέρουν ότι οι τούτων είναι πλεονέκτημα το οποίο δεν ανατρέπεται.

[00:46:42.300 - 00:46:42.860] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:43.420 - 00:46:51.655] Speaker 0:
η ομάδα του κολυδούμαι Retskins. Retskins, οκ. Λοιπόν, που πηγαίναμε 140 και είχαν και κατοχή, δύο λεπτά που είναι το τέλος και είχαν κατοχή.

[00:46:52.055 - 00:46:52.855] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:53.655 - 00:47:03.600] Speaker 0:
ναι, στη γραμμή των 30 μέτρων, οσούλα έδωσαν οδηγίες στους παίκτες του να στίζουν την μπάλα για τον κάρο για να κάνει το παιχνίδι 170 μηδέν για να βάλει τέλος σε οποιαδήποτε ελπίδα να είχαν ιδέα της κίνηση.

[00:47:03.680 - 00:47:07.040] Speaker 0:
Ο κάρο όμως δεν ένιωθαν καλά. Δεν ένιωσα

[00:47:07.600 - 00:47:12.160] Speaker 0:
καλά όταν άκουσα τον προπονητή να μου λέει να πάω για το λακτισμα.

[00:47:12.160 - 00:47:14.720] Speaker 0:
Οι προσπάθειες μου πήγαιναν πολύ χαμηλά εκείνη την ημέρα

[00:47:15.345 - 00:47:19.585] Speaker 0:
και φοβόμουν ότι μπορεί να πήγαινε κάτι λάθος. Και μετά συνέβηκε

[00:47:19.585 - 00:47:21.905] Speaker 0:
αυτόν που θα σου δείξω στο βίντεο,

[00:47:22.225 - 00:47:25.745] Speaker 0:
ο οποίος θα το δούμε μαζί μία φορά και πίστευα θα το περιγράψουμε

[00:47:27.510 - 00:47:30.310] Speaker 0:
στον κόσμο επειδή επώτατας τούτο.

[00:47:30.630 - 00:47:31.350] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:47:33.510 - 00:47:36.310] Speaker 0:
έχουμε λεπτές διαφημίσεις παιδιά, πολυλογούμεθα,

[00:47:36.950 - 00:47:40.070] Speaker 0:
μήνες συνδεδεμένος με γραμμένος απόσπασμα, ποια λέω.

[00:47:40.465 - 00:47:42.145] Speaker 0:
Τούτων είναι το

[00:47:42.625 - 00:47:43.425] Speaker 0:
playoffs,

[00:47:43.425 - 00:47:46.065] Speaker 0:
δύο λεπτά πριν το τέλος, κατοχήν έχουνε οι

[00:47:47.265 - 00:47:50.225] Speaker 0:
Dolφινς, τούτωνς είναι ο Γκάρωγε Phenmian με τον αριθμό

[00:48:08.845 - 00:48:09.645] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:12.445 - 00:48:13.485] Speaker 0:
Α, ισχύουν,

[00:48:14.365 - 00:48:15.885] Speaker 0:
έμεινες πάλαβος. Λοιπόν,

[00:48:17.325 - 00:48:18.445] Speaker 0:
Παιδιά για

[00:48:18.685 - 00:48:22.525] Speaker 0:
τους ακροατές, φυσικά να βάλω το βίντεο στις

[00:48:22.525 - 00:48:25.500] Speaker 0:
πηγές ύστερα για να ξέρετε. Ο η Ευπένε

[00:48:25.820 - 00:48:31.980] Speaker 0:
εκλότυσαν την μπάλα, η οποία χτύπησε, επειδή είναι τόσο χαμηλά που εκτύπησε πάνω σε κράνος δικού του παίκτη.

[00:48:32.700 - 00:48:34.540] Speaker 0:
Ήταν πίσω,

[00:48:34.540 - 00:48:39.545] Speaker 0:
έπιασα έντη, προσπάθησε να τη ρίξει πιο πρόσφατα, εφιέμαι που τα ξωτικά του. Λοιπόν,

[00:48:39.545 - 00:48:46.745] Speaker 0:
επειδή να την πιάσει την ώρα που έφυγε μου τα σχετικά του εγλύσθεσαι του ξανά και ο πιάσεντί αντίπαλος, το οποίο ήταν και με touchdown.

[00:48:46.745 - 00:48:48.585] Speaker 0:
Λοιπόν, τούτο είναι,

[00:48:50.265 - 00:48:53.305] Speaker 0:
πλέον ονομάζεται The Pass,

[00:48:52.420 - 00:48:54.820] Speaker 0:
επίδραση στην ιστορία και είναι

[00:48:55.140 - 00:49:00.740] Speaker 0:
εξαιρετικά συχνά μέσα στα δέκα μεγαλύτερα λάθη που έγιναν ποτέ

[00:49:01.140 - 00:49:03.700] Speaker 0:
στο Nfl. Τούτων είναι που το επίσημο

[00:49:04.340 - 00:49:07.585] Speaker 0:
καλά λέει του youtube του Nfl. ΕνJet,

[00:49:07.585 - 00:49:14.865] Speaker 0:
τελείωσε είναι η ιστορία, αλλά Όχι, είναι τελείως η ιστορία, έχει ακόμα. Θέλουμε να μείνει έτσι. Όχι, θα μείνει έτσι αλλά

[00:49:15.745 - 00:49:25.360] Speaker 0:
ήδη πρόσεξε να το με έξι, ήταν η πρώτη του φορά που προσπάθησε να ρίξει την μπάλα. Πρώτη φορά που ίσως εσύ ότι εμμπολά δύσκολο να ρίξει στην μπάλα Φληγει πρώτη φορά οποιουδήποτε,

[00:49:25.520 - 00:49:28.000] Speaker 1:
έναν καλύτερη βιβλία. Σειούρα.

[00:49:28.000 - 00:49:29.040] Speaker 0:
Και τούτο είναι

[00:49:29.280 - 00:49:32.240] Speaker 0:
κορυφαίος παίκτης του NFR στον τελικό

[00:49:33.965 - 00:49:44.685] Speaker 0:
του Superbor και για μην το τέτοιον το τεράστιο λάθους, πεθηκαν το δείτε, περθανεται από το γέλιο. Λοιπόν, ο Μπόκρης, ο Κότρεπακ της ομάδας θυμάται ότι όταν ο Γκάρω επέστρεψε στον μπαγκων, απόφυγε να κάτσει κοντά στους βασικούς.

[00:49:44.940 - 00:49:50.700] Speaker 0:
Ήξερα ότι ήμουν τόσονται εδειασμένος μαζί του που αν τον έπικαν δεν θα του, αισθήμάτων και τον δούλευε, όλα.

[00:49:50.700 - 00:49:54.460] Speaker 0:
Λοιπόν, η άμυνα των Dolφινς όμως άντεξεν και το παιχνίδι εν τέλειω σε 147

[00:49:54.460 - 00:50:00.700] Speaker 0:
υπέφτη της ομάδας του Μαϊάμι. Οι Dolφινς κατάφεραν την τέλεια σεζόν,

[00:49:59.395 - 00:50:03.475] Speaker 0:
Δεκαευτά νίκες χωρίς καμίαν ήταν η ισοπαλία.

[00:50:03.715 - 00:50:05.235] Speaker 0:
Ο Γκάρο ήταν ο

[00:50:05.635 - 00:50:07.315] Speaker 0:
πρώτος της χώρας της ομάδας

[00:50:07.635 - 00:50:11.715] Speaker 0:
και η τέλεια σεζόν είναι ένα ρεκόρ το οποίο παραμένει ακατάρυπτων

[00:50:11.715 - 00:50:13.400] Speaker 0:
ακόμα και σήμερα. Καταρχήνν

[00:50:13.400 - 00:50:15.560] Speaker 0:
η Μαϊάμι Dolφινγκς έχουν μια παράδοση

[00:50:15.800 - 00:50:20.040] Speaker 0:
κατά την οποία όταν η τελευταία ομάδα που δέχεται ήταν

[00:50:20.760 - 00:50:22.040] Speaker 0:
στο Nfl

[00:50:22.280 - 00:50:23.560] Speaker 0:
βρίσκονται

[00:50:23.560 - 00:50:30.965] Speaker 0:
όλοι μαζί και ανοίγω καμπάνια για να γιορτάσουν το γεγονός ότι για ακόμα μια χρονιά το ρεκόρ τους δεν εκταληφθεί.

[00:50:30.965 - 00:50:32.885] Speaker 0:
Και ο Γκάρο η επιθυμία είναι

[00:50:33.045 - 00:50:33.845] Speaker 0:
βασικός

[00:50:33.845 - 00:50:41.525] Speaker 0:
σε αυτήν την ομάδα και πρώτος σκόρρε. Ενε ας πούμε παγκίδης και απλά ήταν για μένα βλέποντας να παίζουν. Ο Γκάρος Καλιώδης.

[00:50:41.525 - 00:50:46.160] Speaker 0:
Ο Γκάρος Καλιώδης είναι βασικών κομμάτι του διευθύντρια. Ποτέ άλλο το πράγματα.

[00:50:47.840 - 00:50:49.600] Speaker 0:
Οπότε θέλεις.

[00:50:49.600 - 00:50:55.040] Speaker 1:
Οπότε θέλεις όντας πράγματα. Βασικά, όλα τη Γκιώθησε μετά να σου κάνω μετά. Οκ, κάνω, λοιπόν.

[00:50:55.920 - 00:50:57.680] Speaker 0:
Η χρονιά 72376

[00:50:57.680 - 00:51:01.085] Speaker 0:
ήταν ακόμα μια χρονιά καλή για τους Dolφινγκς

[00:51:01.085 - 00:51:06.205] Speaker 0:
με το γεpthemia Brustage, ομάδα του Μαϊάμι κατάφερε πάλι να φτάσει στο σούπερμπολ τρίτη χρονιά

[00:51:06.845 - 00:51:07.805] Speaker 0:
συνεχόμενη,

[00:51:07.805 - 00:51:12.285] Speaker 0:
αν και ο Ιιιι τη φορά. Ο παντρεμένος τους Μινεσότα Vikings

[00:51:11.720 - 00:51:18.200] Speaker 0:
στη συνέντευξη τύπου πριν το παιχνίδι, ο Dochula είπε ότι ο Γκάρω απαγορεύεται να αγγίξει, πάλι με τα χέρια του.

[00:51:18.200 - 00:51:21.240] Speaker 0:
Λοιπόν, η Ντόρφήν ξεχάζουν το παιχνίδι,

[00:51:21.240 - 00:51:22.680] Speaker 0:
έτσι η ιστορία.

[00:51:22.920 - 00:51:25.080] Speaker 0:
Ο Γκάρω η νύμφη χρονιά ήταν

[00:51:25.320 - 00:51:28.120] Speaker 0:
Martin το 74,

[00:51:27.355 - 00:51:33.195] Speaker 0:
επισκέφτηκε την Κύπρο μαζί με τον αδερφό του για να βαπτίσουν τα παιδιά ενός παιδικού τους φίλους. Martin.

[00:51:33.115 - 00:51:34.155] Speaker 0:
Πρόλαβα για

[00:51:34.555 - 00:51:35.595] Speaker 0:
λίγο. Λοιπόν,

[00:51:36.395 - 00:51:38.395] Speaker 0:
τότε επειδή δεν είναι το καινούργιο συμβόλαιο

[00:51:38.395 - 00:51:43.800] Speaker 0:
μαζί με τους Dolφινγκς που ήταν για τρία χρόνια για 5060

[00:51:43.800 - 00:51:44.280] Speaker 0:
70.000

[00:51:44.920 - 00:51:45.560] Speaker 0:
που

[00:51:45.720 - 00:51:46.200] Speaker 0:
70.000

[00:51:46.680 - 00:51:48.440] Speaker 1:
Αν λεφτά την Κύπρο του, ο άνθρωπος,

[00:51:49.000 - 00:51:50.520] Speaker 1:
ε χαμένη διάνυμείς

[00:51:50.600 - 00:51:51.960] Speaker 0:
και ο είναι επέτυχε

[00:51:52.665 - 00:51:59.065] Speaker 0:
Ακόμα αν έχουμε. Λοιπόν, μέχρι σήμερα. Ναι, ένα το γο στο τέλος. Είναι στην ουσία 370

[00:51:59.065 - 00:52:08.585] Speaker 0:
χιλιάδες στον τρίτων του χρόνου που ήταν να πιάσει, επομένως έπιασε λεφτά με να χωνεσαι. Το συμβόλαιο του επίσης ήσιων όρων να μεν κοπεί.

[00:52:08.010 - 00:52:08.570] Speaker 0:
Και

[00:52:08.890 - 00:52:16.490] Speaker 0:
μετά ακόμα πέντε χρόνια συμβόλαιο με αύξηση ήδη 15 χιλιάδες ευρώ κάθε χρόνο. Επομένως, κάντε καλά λέω. Είμαστε 70 τώρα

[00:52:16.650 - 00:52:17.530] Speaker 1:
είμαστε

[00:52:17.770 - 00:52:23.455] Speaker 0:
είναι το 70 σας. Λοιπόν, ο κάδο συνέχισε να έχει εξαίρεση με τους Dolφινγκς και το 1978.

[00:52:23.455 - 00:52:25.695] Speaker 1:
Έδαρτη χρονιά Dolφινγκς.

[00:52:25.695 - 00:52:29.375] Speaker 1:
Ε, τρίασπέρη μπολ τους, πάμε για να δεν ταστουν τώρα. Λοιπόν, το 78

[00:52:29.615 - 00:52:30.415] Speaker 0:
ισοφάλισεν

[00:52:30.415 - 00:52:32.495] Speaker 0:
το ρεκόρ των συνεχόμενων πετυχημένον,

[00:52:32.495 - 00:52:35.440] Speaker 0:
προσπάθειών συνεχόμενων πετυχημένων γκολ, 16

[00:52:36.080 - 00:52:37.760] Speaker 0:
προσπάθειες για γκολ συνεχόμενα,

[00:52:37.760 - 00:52:42.880] Speaker 0:
κάτι που συνέβαλες του να τον καλέσουν στο δεύτερο pro μπολ ήταν το All Stargay,

[00:52:42.880 - 00:52:46.000] Speaker 0:
πήγε στο ίδιο της προηγούμενης χρονιάς, πηγαίνει και σε τούτο,

[00:52:46.240 - 00:53:07.095] Speaker 0:
όπου καλεσμένο του ήχων τον ηθοποιό Μάικολάντο, τον

[00:53:03.170 - 00:53:08.850] Speaker 1:
ομάδα δείχνουμε μετά. Παλύψεις. Σύνδication. Ναι, σε επαναλήψεις. Έφτασααμε τα. Λοιπόν, ήταν

[00:53:08.850 - 00:53:12.130] Speaker 1:
φίλοι με τον Mac. Νομίζετε τα άλλα live εντάξει. Λοιπόν,

[00:53:12.450 - 00:53:14.850] Speaker 0:
παρά το ιδίων 6 τη χρονιά των 78,

[00:53:14.850 - 00:53:18.290] Speaker 0:
αυτή η μέλη λένε ήταν η τελευταία του με τους Dolφινγκς.

[00:53:17.685 - 00:53:18.485] Speaker 0:
Κανένας

[00:53:18.485 - 00:53:20.405] Speaker 0:
δεν ξέρει γιατί ακριβώς

[00:53:20.805 - 00:53:21.845] Speaker 0:
Εμείς ξέρουμε.

[00:53:23.125 - 00:53:24.245] Speaker 0:
Κοίταξε,

[00:53:24.245 - 00:53:28.085] Speaker 0:
εγώ υπολογίζω ότι επειδή τώρα ήδη παίζει 9 χρόνια

[00:53:29.125 - 00:53:32.085] Speaker 1:
Είκοσι και ο χρόνο, πάμε 31.

[00:53:43.455 - 00:53:45.455] Speaker 0:
Πάσιν αρκετά, λέει Ναι, μια από

[00:53:46.175 - 00:53:54.415] Speaker 0:
δυτικές είναι οκκερ, οκκερ, είναι μια από τις θέσεις οι οκξες. Γίνει πουγούν χαμηλό αγωνιστικων προς δοκιμο είναι ναι οι γλοίορη. Ναι, οι Lideback, οι

[00:53:54.735 - 00:53:55.615] Speaker 0:
Κόρτερμπαξ.

[00:53:55.615 - 00:53:56.415] Speaker 1:
Οι

[00:53:56.815 - 00:53:59.850] Speaker 1:
κόρτερμπαξ έγινε είναι αμυντική. Οι.

[00:54:00.570 - 00:54:02.650] Speaker 1:
Η γλήωρη τέλος πάντων. Ναι,

[00:54:04.090 - 00:54:07.930] Speaker 0:
ο ίδιος ο Γκάρος είναι αυτοιογραφία αν του λέει ότι ο λόγος που τον

[00:54:08.090 - 00:54:13.765] Speaker 0:
διώξαν ήταν επειδή ο ιδιοκτήτης της ομάδας, διότι δημιουργήσει η ομάδα σοκer, ποδοσφαίρου,

[00:54:13.765 - 00:54:22.405] Speaker 0:
στην οποία αν ήταν προπονητής ο αδερφός του γκριγκόρ, έτσι αγχώθηκε με τον Greek, και ο Greekό δεν πήγε από τον προπονητή στους, New Yorkshire Κόσμος, οι οποίοι ακόμη νομίζουν την ομάδα,

[00:54:23.525 - 00:54:28.005] Speaker 0:
πλακωθήκαμε μεταξύ τους και ο Γκάρο πιστεύει ότι εντούδωσε ο λόγος που τον έφτιαξαν.

[00:54:28.005 - 00:54:29.845] Speaker 0:
Πολληδίξ.

[00:54:29.030 - 00:54:31.430] Speaker 0:
Ενι ξέρουμε, ένι ξέρουμε εσύ ώρα. Λοιπόν,

[00:54:31.990 - 00:54:37.270] Speaker 0:
πήρε με ταγραφής στους New Oly and Saints για την περίοδο 70980.

[00:54:37.510 - 00:54:42.230] Speaker 0:
Την επόμενη χρονιά βγήκε στους Thabay Μπακανίας για την χρονιάν 8081

[00:54:42.230 - 00:54:46.525] Speaker 0:
που θα ήταν η τελευταία του χρονιάς του επαγγελματιών Footpol.

[00:54:46.525 - 00:54:56.685] Speaker 0:
Μετά από 14 χρόνια ο 37χρονος αϋπνία καταλάβει ότι η Θεό κέρδος τα κρεμάσει τα παπούτσια του. Πέρασα τα επόμενα δέκα χρόνια ασχολούνταν με την επιχείρηση ενός για τις υπηρεσίες των αδελφών του Με γραβιέρατες.

[00:54:57.110 - 00:54:57.910] Speaker 0:
Γραβάτες

[00:54:57.910 - 00:54:59.990] Speaker 0:
ο ένας ο άλλος είχε

[00:55:00.710 - 00:55:02.470] Speaker 0:
μια επιχείρηση με

[00:55:02.710 - 00:55:08.710] Speaker 0:
ανταλλακτικά αυτοκινήτου και ο μήκος του αδερφός, έκαναν μια φήμη. Αρεσική μου, εκφράζω,

[00:55:08.710 - 00:55:10.310] Speaker 1:
προσογούσε σαν να γνωρίζεις

[00:55:10.310 - 00:55:14.710] Speaker 1:
τους ξερείς τους. Ξέρω τους ήδη.

[00:55:41.805 - 00:55:49.565] Speaker 0:
Το ΕΟ ΝΑ ΒΟΥ ΣΩΝ Τ 90 μετακόμισε στην ΠΕΣΗΛΒΑΝΙΑΣ όπου έχει ξεκινήσετε να κάνει ομιλίες σας ασχολίες για να μιλάει για τις εμπειρίες της ζωής του.

[00:56:11.865 - 00:56:14.825] Speaker 0:
Να γίνει αστές του. Έγινε motivitional

[00:56:14.825 - 00:56:16.745] Speaker 0:
Speakeer. Έπειτασε

[00:56:16.745 - 00:56:19.305] Speaker 0:
την υπόδηγμη τους ζωή ενός motivitional Speakeer.

[00:56:19.385 - 00:56:19.945] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:56:20.985 - 00:56:25.225] Speaker 0:
δεν εντελώςν όμως ακόμα με το NFF στα 51 του το 1995.

[00:56:25.640 - 00:56:33.960] Speaker 0:
Ο Γκάρο δέχτηκε να πάρει μέρος σε φιλαθοικος Σχολή στο ενυχρον ενός αγώνα. Ήταν τότε που άρχισε να μπαίνει τη τηλεόραση για τα καλά στο NFL.

[00:56:34.840 - 00:56:41.485] Speaker 0:
Για τα πολλά καλά. Ναι, ο Γκάρο θα έκαναν μια προσπάθεια για ελέθεων ελαχτίσματα από τα 30 μέτρα και μια προσπάθεια

[00:56:42.125 - 00:56:54.045] Speaker 0:
από τα 40. Οι εταιρείες πως πως σαν το επωφεληθεί συμφώνησαν να δωίσουν 10.000 δολάρια για κάθε πετυχημένη προσπάθεια και 20.000 για την τελευταία. Μπογκάρω πέτυχε και τις δέκα προσπάθειες.

[00:56:54.045 - 00:56:55.405] Speaker 0:
Λοιπόν,. Εναχουμε βίντεο

[00:56:55.950 - 00:57:01.790] Speaker 0:
Όχι, αλλά έχουμε ένα άλλο βίντεο. Επειδή και ο ΑΕΠ νομίζεις δεν ότι είχε ξεμπερδέψει απαντά με το fiτμπολ,

[00:57:01.790 - 00:57:03.870] Speaker 0:
στις 20 Αυγούστου 2013

[00:57:03.870 - 00:57:10.505] Speaker 0:
επειδή μια πρόσκληση για να αγνοήσει κάποιον με τους παλιούς του, τους συμπαίχτες. Αν τον

[00:57:11.865 - 00:57:12.665] Speaker 0:
καταλάβεις,

[00:57:12.665 - 00:57:14.025] Speaker 0:
μπορεί να τον ξέρεις τον κύρια

[00:57:52.970 - 00:58:06.090] Speaker 0:
Ο λόγος που ο μπαμπάς το σε κάλεσε στο λευκονίγων ήταν επειδή το 72 όταν είχαν η τέλεια χρόνια, είναι σύνηθες η ομάδα ο Βένεος ο perbolt να την καλεί ο πρόεδρος στο λευκονίγων αλλά τότε ήταν ο ixon και δεν μπαίσπολτρη.

[00:58:31.795 - 00:58:32.595] Speaker 0:
Διαγνώστηκε

[00:58:32.595 - 00:58:34.755] Speaker 0:
με καρκίνος των εγκέφαλον,

[00:58:34.755 - 00:58:35.955] Speaker 0:
έκάμεν εγχείρηση ο κόσμος

[00:58:44.400 - 00:58:46.960] Speaker 0:
αφαιρεθεί εν ο κόσμος επιτυχία να λέω ο 70

[00:58:49.440 - 00:58:53.280] Speaker 0:
ο 70 χρόνος για πρεμιέρα δεν μπορούσε να αντέξει η έντονη χημειοθεραπεία

[00:58:53.360 - 00:58:56.320] Speaker 0:
και πέθανε ένα χρόνο μετά. Δεκαπέντε

[00:58:57.055 - 00:59:00.175] Speaker 0:
Στις 15 Μαΐου 2015.

[00:59:00.175 - 00:59:02.735] Speaker 0:
Ο θάνατος του ήταν πρώτη είδηση στο Μαϊάμι,

[00:59:02.735 - 00:59:06.255] Speaker 0:
αλλά δεν έγινε καμία σχεδόν αναφορά στην Κύπρο.

[00:59:06.255 - 00:59:10.655] Speaker 0:
Στο Μαϊάμι είναι θρύλος, εμππήγα στον Πόρτο Μαϊάμι Dorfins.

[00:59:22.645 - 00:59:28.325] Speaker 0:
Αναφορά στην Κύπρο. Το μοναδικό μέσω που ασχολήθηκε με το θάνατο του Γετέμειαν ήταν το διαδικτιακό Portal Διαολόγος,

[00:59:28.405 - 00:59:30.005] Speaker 0:
είναι το Portal της Χάραβγής,

[00:59:30.005 - 00:59:33.525] Speaker 0:
το οποίο απλά αντέγραψε την είδηση είναι από το απόσυρση της.

[00:59:33.525 - 00:59:43.420] Speaker 0:
Λοιπόν, Σου μπορεί να μην είναι κατάλαβαν και αν το μοναδικούς. Είμαι σίγουρος ότι είναι κατάλαβαν. Στη γενέτεια δεν του λάρνακαν, δεν υπάρχει τίποτα από το αναφέρεται στον Κάρο, ούτε δρόμος, ούτε αθλητικών κέντρων, ούτε τίποτε.

[00:59:43.820 - 00:59:44.780] Speaker 0:
Το 2015

[00:59:44.780 - 00:59:52.220] Speaker 0:
ο για πρεμιέρας συμπεριληφθης τη λίστα με τους καλύτερους, με τους 50 καλύτερους παίκτες στην ιστορία των Μαϊάμι Dorfins.

[00:59:51.605 - 00:59:56.085] Speaker 0:
Εκτός που ήταν δε κόρ που αναφέρδαμεν ήδη, ο Γκάρο ή σου έχει πολλές άλλες διακρίσεις.

[00:59:56.405 - 01:00:00.645] Speaker 0:
Ήταν ο πρώτος σκώρα της δεκαετίας του '70 συνολικά

[01:00:00.725 - 01:00:01.685] Speaker 0:
με 95

[01:00:01.925 - 01:00:02.965] Speaker 0:
μονάδες.

[01:00:02.965 - 01:00:06.005] Speaker 0:
Λοιπόν, και ο μπι the way είναι ο μοναδικός

[01:00:06.165 - 01:00:07.045] Speaker 0:
παίκτης

[01:00:07.340 - 01:00:09.900] Speaker 0:
της Allστα ομάδας του 70,

[01:00:09.900 - 01:00:21.215] Speaker 0:
στο τέλος της κάθε ιδέα αιτίας που λέγουν τους καλύτερους παίκτες, ο Γκάρο για επόμενα είναι ο μοναδικός ο οποίος δεν είναι μέσα στο σούπερμπολ Hall of Fee. Υπάρχει η κάρτα του Ναι Σports Cal Βεβαίως υπάρχει, ναι.

[01:00:22.095 - 01:00:25.055] Speaker 0:
Εντινα ανακαλυπη Η βρεικοι να πω Ενώ,

[01:00:25.055 - 01:00:26.495] Speaker 1:
ξέρω, μπορώ ψάξω με όμως.

[01:00:26.655 - 01:00:29.135] Speaker 1:
Ξέρεις, πω πιο αλεύρι η sports Cars είναι Ναι, ναι, ναι.

[01:00:29.455 - 01:00:36.120] Speaker 0:
Υπογάταψε πάρα πολλές, υπό έγραψε ένα ίδιο το βιβλίων το οποίο έχω στην κατοχή μου. Πάτερ Εύραστο.

[01:00:36.120 - 01:00:39.080] Speaker 0:
Ηύρατο είναι η πουλιά τους στο Amazon 9000€

[01:00:39.080 - 01:00:39.960] Speaker 0:
του ηύρατο

[01:00:40.520 - 01:00:46.200] Speaker 0:
900 ευρώ και ηύρατο από έναν τύπο στο Μαϊάμι που το πουλούσε στο είπε Πότε του ηύρατο.

[01:00:47.265 - 01:00:50.945] Speaker 0:
Είναι υπογραμμμένο. Φυσικά είναι αφιερωμένος σε έναν τύπο card,

[01:00:50.945 - 01:00:52.465] Speaker 1:
οπότε Μιας, δεν θα πεις είναι

[01:00:56.225 - 01:00:57.585] Speaker 0:
Λοιπόν επίσης

[01:00:58.225 - 01:00:59.185] Speaker 0:
είχε την

[01:00:59.745 - 01:01:02.305] Speaker 0:
μεγαλύτερη καριέρα στο Nfl,

[01:01:02.400 - 01:01:03.200] Speaker 0:
εντάξει

[01:01:03.280 - 01:01:09.360] Speaker 0:
ακόμα δεν έσπασεντούν το ρεκόρ για οποιοδήποτε παίκτη που δεν έπαιξε πρώτα σε κολέγιο.

[01:01:09.360 - 01:01:10.000] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:01:10.160 - 01:01:13.200] Speaker 0:
τελείωσε εν την καριέρα, όμως συνολικά 1974

[01:01:13.200 - 01:01:16.480] Speaker 0:
πόντους και μιλώντας σε συνέντευξη με το στο τέλος της ζωής του

[01:01:17.545 - 01:01:20.185] Speaker 0:
ο Γκάρο Ίμπέν. Wένέβας sume

[01:01:20.665 - 01:01:21.385] Speaker 0:
message

[01:01:21.865 - 01:01:26.185] Speaker 0:
του thelmihat I helped, που το όταν με την αιματοβαμμέν με το σπίτι,

[01:01:26.585 - 01:01:29.225] Speaker 0:
οι always felt θα τα I Kicked

[01:01:29.225 - 01:01:30.265] Speaker 0:
etuched.

[01:01:30.265 - 01:01:31.625] Speaker 0:
Ναι, για τα κάτω.

[01:01:32.350 - 01:01:36.830] Speaker 0:
Λοιπόν, αυτή είναι η ιστορία του Γκάου τρέπεις μια καμοττίωσης

[01:01:38.030 - 01:01:42.830] Speaker 0:
για το σημερινό επεισόδιο ήταν το βιβλίο I Kicked et touchdown δεν κάλο και πρέμιαν story

[01:01:43.550 - 01:01:47.070] Speaker 0:
το οποίο by the way είναι έναν απίστευτα κακογραμμμένο

[01:01:47.070 - 01:01:50.835] Speaker 0:
βιβλίο. Πάτερε Σε βαθμών εγκλήματος. Κακογραμμο

[01:01:50.835 - 01:01:51.955] Speaker 1:
γραμματικά,

[01:01:51.955 - 01:01:52.755] Speaker 1:
είναι ακολουθεί η

[01:01:55.555 - 01:01:57.715] Speaker 0:
Σεούρα εγώ θα μπορούσα να γράψω καλύτερα.

[01:01:57.715 - 01:02:07.780] Speaker 0:
Σκέφτομαι κατά πόσο θα μπορούσα να τους μαθητής του λυκείου να γράψει καλύτερα. Και τους έγραψε. Έγραψε ένας αθλή λιγογράφος ο οποίος πρέπει να ήταν πολλά καλός φίλος με τον Αγία ηρεμία. Λοιπόν επειδή

[01:02:07.780 - 01:02:15.380] Speaker 0:
ήταν αθληο βιβλίο, σίγουρα δεν ήσουν editor, σίγουρα δεν ήσουν editor, εντάξει Πολύ γραφτεί. Το 70,

[01:02:15.380 - 01:02:15.700] Speaker 0:
όχι,

[01:02:16.885 - 01:02:17.605] Speaker 0:
το

[01:02:18.085 - 01:02:19.845] Speaker 0:
80 κάτι. Τελειω μετά

[01:02:20.405 - 01:02:22.085] Speaker 0:
που είναι τελειώσει λοιπόν.

[01:02:22.405 - 01:02:26.885] Speaker 0:
Επίσης το playskake in the infel έχει στο την ανάλυση ή σε αριθμός

[01:02:26.885 - 01:02:28.405] Speaker 0:
άλλων ιστοσελίδων.

[01:02:28.920 - 01:02:31.720] Speaker 1:
Λοιπόν, δεν τώρα αν μονάχα. Δεν τώρα Ξέρεις

[01:02:33.720 - 01:02:36.040] Speaker 1:
τα podcast έχουν έναν αυθερμίτισμό.

[01:02:36.040 - 01:02:39.320] Speaker 1:
Οκ. Εντάξει. Ή πας πολύ, έδωσε με ένα άρρωστος,

[01:02:39.320 - 01:02:39.960] Speaker 1:
ο οποίος

[01:02:41.560 - 01:02:41.960] Speaker 0:
να

[01:02:42.600 - 01:02:46.265] Speaker 0:
το πούμε εντάξει είναι λογικό να με το ξέρεις. Κοίταξε, έτοιμοι ξέρεις για να είναι επομένως,

[01:02:46.505 - 01:02:50.185] Speaker 0:
δύσκολο πολλά. Κι αν δούμε κάποιο και να μάθουμε, αν ξέρει.

[01:02:50.585 - 01:02:53.305] Speaker 1:
Τράβει μια γρήγορην ερώτηση.

[01:02:53.305 - 01:02:54.185] Speaker 1:
Ξέρεις

[01:02:54.185 - 01:02:56.025] Speaker 1:
τον κάρο Gempreμια

[01:02:56.105 - 01:02:59.785] Speaker 1:
των Maiamy Dolfins

[01:02:59.440 - 01:03:01.040] Speaker 1:
Άντε πάει!

[01:03:01.280 - 01:03:03.520] Speaker 1:
Έφυγε, άμα δεν τον ήξερε τούτος.

[01:03:05.440 - 01:03:08.800] Speaker 1:
Θα το έχουμε chance, έλα. Κοιτάξτε.

[01:03:10.000 - 01:03:11.040] Speaker 1:
Φίλε.

[01:03:26.110 - 01:03:26.670] Speaker 1:
Και

[01:03:33.790 - 01:03:36.030] Speaker 1:
ο τύπος είναι και ο υπραίως ρε φίλε.

[01:03:37.635 - 01:03:39.955] Speaker 1:
Θα 'σαι επάρρω τηλέφωνο

[01:03:39.955 - 01:03:40.835] Speaker 1:
σελίου.

[01:03:42.115 - 01:03:49.795] Speaker 1:
Φίλε, άμα δεν τον ήξερε ο Κώστας. Φίλε, είναι εξαιρετικά Συνέχεια θαμένος θησαυρός. Ναι, είναι εξαιρετικά διάσημος στο Μαϊάμι,

[01:03:50.675 - 01:03:51.555] Speaker 0:
Μαϊάμι,

[01:03:51.555 - 01:03:52.435] Speaker 0:
εμμπολάγνωσ

[01:03:52.435 - 01:03:53.955] Speaker 0:
στο ΣΕΠμων,

[01:04:21.040 - 01:04:23.920] Speaker 1:
ήταν πριν να ξεκινήσω Πάπιο γράψει αυτό μπορείς να.

[01:04:24.320 - 01:04:27.040] Speaker 0:
Ήταν πριν να ξεκινήσω το podcast, ήταν

[01:04:27.520 - 01:04:32.320] Speaker 0:
σημειωμένος ως ένας τους ανθρώπους που οπωσδήποτε πρέπει να κάνω κάτι επειδή

[01:04:32.320 - 01:04:33.280] Speaker 0:
κυριολεκτικά

[01:04:33.555 - 01:04:38.435] Speaker 0:
ο άνθρωπος ήταν μέχρι τα 17 του ήταν Κύπρο, έρχεται συχνά στην Κύπρο.

[01:04:38.675 - 01:04:39.315] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:39.635 - 01:04:41.555] Speaker 0:
εμηλούσαν ελληνικά.

[01:04:41.555 - 01:04:44.515] Speaker 0:
Ο ίδιος σε παιδί για τα βότανα ως Ελλήνων ο Κυπρέος,

[01:04:44.675 - 01:04:49.990] Speaker 0:
έτσι σε αυτό παιδί για τα φώτα. Έτσι και Ξειδαμέντον, ήξερε κάτι. Η Αρμενικη κοινότητα.

[01:04:50.150 - 01:04:53.830] Speaker 0:
Εξερετικά καλή ερώτηση, ούτε η Αρμενικη κοινότητα είναι, δηλαδή

[01:04:54.710 - 01:04:56.630] Speaker 0:
έχω σχέση Δεν λαμβάνεις,

[01:04:56.630 - 01:04:58.230] Speaker 1:
μιλάμε για σούπερπολ,

[01:04:58.310 - 01:05:01.910] Speaker 1:
δηλαδή στην Αμερική είναι βρίσκει η ανταποκρίνονται.

[01:05:01.045 - 01:05:06.165] Speaker 1:
Φίλε κανονικά ο άνθρωπος, ο πιο γνωστός άνθρωπος πρέπει να είναι για αθλητικά κέντρα

[01:05:06.485 - 01:05:09.365] Speaker 0:
με το όνομά του. Επέχουν να του είχαμε οδό

[01:05:09.525 - 01:05:17.220] Speaker 0:
Σίγουρα, οδό δεν το λιγότερο, δηλαδή ο άνθρωπος ήταν απίστευτα ή κοίταξε, σε σύνδεσμο μου μπαγκδαν, να σπον,

[01:05:35.665 - 01:05:36.225] Speaker 1:
να

[01:05:37.825 - 01:05:41.265] Speaker 1:
μην εντάξει οκ, αλλά εγώ που αντιλαμβάνονται με τα τελευταία χρονιά

[01:05:41.345 - 01:05:42.945] Speaker 1:
τι είναι το επωφεληθεί στην Αμερική

[01:05:43.560 - 01:05:45.080] Speaker 1:
φλέ Γουάω.

[01:05:45.080 - 01:05:48.040] Speaker 0:
Φίλε, σου λέω έτσι δεν ήταν Ενπαγγήτηρια

[01:05:48.040 - 01:05:54.840] Speaker 0:
που δεν μπλε το επωφεληθεί. Εν ήταν παγκίτης, ήταν βασικός, σου είμαι ο βασικός. Και με ρεκόρ. Ήταν πρώτος σκόρρεο. Και τροπεούχος. Ναι, λέει

[01:05:55.560 - 01:05:55.800] Speaker 1:
Φίλε

[01:05:56.520 - 01:05:59.000] Speaker 1:
Σε με θρυλική ομάδα θέμα.

[01:05:58.305 - 01:06:02.305] Speaker 1:
Ναι, και που θα εμείς σε άλλα μήνα. Ναι, μπορεί θα λέμε την αρρωστήσει.

[01:06:02.465 - 01:06:03.665] Speaker 1:
Η εεε τον

[01:06:05.025 - 01:06:05.825] Speaker 0:
ξέρεια.

[01:06:05.825 - 01:06:08.705] Speaker 0:
Λοιπόν του τι ήταν η ιστορία του και τον Καρογεπεθένια.

[01:06:08.705 - 01:06:13.585] Speaker 1:
Ναι, πόσους ευκαλαμενος τώρα στο ιστορικό που θα έπρεπε να είχαν οδών στο όνομά

[01:06:26.145 - 01:06:26.945] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:06:27.505 - 01:06:30.785] Speaker 0:
για να μου θέλεις να κάνεις πλάκ που είσαι από τη ο κόσμος

[01:06:31.905 - 01:06:32.705] Speaker 1:
Εντάξει,

[01:06:32.785 - 01:06:34.065] Speaker 1:
Το 99.

[01:06:34.065 - 01:06:36.625] Speaker 1:
Ατο πούμε πολλά πολλά γρήγορα επειδή εμένα

[01:06:36.625 - 01:06:37.505] Speaker 1:
άρεσε

[01:06:37.985 - 01:06:40.305] Speaker 1:
μου πάρα πολλές ιστορία,

[01:06:39.740 - 01:06:41.740] Speaker 1:
έτσι να πω ούτε μεssinge μετά

[01:06:42.300 - 01:06:43.660] Speaker 1:
επειδή ήμουν γεωγορασμένος,

[01:06:43.660 - 01:06:44.860] Speaker 1:
ώσπου ξέρεις,

[01:06:44.860 - 01:06:47.980] Speaker 1:
ρκούμαστε και εγώγόντα, άρεσε μου παραμπολά.

[01:06:47.980 - 01:06:49.580] Speaker 1:
Εμένα μου με βρίσκει ο κόσμος,

[01:06:50.540 - 01:06:51.500] Speaker 1:
νetκαζών,

[01:06:51.500 - 01:06:57.795] Speaker 1:
να μην μπούμε κάτι άλλο, είμαστε θέλω podcasters, προσπαθούμε να net Kazon, δεν θεωρώ. Δημιουργίζουμε εγκατιόμορφον

[01:06:57.795 - 01:06:58.835] Speaker 1:
στην Κύπρο

[01:06:58.915 - 01:07:02.195] Speaker 1:
που τον καιρό που αρκεψαμε, εμηλούσαμε και γνωριστήκαμε,

[01:07:02.195 - 01:07:04.515] Speaker 1:
βλέπω ότι υπάρχει μια πρόοδος.

[01:07:04.515 - 01:07:05.395] Speaker 1:
Ευελπιστούμε

[01:07:05.395 - 01:07:06.115] Speaker 1:
σε

[01:07:07.395 - 01:07:11.040] Speaker 1:
περισσότερο content και περισσότερης content creeds. Ελπίζουμε.

[01:07:11.040 - 01:07:12.320] Speaker 0:
Λοιπόν, παιδιά,

[01:07:12.320 - 01:07:20.240] Speaker 0:
ευχαριστούμε πάλι. Αλλά, ξανά μου, αρέσει μου πάρα πολύ. Α. Α.Ε. Εγώ ευχαριστώ, αρέσει μου να απλώνω μια ιστορία, ενώ ότι είναι από όλα μπάνιο ο άλλος. Λοιπόν, παιδιά,

[01:07:21.520 - 01:07:22.720] Speaker 0:
από

