================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Δηλαδή παίζει μπάλα την πρώτη κατηγορία να πάμε as you to Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταλίνα. Ξύλινο είναι ένα podcast στο οποίο κάθομαι και μελετομυαν ιστορία αν είσαι βάθος και εγώ φίλε Παίμα δε φέρ! Άκου τώρα! Χτύπαμε. Κάθεμε έτσι άκουσε πάλι για ακόμη μια χρονιά. Με μάσσε. Ευβειαίνει η κελούδα μου. Λοιπόν, αδερφέ. Έχω μια πολλά ωραία ιστορία για σένα σήμερα. Αδερφέ σήμερα θα μιλήσουμε για την παιδική σου ηλικία. Εμένα μόνο Ολλων την παιδικήν ηλικία θα μιλήσουμε για επιτροπές για παιχνίδια σήμερα αδερφέ. Και θα σε πάρω, θα σε φέρω και θα καταλάβεις Χριστό. Ούτε γεμάτα είναι να σου το σήμερα αδελφέ. Αδερφέ μπορώ να σε εγγυηθώ τίποτε. Το μόνο πράγμα που μπορώ σε εγγυηθώ είναι ότι θα περάσεις καλά. Λοιπόν, πριν να πάμε στην ιστορία μας, έχουμε αρκετά πράγματα να συζητήσουμε, το 2023 είναι χρονιά λαγώνε. Θα αλλάξουν αρκετά πράγματα Η χρονιά του λαγού Η χρονιά του λαγού, έχει χρονιά της Ομόνοιας. Αποφασίσουμε αποφασίσουμε το να Στην παραγωγή είναι να μου την γαμουμε. Θα μας πει η παραγωγή τι θα γαμουμε. Κραυγές στο μυϊκόόχων είναι ο Αντρέας Φυλακτού εκ της Black λεμον ορμόμενος. Λοιπόν, της εταιρείας παραγωγής του podcast Όπως σας είπα έχουμε πολλά πράγματα για εσάς, να αλλάξουμε κάποια πράγματα Ήδη αρκετοί που σας προσέξτε ότι τα επεισόδια μας πλέον έχουν γίνει εβδομαδιαία, θα συνεχίσουν τουλάχιστον στο πώς έχεις να έχεις και ο Παύλος, με μάχες ρε εβδομαδιαία! Γίναμε ήδη! Έχει τουλάχιστον ένα μήνα! Εβδομαδια στο Spotify Spotify τα μέχρι το τέλος του Αιγύπτου, τώρα αρχίσαμε κάπως υπάρχει διαφορά Το σημαντικό που πρέπει να ξέρετε φέτος θέλουμε να ενισχύσουμε το Patreon, θέλουμε να ενισχύσουμε τα πράγματα που δούμε στο Patreon και το Patreon η συχνότητα των επεισοδίων στο Patreon, την πλατφόρμα την οποία μπαίνετε εσείς και στηρίζεται εμάς, δεν θα επηρεάζεται καθόλου. Εάν είσαι στο Patreon δεν θα λεςς εγώ αυτή τίποτε. Για εσένα δεν αλλάζεις κάτι. Να γραφτείτε και να στηρίξετε το podcast. Ένα που τα πράγματα που κάνουν ο κόσμος ο οποίος γράφετε στην πλατφόρμα είναι να βάλει ένα username στην κατηγορία την οποία θέλει να μας ενισχύσει και εγώ έχω δεσμευτεί, όχι όπως κάποιους άλλους, οι οποίοι φεύγουν. Αμομιτζο, αμόλυντοι τώρα μας κάνουν τα βάσανα μας Μα φεύγουν, φεύγουν Ενώ όπως τη γρίπη. Ναι, ναι, ή, ο λαός του οποίου είναι ο εκπρόσωπος. Οπότε, είπαμε πολλές φορές να με, απαιτεί νέα ονόματα για τις κατηγορίες. Φίλε θα αλλάξουν για τα ονόματα των κατηγοριών, αλλά πριν αλλάξουν τα ονόματα των κατηγοριών, θα κάνουμε χoutout στους ανθρώπους οι οποίοι εμπήγαν να μας στηρίξουν. Στην κατηγορία μη τας originalς αδερφέ, έχουμε τη Μαριάννα Κοντεμενιώτη, είστε το Μαλιάναν μου πρέπει να πων κοντεμένων τούτη. Πιθανότατα. Έχουμε τον George Γεωργίου. George Γεωργίου. Αδερφέ, ποιο ο Κύπριος σε γίνεται Ένκλεζ ο Κύπριος. By artist Ευχαριστούμε, κύριε. Έχουμε το Ρασποιτή τον ασεβείς γαρο. Είσαι ο ευσεβής που ήταν στο Αυτός ο φίλος έχει ο ασεβείς γαρος. Ευχαριστούμε. Έχουμε τον φύγω του φυλακτού. Φύγως φυλακτού, συνδέθηκαμε μαζί του ντερνετικά πρόσσπατάς. Έτσι όπως το είπες, δηλαδή εγώ παρέα. Τώρα συγγενείς. Το φύγω μου σε ένα καλό στιγμή σε ένα μήνυμα, το πες μας αν είσαι συγγενείς του Ανδρέα. Λοιπόν, ευχαριστούμε η Μαρία την επιφανίου. Ευχαριστούμε τον Σίμο Hira. Ή χήρας. Εδώ Α, μεσίες που μπορεί Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης τον Ανδρέα H. Τέλος. Ευχαριστούμε τον Mit ένας καφές. Mit ένας καφές. Τέλος να βγούμε. Τον Νικόλαο Γκαμτσάκα. Γεια σου ρε. Και την έλεγαν την ξένοφώντος. Στην κατηγορία των ποτάμια Huls, η Έλενα έκανε upgrade από μην τα ο originals σε ποτάμια Huls. Γίνε που είμαι εμπρin. Μα αμέσως δηλαδή. Σκέφτηκες. Λοιπόν, ο Κώστας ο Κωνσταντίνος, ευχαριστούμε Κώστα μου. Ο Γιώργος τον Ζαχαρία επίσης έκανε upgrade τη συνδρομή του, ευχαριστούμε γεωργικά μου. Ευχαριστούμε επίσης τον Ζαχαρία Γιακουμή. Θανκυο Ζαχαρία μου. Ρέωζώ γιακουμή. Επειδή αδερφέ έχουμε τους καλύτερους φαν εμείς, τους καλύτερους φαν, εμείς όταν αγαπάμε το επεισόδιο με το Halloween ζητήσαμε να βρεθεί ένα Username Ευσεβής γάιδαρος Ευσεβής γάιδαρος. Σουικατιά, ζε. Αδερφέ επειδή εμείς όταν ζητούμε ή ο οπαδοί μας δίνουν. Εκτός που το ρασποιτήν τον Ασεβή γαρών, ευχαριστούμε και τον Ευσεβή γάιδαρο ρεβή. Μπράβο ρεφε. Επίσης ευχαριστούμε τον Mickey. Που έκανε upcrade Λοιπόν, ευχαριστούμε την Nasia Dinalex, ευχαριστούμε την Beatrix Kyto The Bright που το Kilbin. Λοιπόν, Να έχεις πολλά χρόνια, να δούμε κάτω. Είδα του. Την comellaν έχω την στο Twitter, θα ήθελα να πιστεύω ότι η Νιούμα Θέρμαν, ήθελα να πιστεύω ότι Νιούμα Θέρμαν, ότι κάνουν μην μας follow. Και μεταγόμησε Δαμε, αποφάσισε να ζήσει τη ζωή της γυναίκας στην Κύπρο. Έτσι δεν πιστεύω, γούστο μου καπέλο μου. Και τέλος το χρυσόομαι, Χάραλάμπους. Δεν και ο χρυσόομαι. Ωραίας. Εντάξει ξέρεις ότι οι μαθαίνουμε είναι η ίδια ο Μεσούτο Ζίλ. Πού να το ξέρεις. Και ο οποίος. Εμείς στο στούντιο έχουμε φίλοι μας των χρηστών παιδιά ξαναξηγυνούμε την πρακτικήν του να φέρνουμε κόσμο την Πρακτικήν του για τα παιδιά. Για να φέρνουμε κόσμο στο στούντιο να μας βλέπει live όταν κάνουμε την εκπομπή. Είναι προνόμια το οποίο δίνουμε στην κατηγορία Αν μποταμιά huls Σας παρακαλώ εάν ενδιαφέρεστε να έρθετε να μου στείλετε έναν email στο The Historigonpotcastgmail.com Εάν είστε στην κατηγορία των Μποταμιάχουλ σας παρακαλώ στείλτε με έναν email και να επικοινωνήσω μαζί σας να κανονίσει πότε μπορείτε να τετέραμε. Λοιπόν, έχουμε ένα γράμμα που πρέπει να μπούμε. Άλλο δύο γιατί έχω και εγώ κάτι. Για το προηγούμενο μας για το τελευταίο live που κάναμε στη λευκό Σιάν με τον Ρωσησικό στόλο μου σου να πάει τον K. Αντρέα Δρουσώδη, τον πολλά μεγάλος. Αντρέα! Τεράστιος fanbure, Το ένα είναι ένα ψαροκάίκον που εμπλέκεται σε μια διεθνή Γκρήσιινγκ, το άλλο ήταν που θέλω. Λοιπόν, το τελευταίο μου όταν μου έχω να πω είναι περιθάρους, αδερφέ. Περιθάρους Λοιπόν, όταν κάναμε το τελευταίο μας στο live, το stand up στην Λευκωσία στο Usuroom, είτε μια fan του podcast, θα απαντο ονομαν της, ας τη μου με Μαρία. Ξενοιστείγαμε μετά, μιλούσαμε, μου η κοπέλα, ρε συ και μου από το podcast, ξέρω εγώ, και τώρα να μην σας ζω live. Θέλω έστειλε ότι είσαι εν κάτι, θέλουν να πει και σκεφτόταν αυτά τα πει, έτσι μετά πουσίλια, με παρεξχήσεις, και τέτοια, είπε μου για κάτι που έκανα στο stand up, που εν της άρεσε. Που γίνει, εν τωϊδε σωστό. Είχε δίκιο Είχα το και εγώ υπόψη, αλλά αλλά χτ happens, τυχαίνει κάποτε, αλλά αδερφέ εκτιμούμε πάρα πάρα πολλά τούτων το είδους του feedback. Δεν είμαστε αυτό που μπορεί να σας πρωί για ο θεία που θα μου πεις εσύ να μου να γάμο. Και θέλει πολύ θάρρος, αδερφέ, να πας να βρεις κάποιον, τον οποίο ακούεις, ξέρεις του μια εκτίμηση για κάτι που νομίζεις ότι κάνουν λάθος. Να Εντάξει Ήταν το θάρρος, προσωποποιημένων οι φίλοι μας ή Μαρία να την πούμε, θα μου είναι το όνομα της. Την ευχαριστούμε πάρα πολύ και εμείς ενθαρρύνουμε. Μα εμείς ανοίξει. Μας πεις μετά. Ένα, να σου πω μετά. Ένα, πω μετά. Κάτι μεταξύ μας Ένα, ήταν τίποτα αλλά οιBS. 20 φορές, συγγνώμη πριν να το πει. Αδερφέ, είσαστε έτοιμοι Την ανοίξει του 1973, αδερφέ. Αν πρόσφατα τον επιτέλους. Ξέρω ότι έχεις θέμα μετά πολλά ονόματα. Την άνοιξη του 1973 ο καθηγητής οικονομικών Ραλφ Ανσπαχ άνσπαχ να τον πούμε. Ο Ραλφ Πρέπει μα να κάνεις είναι ο κάπως περπτώνομαν τώρα. Επέστρεψε στο σπίτι του μετά από μια κουραστική μέρα διδασκαλία στο Πανεπιστήμιο του σαν Φρανσίσκο. Ναι, κανείς δημόσιαι, πάρτε να βγούμε, κάνουν ηθικές, μάλλον την ημέρα, να Στο σπίτι των περίμεναν τα υπόλοιπα μέλη της οικογένειας του, η η Νεκα του Ρουθ και οι δύο του γη, Μαρκ και William. Μετά από ένα σύντομο δείπνο, αυτή η all around αμερικάνική οικογένεια έκανε εκείνο που έκαναν οι all around αμερικάνικες οικογένειες τότε που δεν ήθελαν να κάτσουν να χαντζέψουν την τηλεόραση. Έκατσαν να παίξουν επί τραπεζτηρίων τις οικογένειες του 70 στην Αμερική Μπορεί ήθελαν να δουν τηλεόραση Και το αγαπημένο τους παιχνίδι, το αγαπημένο της χώρας κατά ακρίβεια και το αγαπημένο ολόκληρο στον κόσμο ήταν η γνωστή σε όλους, μόνο πολύ. Ο Ράλφ είχε ιδιαίτερη σχέση με το επί τραπεζιων παιχνίδι. Ήταν από τα πρώτα παιχνίδια που παίξει σε ποτέ του πίσω στην τσεχοσουλοβαγγία Κατά για την που τζαμέ. Γεννήθηκε στον Dunzing στη Γερμανία. Φλέξ. Το 1926. Ήταν το πρώτο με παιχνίδι που έπαιξε, η επαφή του με τη χώρα τότε του φαινόταν λες και είχε βγει από παραμύθι, το όνειρο, του κάθε μετανάστευση οι Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής. Λόγω του εμπάρκου του ΟΠΕΚ και το εισόδημα όλων των νοικοκυριών να συρρικνώνεται. Νομίζω η είναι καμία εμπάρκου Ζοι, άντε ΠΕΚ, εργαδούντζαμ. Γιατί ήταν σχετικό Να μου πω έκανε. Καθηγητης οικονομικών. Ο καθηγητής οικονομικών, αν είναι να μιλήσει όλη η φορά, εξήγησε ίσως για πολλοστή φορά περισσότερο στον εαυτό του παρά στη γυναίκα του, πως η δημιουργία μονοπωλείου είναι η κατάρα της οικονομίας και ο θάνατος της καινοτομίας. Εξήγησαν πως έναν τέτοιο σύστημα δεν είναι βιώσιμο και σε βάθος χρόνου θα οδηγούσε στις τεράστιες ανισότητες. Θυμηθείτε όλοι πρέπει και ρε ζωρευμα μου. 40 χρόνια μετά το ισod πρέπει να παραδεχτούμε όλοι ότι σε έναν άδικο. Η γυναίκα του Ρουθ, ήδη ακτιβισττρια για ανθρώπινα δικαιώματα συμφώνησε με τον άντρα της. Η πρακτική του μονοπωλύ, Uxoak, ανεξέλεγκτας καπιταλισμός, σκοτώνονταν τη χώρα. Χαμένη στη συζήτηση δεν έδωσα σημασία στα δυο τους παιδιά που έτοδαν το πρόβλημα του Σιωπηλά παρά μόνο όταν ο νεότερος του Ιζουζιός, ηλικίας των 8 ετών, έβαλαν τα κλάματα. Όταν τον ρώτησαν τι έχει, εκείνος απάντησε Μπαμπα μα μα, εγώ είμαι κακός που παίζω μονόπολη Η συζήτηση καρφώθηκε στο Noντορ Ralf όλη την ημέρα. Οντας λάτρεις του παιχνιδιού, ποτέ του δεν έδωσε σημασία στο πραγματικό μήνυμα της μονόπολης, που ήταν βεβαίως η συντριβή των αντιπάλου μέσω της δημιουργίας μονοπωλίου σε ιδιοκτησία γης. Ναι, δεν τα καθηγητής είσαι τώρα, εδώ τις θυμηθίες. Πρέπει να σου το οποίο μετσίζει Φίλε το φλασάτα. Καθηγητή οικονομικών. Ήταν το καλύτερο όπλων που είχαν το σαθρο σύστημα για να διδάσκει τα παιδιά. Ο καθηγητής οικονομικών είχαν τότε μια ιδέα. Να εφεύρει έναν παιχνίδι το οποίο θα ήταν εντελώς αντίθετο με τη μονοπωλη. Ένα παιχνίδι που θα αντάμει με την καλή συμπεριφορά με προς τους συμπαίκτες και όπου στόχο θα είχε όχι τη δημιουργία ενός μονοπωλίου αλλά τη διάλυσην του. Ένα παιχνίδι που ονόμασε Αντιμονόπολη. Λέει, ξέρουμε Φίλε, έχω αρκετές φωτογραφίες, αλλά επειδή ήταν να χάνουμε χρόνων να σε δείχνω το επεισόδιο, στο γκρουπ. Ο ήλιος ξέρεις που το θυμίζουν το το. Το παιχνίδι, νικητής θα ήταν στο τέλος εκείνος που κατάφερε να μαζέψει στους περισσότερους πόντους από τη διάλυση των μονοπωλείων. Έσουν για άλλους κανόνες αλλά ένα επί του παρόντος. Ο Ραλφ και η οικογένεια του έπεσαν με τα μούτρα στο σχεδιασμού για την κατασκευή του παιχνιδιού. Με λεφτά από τις οικονομίες τους, αλλά και λεφτά φίλων, κατάφερε να τυπώσει αρχικά 2.000 αντίτυπα για να δοκιμάσει την αγορά. Η αντιλαμβανόμαστε έγινε ανάρπαστη. Η παρωδία του διάσημου παιχνιδιού έγινε δεκτή με ενθουσιασμόν από τον κόσμο, κυρίως από όσους είχαν πιο προοδευτικές απόψεις Σίγουρα δεν ήταν τόσον πετυχημένο, όσον οι αυθεντική μόνο πολύ, αλλά πουλούσαν αρκετά για να εξασφαλίσει στον Ραλφ έναν καλόν είσοδο. Εξτραι εισόδημα. Προβλέποντας ότι το παιχνίδι θα ήταν επιτυχία, ο Ραλφ φρόντισε να καταθέσει αίτηση Νεύρασητεχνίας, τη γνωστή μας πατέντα, στο αμερικανικόογραφία Νεύρασητεχνίας, λίγους μήνες μετά, ένα χρόνο μετά, ανά μισή. Η πρόταση του απορρίφθηκε, αλλά ο Ραλφ δεν ανησυχούσαν καθόλου. Ένας φίλος του δικηγόρος το εξήγησε ότι είναι συνήθεις πρακτική για των καρφίων να απορρίπτεις πατέντες την πρώτη φορά που κατατίθενται, ιδίως εάν είχαν έστω την παραμικρή νομοιοτήτων με άλλοι πατένταν που ήταν μέσα στο αρχείο τους. Το εξήγησε είναι ότι με μια εναλλαγή στο λεκτικό και στο σχέδιο θα ήταν εντάξει. Όμως κάτι η X factor που σε κόφκουν μου ρε φέρντιά σου, αν το θέλεις πολλά να ξανατίν τους να ξεπεράσω μέρα. Να φιλτράρουν ό, τι θέλεις το πραγματιγάρι 13 Φεβρουαρίου 1974, ο Ralf Anspach πήρε γράμμα ανά από το δικηγορικό γραφείο που εκπροσωπούσαν την εταιρεία κατασκευής παιχνιδιών αδελφή πάρκα, διανομής του παιχνιδιού μονοπόνη. Το γράμμα ήταν κρύο, απρόσωπο και ξεκάθαρο. Ο Α.Ε. Πρέπει να σταματήσει άμεσα την πώληση των παιχνιδιών της αντιμονόπολης, να καταστρέψει τα παιχνίδια που είχε σε stock και να παύση να χρησιμοποιεί τη λέξη μονοπώλιο καθότι συνιστούν κλοπή πνευματικής ιδιοκτησίας. Εάν το ονόμασε κάτι άλλο, ήταν το ίδιο μέχρι να παίρνεις. Συγηθήκαν του να το ονομάσει κάτι άλλο. Λοιπόν, εντελώς ένα σχεδόν και να αλλάξετε εδώ το σχέδιο. Ο Ραλφ έγινε έξαλλος. Το γράμμα της εταιρείας δεν ήταν απλά χτύπημα για την οικογένειά του. Ήταν και ξεκάθαρη προσβολή. Τον πιστεύω. Λοιπόν, μια τεράστια εταιρεία με μονοπώλιο στην πώληση ενός παιχνιδιού να καταφεύγηση απειλές για να προστατέψει τη δεσπόζουσα θέση που είχε στην αγορά, πνήγοντας την καινοτομία. Η κίνηση της εταιρείας ήταν ακριβώς αυτόν που ο Ralf πίστευε ότι πάει λάθος με την Αμερική. Η ιδέα του να επικαλεστούν πνεύμα την γίνει ιδιοκτησία για τη λέξη μονόπολη, ένας οικονομικός όρος ο οποίος προϋπήρχε Σωστό του, γιατί δύο. Ο ΔΑΦ μίλησε με τον δικηγόρο του και αποφάσισα να μην απαντήσει στο γράμμα μέχρι να κάνει έρευνα στην ιστορία της μονόπολης. Εάν έβρισκαν παραδείγματα χρήσης του όρους επεχνίδην Λίγους μήνες μετά, ξεκίνησε podcast. Λίγους μήνες μετά, έναν πρωινό του Σαββάτου, ο μικρός του γιος μπήκε τρέχοντας και κατεθουιασμένος των γραφείο του Παναλάτου. Κατακτέρβια ναι ο ίδιος ο Μαλά. Φωνάζοντας θριαμβευτικά, το βρήκα, το βρήκα. Στα χέρια του κρατούσε έναν παλιών περιοδικό με τον τίτλο Το ιστόι και το είχε έναν ανοιχτό σε μια σελίδα με μια φωτογραφία και ένα μικρό κάποιον. Η φωτογραφία δείχνει μια είναι ηλικιωμένη γυναίκα με νευριασμένο πρόσωπο να κρατάς το χέρι να μην πίνακαν μονόπολης από τους πρώτους που είχαν εντύπωση αδερφοί πάρκαer. Ο υπότιτλους στη φωτογραφία έγραφεν ότι πρόκειται για τη γυναίκα που ισχυριζόταν ότι η αφίβραντη μονόπολη. Το όνομα της ήταν Ελίζαπεδ Μαγκί. Ή βραντος σε άλλο μεχνή παλιά, φαίνεται ότι μάλλον οι αδελφοί, πάρκα ρε κλέψαν την ιδέα μου που την Ελήζαπέθ προς το παρόν του τους Ένιξε, ούτε γιος έξω. Ένιξε να κάτσεις. Λοιπόν, ήταν τώρα σκέφτηκε κάτι. Ο James Μακίτα δημοσιογράφος του εκδότης εφημερίδας έντονα πολιτικοποιημένος και στενός φίλος και συνεργάτης του τότε προέδρου Αβραάμ Λίγχων. Εμπιάνουν και κάτω. Εν ο άντρας της Ελίζαπεδ Ο Γ' της. Μάλιστα. Ο James ήταν ενάντια στον θεσμών της δουλειάς, υπέρμαχος των ανθρώπινων δικαιωμάτων και της γυναικείας χειραφέτησης, ένας άντρας πολύ πιο μπροστά από την εποχή που ζούσε. Ο James πέρασε αυτά του τα ιδανικά και στην οικογένεια του, ιδίως την κόρη του Ελίζαμπεθ. Δυστυχώς όμως όλα τα καλά πράγματα κάποτε τελειώνουν. Ο Τζέιμς πέθανε όταν η Λίζη ήταν φίλοι. Ο Πατρίας φυλακτού έκλεισε μας τα φώτα να ψεν κότσι ο φως, δεν ήξερα να μου θέλει να μπει. Θέλετε, δώσαμε, ποτάς, Αν και σήμερα ξεχασμένος, ο οικονομολόγος Χένρι George ήταν διάσημος των 19ων αιώνων και οι ιδέες του είχαν διεθνή αντίκτυπο. Μία από τις κύριες του θεωρίες ήταν η ενιαία βιολογική πολιτική, το single tucks, ότι γη και άλλος φυσικός πλούτος δεν θα πρέπει να είναι προς πώληση. Πίστευε ότι τα αγαθά της φύσης θα πρέπει να ήταν διαθέσιμα σε όλους, και ότι εάν κάποιος ήθελε να τα εκμεταλλευτεί, τότε μου μπορούσαν να το κάνει, ενώ μεν ότι επλύρωνν έναν φόρον ο οποίος ήταν κλιμακούμενος αναλόγως του πόσο εισόδημα. Του πόσο είναι ιδιοκτησία ανήσεων ο άνθρωπος επιστεφτεί ότι κανένας δεν πρέπει να έχει γη. Η γη πρέπει να είσαι σε όλους. Εάν θέλεις εσύ να έχεις παραπάνω γη, πάω και όσες φόρο. Στο βιβλίο του πρόοδος και φτώχεια ο Χένοϊντζοτς αποδεικνύει τις εγγενής αδυναμίες του καπιταλιστικού συστήματος, εξιώντας ότι συνδύασε τον αθέμιτων πλουτσμών και την τεχνολογική πρόοδο με τη δημιουργίαν τεράστια ανισοτήτων. Η φιλοσοφία του Henwy Georchy και οι κοινωνικοοικοικονομικές του θεωρίες βρήκαν μεγάλη ναμπήχησιν στους προοδευτικούς κύκλους στην Αμερικήν αλλά και μεταξύ των φτωχών μεταναστών που αναγκάζονταν να στριμωχνονται σε εξαθλιωμένα καταλύμματα στις πόλεις μη έχοντας αρκετά λεφτά για να πληρωδών ενοίκιο. Η δουλειά έχει πεθάνει, γράφει ο Χένρι, αλλά η δουλειά σήμερα ακόμα παράγει σκλάβους. Η θεωρία του Χένουδη δημιούργησαν πολλαπλά κινητά σε όλη τη χώρα και το βιβλίο του λέγεται ότι πούλησες της ΗΠΑ περισσότερα αντίτυπα από ότι η βήβλος. Ακόμα ένας βασικός πυλωνας της οικονομικής θεωρίας του Χένουδητ George ήταν η αντίθεση του σε οποιουδήποτε είδους μονοπώλιο. Το μονοπώλιο ήταν θάνατος. Δυνός ρήτο, ο συναισθηματικός αρχηγός, η προοδευτική των ΗΠΑ, βρήκα στο πρόσωπο του Χένδυν, τον ηγέτη που θα τους οδηγούσε στη νέα εποχή. Η Ελίζαμπεθ Μαγκί, πήγε στο πρόσωπό του των παντοτινών της ήρωα. Μεγαλωμένης αστικών περιβάλλον, η Lizzy μπορούσε να δει με τα μάτια της την κοινωνική ανισότητα του συστήματος. Είπε αργότερα σε συνέντευξη της. Έβλεπε στον δρόμο να περπατούν καλοτημένη, πάμπλουτοι επιχειρηματίες και δίπλα τους παιδιά που δούλευα σε εργοστάσια. Όπως είπε και ο Henry, ο καπιταλισμός είναι σπουδαίος στο να απαλλαγεί πλούτο, χάλια όμως το να τον διανέμει. Το μεταξύ είναι επειδή ακούγεται ψιλοκουμονιστικό φάση Εκράξεν τον ο Marx, Μέρος της ατζέντας τους ήταν και η γυναικεία χειραφέτηση, τα δεις δικαιώματα και το να δοθεί στις γυναίκες δικαίωμα ψήφου. Τα ίσα δικαιώματα σε γυναίκες βεβαίως ήταν κάτι εξωφρενικό για την εποχή. Σε άφθονο των New York Times το 1890 ο δημοσιογράφος εξηγούσε στις αλλόφρονες γυναίκες που ήθελαν να αμείβονται το ίδιο με τους άντρες στις συναδέλφους τους, ότι κάτι τέτοιο θα ήταν η καταστροφή τους, εξήγηση Η καταστροφή των γυναικών. Εννοείται. Εάν ζητούσαν τα ίδια λεφτά με τους άντρες, τότε ο εργοδότης γιατί να τις πιάσει Η δύναμη τους δηλαδή είναι ότι σας τεκτίνων, δεκαδικό δυναμικό. Καλω. Τρίτον καλό μετά το Και όπου είπαν οι άλλοι. Ναι, έχω καλύτερο. Τονίζω τον New York Times επειδή σε σοβαρή εφημερίδα. Οπότε άμα βλέπεις κάτι τέτοιος σε μια σοβαρή εφημερίδα, αλλά έχεις δεν μπορεί να λύτουτος. Σε άφθονο το 1912, ένας άλλος γιατρός υπέδειξε πως οι γυναίκες ζουν κατά κανόνα περισσότερο από τους άντρες, που αναλυτικά, και ότι ο λόγος που συμβαίνει τούτων είναι ότι είναι επιστημονικά αποδεδειγμένων ότι ο εγκέφαλος τους είναι μικρότερος. Να λες, καλό. Μικρή, δεν θα είδαμε είπα το, λέω το ότι θα το λαλώ ώσπου να λείψει ο κόσμος. Όταν κάποιος κάμνίτο επιχείρημα για να καταπιέζει ή για να μειώσει τα δικαιώματα, μιας μειονότητας ή μιας ομάδας ανθρώπων και χρησιμοποιεί τη λέξη τη φράση. Εφυσικό, εν η φυσική κατάσταση, πάντα έχει λάθος. Επειδή, αδελφέ, δεν δοκιμάσαμε να το πάμε, για τις γυναίκες να είναι κατώτεροι από τους άντρες, γιατί είμαι πιο αδύναμος. Φυσικό για τις γυναίκες να μην ψηφίζουν, επειδή βλέπουν περίοδο, σε ενημένα που βλέπουν περίοδο, είναι σε εξαλωσήν, επομένως δεν μπορούμε να κανονίσουμε τις εκλογές αναλόγως με το πότε έχουν δουλειές οι γυναίκες περίοδο. Φυσικών οι μαύρη να συλλάβει, επειδή κατώτεροι και ο πιο εκκάτωτεροι άνθρωποι που τους άσπρος, φυσικών οι ιθαγενείς στην Ινδονησία να είναι εκσκαβιστές φοιτίες των απεικκ κρατών, επειδή είναι ένα άνθρωπο όπως σε εμάς. Πάντα το είναι φυσικό, φυσικό για τα LGBτ άτομα να με παντρευτούν, επειδή εν εντοιδίων με τα ειδωλολάτρισσα άτομα. Πάντα το φυσικό. Ωραία, με ζέν, κάτι άλλο που είναι, σας εντάξει. Λοιπόν, ανατουαποί του κατεστημένου όμως δεν ήρθαν ποτέ και ο Χένου George πέθανε το 1897 χωρίς να δει τον καλύτερο κόσμο πονηρευόταν. Με τον θάνατο των ηγέτη τους, το κίνημα του Χένου George, άρχισε να ξεθογιάτζι και να πω και τους πιστούς του ακόλουθους, στους πιο καλούς του μαθητές να συνεχίσουν το έργο και να διαδώσουν το μήνυμά του Η Lizzzaga φαίνεται τακτικά σε περιοδικά του κινήματος δηλαδή επίσης ποιήτρια και λογοτεχνίας και ηθοποιός αλλά ένιωθαν ότι δεν μπορούσαν να περάσουν το μήνυμα σωστά στον κόσμο. Η φλογερή φεμινίστρια κατέληξε στο συμπέρασμα ότι αν ήθελαν μια δικεώτερη κοινωνία, τότε έπρεπε να εμποτήσουν τα ιδανικά τους στον κόσμο από νεαρή ηλικία. Και τι καλύτερο να περάσεις να μείνει μας σε παιδί από το παιχνίδι. Με την εφεύρεση του ηλεκτρυγούλαμπτ είδατε τη μείωση των ωρών εργασίας, χάρη στις κοινωνικές διεκδικήσεις των εργατών, η Αμερικανική οικογένεια έχει με περισσότερο χρόνο τη νύχτα μαζί. Επειδή είχαν τις λάμπες, επειδή ο πατέρας έχοντας σπίτι που το οριχίων κανονικές ώρες, είχαμε πιο πολύ ώρα μαζί. Επειδή είχαμε πιο πολλή ώρα μαζί, Η Λίζα εργαζόταν για μήνες πάνω στην ιδέα της. Σχεδίαζε, έσβινε, ξανασχεδίαζε και έγραφε τους κανόνες για τον νέων της παιχνίδι κάθε μέρα μετά από επέστρεφα από τη δουλειά της ως στενόγράφως. Πάλι παρένθεση. Συχνά διαμαρτυρίαν στους φίλους της για τη δουλειά της, επειδή είναι ότι αμοίγώ με πιο λίγα, κόσμο ο οποίος εκτός του ότι είναι αμόρφωτος, είναι εκπαιδευτικά. Ανεπιδευτος, μάθεις. Δεν το θυμουμε ακριβό, έτσι θέλω να διεκδικήσω με τον από λάθος. Μην μάθεις ίσως. Το οποίο ξεσπάσει που ένα σημείο σε άλλο σημείο τελειώνει. Το επεκτείνη της ήταν κυκλικών ή στρογγυλών, αλλά ήταν έναν μεγάλο τετράγωνο, χωρισμένος σε μικρά τετράγωνα, στο οποίο οι παίχτες κινούνταν συνεχώς και έκαναν τον γύρω των τετραγώνου. Σε τι ήταν ο στόχος Να σας φύγω να μιλήσεις. Το τετράγωνο ήταν χωρισμένος σε πολλά μικρότερα, τα οποία είχαν ονόματα δρόμο τους η Κάγου και ονόματα βιομηχανιών όπως α της Άλινγκς ή διοοδομος. Στις δύο αντίθετες γωνίες υπήρχε έναν τετράγωνο που έλεγαν πήγαινε φυλακή και στην απέναντι γωνιά έναν τετράγωνο με μία από τις βασικές αρχές της θεωρίας του Χέννη George. Η εργασία στη μητέρα φύση παράγει μισθούς. Έτσι έγραφε. Οι παίκτες κοινούσαν τα πιόνια τους περί με τα δικά του παιχνιδιού ακολουθώντας οδηγίες από δύο σετ καρτών. Όποιος παίκτης έκαναν ένα γύρον του τετραγώνου και περνούσαν από το τετράγωνο του Χένννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν θεωρεί το ότι εκτέλεσαν εργασία στη γη του έπαιρνε ως αμοιβή 100 δολάρια του παιχνίδι. Οι παίκτες είχα συγκεκριμένα αριθμό γυρών που έπρεπε να εκτελέσουν και το παιχνίδι τελείωνε ενώ όταν και ο τελευταίος παίκτης έκανε έναν γύρων του. Νηκητής ήταν ο παίκτης που έπαιρνε τους περισσότερους βαθμούς. Όπως τυχαία, σκέφτηκε ο Alfanspach σχεδόν οχτώ δέκα αιτίες πιο μετά, οι παίκτες αμείβωναν περισσότερο, ανε κατάφεραν να σπάσουν τα μονοπόλει. Έπρεπε να αγοράσω κάθετες των μονοπολίων για να διαλύσουν τις μεγάλες εταιρείες που υπήρχε την εταιρεία του καρβούν, την εταιρεία του σίδηρου, την εταιρεία του Ατσαλιού, επειδή τότε ήταν η railway Barons, η πλούσιοι της εποχής. Αυτό ήταν το ένα σετ με τους κανόνες, εκείνος το οποίο οι παίκτες πρέπει να συνεργαστούν για να πετύχουν. Θέλοντας να δείξει τα κακά του καπιταλισμού, η Λιζia δημιούργησε και ο δεύτερος σετ με κανόνες, The Landlods game, δηλαδή το παιχνίδι του σπίτι τον νοικοκυρη. Έγγραφες, εξέγραφες, και κατέληξε σε τούτο. Στοι του Μαρτίου 19903 Liszia κατάθεση εν αίτηση στο γραφείο νεύρεση τέχνης για να εξασφαλίσει των νέων της παιχνίδι, εκείνον που ήλπιζαν ότι θα έπλαθε μια γενιά ανθρώπων που θα ήθελα μια πιο δίκαιη κοινωνία. Έστειλα ένα δείγμα των παιχνιδιών της εταιρείας κατασκευής παιχνιδιών, αλλά όλες είναι να απέρριψαν. Ανάμεσα σε αυτές και η εταιρεία παιχνιδιών, αδερφοί, πάρκαer, η οποία τότε ήταν υπό τη διεύθυνση του ιδρυτή της, George πάρκαer. Δημιουργήσανε ένα τέτοιο να είναι δεύταχρονο. Ο πάρκαer θα απέρριψαν το παιχνίδι της Lizzy, επειδή η θεωρήσαν ότι ήταν Στηναγορημένη που η προσπάθεια της αποδείχτηκε και μάταια, η Lizzz στράφηκε μακριά από το παιχνίδι πιστεύωοντας ότι ο κόσμος του γύρισαν την πλάτη. Δεν μπορούσαν να κάνει πιο μεγάλο λάθος. Το χωριό Arten στην πολιτεία της μας αχουσέ της ιδρύθηκε το 1900 από μια ομάδα ένθεμον υποστηρικτών του Χέννονι George και λειτουργούσε βάσει βάσει των ιδεών του. Η αγορά υγιής απαγορευόταν ο κάθε ιδιοκτήτρια σπιτιού ενκίαζαν την γην από τον Δήμο για 99 χρόνια και πλοίων εφόρων ακίνητης περιουσίας. Η κοινότητα ήταν μπορεί δεμένη του πολύ πιο προοδευτική για την εποχή της. Οι τελικές αποφάσεις για δημόσια της δαπάνες παίρνονταν από κοινού, οι γυναίκες είχαν δικαίωμα ψήφου και σε θέματα που είχαν να κάνουν με σχολείο με στη αποφάσεις αποφάσεις ζωής. Σε θέματα μάλιστα που είχαν να κάνουν με το σχολείο ή με τιμή βιβλιοθήγγing, δυομαψή που είχαν και τα παιδιά. Να σημειώσω εδώ ότι η κοινότητα υπάρχει ακόμα, λειτουργεί πάνω κάτω με τους ίδιους ως σε τοπικό επίπεδο Δημαρχίας, λειτουργεί με τους ίδιους είδους. Arten είπες. Arten. Viilage of Arten, στη μας αχοσέτη. Ο τρόπος οδήγησης του επεκτάθηκε σε δύο γειτονικές πόλεις. Το αντιγράμψαν το Jipάχten ακόμα. Επεχτατικοί που λειτουργεί, μωρέ. Και στο Άττεν μάλιστα πέρασαν τα παιδικά του χρόνια και ο τωρινός πρόεδρος τον ΗΠΑ, και για τις εξύπνες λάμπες που μας παρείχαν. Έρθουν και άλλες εκπλήξεις, Όταν ανακαλύψαμε το παιχνίδι, της λύζει, οι κάτοικοι enthusiastαν και άρχισαν να φτιάχνουν τα δικά τους αντίγραφο, να διαφοροποιούν τους κανόνες και να τα μοιράζονται με φίλους και γνωστούς. Να αλλάξαμε το όνομα φαντάζομαι που ήταν κίνηση ιματ. Φίλε, 123 χρόνια μετά άκουσε την η Ελίζαμπεθ. Άρα πια να το ζαλλάξαν το όνομα του. Και ξέρεις, να μου είναι. Βασικά, βγάζουν κάποιοι έναν παιχνίδι γιατί σε θαυμάσια να κυκλοφορεί. Ή είδαν κάποιοι έναν παιχνίδι, επηρεάζουν στο σπίτι τους, υπέξει σαν άρεσαν τους και έκαναν ο καθένας έκαναν τους δικούς του πίνακες, δηλαδή αν τηγράφανε τον πίνακα, έκαναν για αλλαγές πάνω, και τον ίδιο των τρόπο παιχνιδιού και αν τηγράφανε ο καθένας, κάνουν τον οδηγών του, κάνουν τα Homemate μονοπόλη. Λοιπόν το Landlods game είχε γίνει το επίσημο παιχνίδι του Artent και επειδή οι μέλη της κοινότητες ήταν πολύ καθηγητές πανεπιστημίων, σύντομα το παιχνίδι της Lizzy κατέχτιζε τους κοιτώνες και τους κοινούς χώρους Πανεπιστημίου σε μας αχουσέτη, Βοστόνη και Νέαν Υόρκη. Αλλά αν είναι τα οδηγών της να πιάνει τα δικαιώματα οι κάτι. Πρόσεξε. Υποψι είναι ότι ακόμα το αν ήξερε, θα την ενδιέφερε. Επειδή το θέμα της τούτης δεν ήταν. Το θέμα της τούτης ήταν να προωθήσετε ιδέες του Χενού George. Και το ότι το ξέρουμε για κάτι με το οποίο να γίνει πιο μετά. Όταν βγαίνει το παιχνίδι στη Σκωτία, για ακόμα μια φορά δεν ήσουν την επιτυχία που ήθελε η ρύζι, αγνώντας πλήρως ότι οι διαφορετικές εκδοχές του παιχνιδιού είχα γίνει ανάρπαστες στα πανεπιστήμια της χώρας. Μια μικρή διαφορά όμως. Κανένας πλέον δεν το ήξερε ως landloads game. Όλοι το έλεγαν με διαφορετικών και όποια σάλειγον όνομα που στην τελική έδινε και το στίγμα του παιχνιδιού. Όσοι ενθουσιώδες παίχτες το ανακάλυψαν και έφτιαχνα δικά τους αντιγράφα το έλεγαν μονόπολη. Μάλιστα. Είναι ένα από έναν τέτοιο πανεπιστήμιο που ο φοιτητής Ντάνιελ Leyman ανακάλυψε το παιχνίδι και αντιλήφθηκε το πόσο επικεδές θα μπορούσαν να είναι. Το 1929 ο Leyman έγραψαν τους κανόνες και landsalse στην αγορά το Finance, το οποίο όμως είχε την ίδια κατάληξη με τον προκάτοχων του, με το landloads και ούτε δεν έχουν επιτυχία. Η μονόπολη όμως συνέχιζε να εξαπλώνεται, φτάνονταν μέχρι τους Quickers του atlanic City. Οι Quickers εν θρησκευτική μειονότητα στην Αμερική. Λοιπόν, το Atlanic City από αυτή τη Φιλε ένα Δηλαδή δημητριακά, ξέρω Ναι, απλάθηκε στο Atlanic City μια πόλη που αυτή τη στιγμή βρισκόταν υπό φρενάρει ανάπτυξη και ήταν το κέντρο της επιχειρηματικής και εγκληματικής δραστηριότητας της Αμερικής. Botwock Empire, έχεις τον υπόψη της, έσοδα μιλώ δεν είδες ποτέ στον Botwock Empire και γαμώ τις ιδέες να κάτσεις να δεις. Λοιπόν, κυάκέι λάτρεψαν οι μονόπολη και έδιναν τη μορφή με την οποία το ξέρω σήμερα. Έδωσεν σε κάθε τετράγωνο, τι είναι ονοματιά δρόμων που βρίσκονταν στο ατλαντικ City και σήμερα η μονόπολη, η κλασική, οι δρόμοι της είναι του υδατάνθρακα σπίτι. Άλλαξαν την ονομασία του τετραγώνου αφετηρίας σε πέρασε από την αφετηρία παρά 200 δολάρια και πρόσθεσαν επίσης ένα γονιακών τετράγωνο με το όνομα Free parking. Μάλιστα, ωραίο. Ο λόγος που το έκαναν τούτον είναι επειδή ταξις ξενοδοχεία στο Atlanic City χρησιμοποιούσαν το Free parking ως ΔΕLR στις διαφημίσεις τους, επειδή ολοένατοι περισσότερος κόσμος, αγόραζας ένα αυτοκίνητο και χόρτα στην πόλη με ένα αυτοκίνητο. Τούτός είναι ο λόγος που υπάρχει τετάουνων, φω ύπαρξης στην μονόπολη. Ένα ζευγάρι είναι μην πω λες πριν πέντε λεπτά. Ναι, το να κάνω μην πας σου φαίνεται καλά καλά πεις. Ένα ζευγάρι η Χάρβης ήταν ιδιαίτερα καλοί παίκτες και φιλοξενούσαν αρκετά συχνά κόσμο στο σπίτι τους για να παίξω. Τον Σεπτέμβριο του 1932 τα πεθεδικά το Harvis, η Ραιθ Fortz, ήρθα για να μείνουν για διακοπές και έμαθαν να παίζουν το παιχνίδι. Έφτιαξαν το οδηγών τους πίνακα και τον πήραν πίσω στο σπίτι τους, όπου του έδειξα στους δικούς τους φίλους. Ανάμεσα σε αυτούς Είναι το βερσσσο μου που έκαναν στο Ατρ Αττικής. Ναι ναι. Και μου που ήταν. Η Kuaker. Πάλι ήταν Μπορείς να το κάνεις το made πάλι Ναι, ή εύκολα μια μορφή Intel ή ντζέ. Φίλε το παιχνίδι. Αν άλλαξε τις φωτογραφίες δίπλα, Το παιχνίδι είναι το ίδιο, το σχήμα, το concept είναι το ίδιο, απλά αλάσσαλίων τους κανόνες. Το Patentaran είναι Εγώ κανένας δεν το Patentar. Η Ράδεfods το έδειξα στους δικούς τους φίλους ανάμεσα σε αυτούς ένα ζευγάρι με το οποίο επένιζαν συχνά χαρτιά η Τότζ. Όπως εκατοντάδες άλλοι πριν από αυτούς, η Τότζ enthusiastαν με τη μονοπωνη και έφτιαξα ο σύζυγος αντιγράφοντας τον πίνακα των Radel Ford, μάλιστα έκαναν ένα λάθος. Αντί να γράψει το όνομα του τετραγώνου Marven Gartens που είναι η περιοχή στο Atlanic City, έγραψε κατά λάθος Marven Gartens. Μια μέρα είναι η γυναίκα του έστe, η γυναίκα του Τορντ, είδε στο δρόμο έναν παλιών της συμμαθητή ονόματι Charles Darawe. Οι δύο συμμαθητές τα είπαν και η έστe κάλεσεν το ζευγάρι στο σπίτι τους για φαΐ. Τα δύο ζευγάρι για εκείνα φίλοι και εναλλάσσαν συχνά επισκέψεις ο ένας το σπίτι του άλλου. Μια νύχτα ενώ βρισκόταν για επίσκεψη ο Ντάρο ή δεν το πανί, επειδή εν το έκαναν να τον πας σε ξύλο και ο Ντύχαν πλαστίγων, πας πας σε πανίμποτε, πας σε καραβόπανων που έκαναν να τον σχέδιο της Μονόπανων. Ήταν τον πανίμπο, η Τότς χρησιμοποίησα για πει να κάνει της Μονόπολης απλωμένος στο τραπέζι, και ρώτησε να μάθει τι ήταν. Ξέρει έγινε viral, ρε αγούζε της βλακείες. Και, άμα λαλούμε να έγινε viral, Το πρώτο αμέσως προστέθηκαν να του δείξουν το παιχνίδι και να παίξουν έναν γύρω. Τώρα ο Charles Ταρο ήταν ακόμα ένας Αμερικανός που είχε πληγεί από την οικονομική κρίση του 1821. Μόνο ο μουρ. Πρώην πωλητής σε μια χώρα που πλέον ήταν πολύ φτωχοί για να αγοράσει Ο Ντάρο ήταν τώρα άνεργος του, το μοναδικό εισόδημα που είχε η οικογένεια ήταν ο ιστός της γυναίκας του που εργαζόταν σε εργοστάσιο. Πέραν όμως της φτώχειας, συν Ντάρο αντιμετωπίζετε ήταν και άλλος σοβαρό πρόβλημα. Ένα από τα παιδιά τους, ο Ντίκη, ήσουν περάσει μια δύσκολη περίπτωση ενός στρατιιάς όταν ήταν παιδί, ήσουν μόνιμη εν εγκεφαλική βλάβη. Τι είναι η στρατιά Είναι Scalet Fever, ενώ στρατιά μου το ξέρω. Εγώ είμαι γρήγορα. Η μόνη μίνι κεφαλή, βλάβη, είναι η μοναδική επιλογή που είχαν οι ταράζους, ήταν να του δώσω σε έναν από τα ψηλά της πόλης, κάτι το οποίο δεν ήθελαν να κάνουν, επειδή τα ψηλά ήταν γνωστά για τον τόπο με τον βίο είναι κακοποιούσαν τους ασθενείς. Αλλά ήθελαν να τον στείλουν σε έναν καλό ίδρυμα, αλλά ήταν πάρα πολύ ακριβό. Ήταν απαγορευτικό για μια μπάφτοχη οικογένεια από το Ατλαντικό σπίτι. Όλα τα προβλήματα των Ντάρος όμως εξαφανίστηκαν δια μαγείας όταν πήγαινα στους Τροτς για να παίξουν μονοπώλιο. Ο Charles ερωτεύτηκε και εκείνος το παιχνίδι και ζήτησαν από τους Τροτς αν μπορούσαν να του φτιάξουν και εκείνον έναν πίνακα για να βρείτε σπίτι με την οικογένειά του. Του. Ο Charles έκανε συνέχεια ερωτήσεις, μαθαίνοντας όσον καλύτερα αν μπορούσαν το παιχνίδι. Μια μέρα ο Charles ρώτησε τον τότε εάν είχε έναν αντίγραφο με τους κανόνες. Όχι βέβαια, το απάντησα τον τότε. Κανένας δεν έχει τους κανόνες γραμμένους. Απλά τους μαθαίνει ο ένας τον άλλον Δεν έκαναν τους δικούς τους αν ήθελαν ο καθένας ναι έξει Είσαι ένα πλαίσιο Ο Τότ ευχαρίστησε το Τότ και τα δύο ζευγάρια καλήνυχτίστηκαν Αυτή ήταν η τελευταία φορά που ο Charles Ντοτ θα έβλεπε τον Ντάρο ποτέ στη ζωή του. Όντας πωλητής για χρόνια ο Charles Ντάρο αμέσως αναγνώρισε τις δυνατότητες αναγνώρισην τις δυνατότητες της μονοπωλης ως επιτραπέζιο για τη νέα αμερικανική οικογένεια. Όταν έμαθεν ότι κανένας δεν είχε τα πνευματικά δικαιώματα, ένα σχέδιο είδε μορφή στο μυαλό του. Αφού έμαθε πως να παίζεις και με ένα αντίγραφο, κανόνα που έφτιαξε βάση όλων όσον έμαθαν από το Τοτ, ο Ντάρο που έφτιαξε το δικών του πίνακα μόνο πολύς. Το δικών του σχέδιο ήταν στρογγυλό, ο πίνακας σας στρογγυλός, πιθανόν για να απομακρυνθεί από το σχήμα του αρχικού παιχνιδιού σε μια προσπάθεια να ανακαλύψεις την απάτη του. Ζήτησε να μπα να γίνει την άλλη. Μην κάνει μια απάτην τώρα ας πούμε Φίλε, να σου πω είναι το άλλο σε νή. Υποψού ότι το παιχνίδι τώρα, 32, υπάρχει εδώ για τριάντα χρόνια. Είκοσι 30. Έχει τριάντα χρόνια που παίζεται. Οπότε, να σου πω είναι σαν να κάποιος πάει να διεκδικήσει, να κατοχυρώσει, ας πούμε, αγαπή ρε δουλειά ή νδημοτιγών γενικά, χρησιμοποιούν το ούλη, υπάρχει κατανόηση μεταξύ μας ότι εκκινό κτήμα. Και ούτως θα πω αισθάνεται να πάει να το κάνει Ποτέν. Να, γι' αυτό είναι να πατινάξε. Δεν εμείς ότι απλάθενε να πω. Οι, να πάει το πατινάξε. Λοιπόν, ζήτησε από τον γείτονα τον ο γελιογράφων τον Μπλάντνς Αλεξανδρα να τον βοηθήσει με την εικονογράφηση του. Τον Μπλάντνς έφτιαξε εν η μασκότ του παιχνιδιού, τον γέρων επιχειρηματία με το ημιψηλων Καπέλων που χρόνια αργότερα με το ονομάστηγεν, ονομάστηγεν, το όνομα του Mister Μονόπολη. Μάλιστα. Λοιπόν, και το να στη φύλαγα με τη σφιρίχτρεμ, όπως το τετράγωνο με τη φυλακή, που ονομάστηκε Έτκαρτ Μαλορί. Τούτα σε μετέπειτα στάδια. Απλά αλλά λάσου ότι είναι οι γενικές γνώσεις του να μου λαλούν όλα στην ομηγοστή μονόπολη. Το 193οντάρου κατάθεση εν αίτηση για κατοχήδοσιν πατέντας για το παιχνίδι, ετύπωσεν κάποια σετ με δικά του λεφτά και ξεκίνησε να το πουλά από σπίρν του. Με όνομα μονοπωλη Ναι, το όνομα ήταν μονοπωλη. Ενθαδυμένος από τις αρχικές πωλήσεις, ο Ντάρο έστειλε τον παιχνίδι σε κατασκευαστές παιχνιδιών, η οποία απάντησαν αρνητικά, ανάμεσα σε αυτούς και οι αδελφοί πάρκαers. Δεν απογοητευτη για όμως. Μια τοπική άλλης είδα ονόματι Wanamake σε συμφώνησε να βάλει το παιχνίδι στα καταστήματα της και να έχει μια παρτίδα πρώτη. Σου ότι είναι η περιγραφή εδώ να δούμε. Βλέπουμε δηλαδή του. Το 1934 ήταν έτος αλλά εγώ για την εταιρεία αδελφή πάρκαer. Ο εβδομήνταχρονος διευθυντής και ιδρυτής της εταιρείας. Τζόος πάρκα που απέρριψε δύο φορές την μονοπώλιο, αποσύρθηκε και άφησε την εταιρεία στο γαμπρό του. Το πρώτο πράγμα που αγαπάμε ο νέος διευθυντής ήταν να εξυχρονήσει την εταιρεία, αλλά αυτό δεν ήταν αρκετών καθώς βρισκόταν στο χείλος της χρεοκοπίας. Αντιαλαμβανόμενος ότι το μονα οδηγών πράγμα που θα έσωσε δεν είναι εταιρεία ήταν ένα θαύμα, ο μπάρτων αποφάσισε να ρίξει παιχνίδια στην αγορά για το 35, όσα παραπάνω παιχνίδια μπορούσε για να δει ποιον παιχνίδι πετυχαίνει. Είπαμε, Εναπορριφθηκε. Δεν είναι ξέρουμε. Η αίτηση για πατέντα, πάντοτε απέναντι ανά μισή χρόνια. Να ξέρεις, ποιος θα κατέθεσε την έννοια. Η αίτηση υπήρχε. Δηλαδή σου ότι μπορεί να κάνεις τη δουλειά σου με το να καταθέσει στην αίτηση σου, υπάρχει είδαμε, που εμένα αν έρθει κάποιος άλλο και σε καταθέσει σε χρόνο του, αλλά θέλουμε χρόνο να το εξαιρέσουν. Αλλά ας ίδιος να το Ναι, ας ίδιος να να μάθουμε τι γίνεται. Το ότι όμως ήθελε με τεχνήθηκε άμεσα, σημαίνει ότι τα τεχνήθηκε τα οποία πρέπει να αλλάζεις, αλλά πρέπει να ήταν έτοιμα, να έχει κάτι έτοιμο, που να έχει το πάρκο, κάτι το οποίο να στείλει σε μαζική παραγωγή. Πηγαίνοντας στους παλιούς καταλόγους της εταιρείας, Robert Πάρτον, ο νέος διευθυντής, ανακάλυψε Τσύνονται Λίζει. Αιόν ανακάλυψε την μονοπώλιο που είχαμε με ο Charles Ταρο. Την αίτηση κατάστημα παιχνιδιού θα τραβήξεις εντύπωση, φωνήςν. Με τον Ταρο. Εκπουλούσε ένα αντίκαταφαν του παιχνιδιού, γρηγορότερα από ό, τι που μπορούσε να τα κατασκευάσει. Ο διευθυντής της εταιρείας σε κατάλαβαν ότι η μονόπολη ήταν χρυσοϊχείο. Ο Μπάρτων κάλεσε τον Τάραο στα βραβεία της εταιρείας, όταν το 'κανε μια γεννεόδωρ την πρόταση. Να τους παραχωρήσει τα δικαιώματα της μονόπολης σε αντάλλαγμα με 10.000 δολάρια, τότε περίπου 370.000 ευρώ σήμερα και έσοδα για από τις πωλήσεις για εκείνον και την οικογένεια του εφ' όρου ζωής. Ό, σοβαρή πρόταση. Οντάρο δεν δέχτηκε αμέσως. Έλα, ρε παιχταρα. Φίλε να ξέδωγαν το 10.000, τον πρώτο χρόνο ευκαλμε 5 χιλιάδες. Λοιπόν, πουτες πωλήσεις. Ένα πάμε μια ομάδα. Πέραν του κερδοφορία παιχνιδιού, οι αδελφοί υπάρχω δεν αγόρασαν και την ιδανικήν ιστορία δημιουργίας. Ένας βασανισμένος οικογενειάρχης, Αμερικανός, χρησιμοποίησε την εφευρετικότηττητα που του έδωσαν ο Θεός για να ξεφύγει από τη φτώχεια και να γίνει πλούσιος. Το τέλειον Αμερικανικων όνειρο για το τέλειον Αμερικανικων παιχνίδι. Η απάτη του Ντάρου όμως δεν ήταν δυνατόν να μην η κρυφή πάντα. Εκατοντάδες άνθρωποι είχαν ήδη υπεξιτο παιχνίδι σε κάποια εκδοχή ή πρόσφατα δεκαετίες, σε κάτι διάκαιων των δεκαετιών που υπήρχε, και η μονόπολη, πριν η μονόπολη εμφανιστεί επίσημα ως παιχνίδι των αδελφών πάρκα και τύπου γείτονες μάλιστα είχαν και για τους πείναγε πείνα, για να αποδείξω, έχει χρόνια μου το παίζω να το είπα. Τα καταφία της εταιρείας άρχισαν να δέχονται τηλεφωνήμονα από τον κόσμο, που έλεγε ότι η μονόπολη υπήρχε από παλιά, άρθρα άρχισαν να κάνουν την εμφάνισή τους στις εφημερίδες, αμφισβητώντας την προέλευση του παιχνιδιού. Θωριβημένη η αιτία ζήτησαν πρώτα από τον τάρεο μια λεπτομερίνη ιστορία της κατασκευής, το πώς τα εμπνεύστηκε. Ο Chas γράφει σε ένα γράμμα ότι η ιδέα του ήθελε το 1931, όταν άκουσε έναν καθηγητή πανεπιστήμιο, είπε δε θυμάται ποιον, είσαι πιο πανεπιστήμια, μετά. Ξανάβίζω στη φτώχεια σου ρε ένα πελάνιρε. Να μιλάει για την ανάγκη την επένδυση σε γην. Εφταξε τότε μια πρώτη έκδοση του παιχνιδιού και έπαιζε με φίλους όταν κάποιος της ηήθηκε να το στείλει στην εταιρεία. Στον γράμμα του ο Ντάροού αποκάλυψαν τη μονόπολη My Brain child. Αν και ήξεραν ότι στο ή ένα ψέματα, γιατί προφανέσονται το ψέμα, οι αδερφοί πάρκαer την δέχτηκα με μια προϋπόθεση. Ο Ντάρο έπρεπε να υπογράψει άμεσα αίτηση Universityς από κινούμαι την εταιρεία. Σε μια ανευτο ηγουμενο κίνηση το γραφείο Universityτεχνίας, αγνώησεν την πρώτη αίτηση του Νταρού και τη δεύτερη είναι αίτηση που είχαμε με τους ανθρώπους. Parker εγκρίναν την μέσα σε δύο μήνες. Α, βισμα τουχο. Το επόμενο πράγμα που είχαμε είναι η εταιρεία ήταν να διασφαλίσου ότι η δική της εκδοχή, της ιστορίας προέλευσης θα ήταν η σωστή. Αντιπρόσωπη της ξεκίνησαν έναν κυνηγη δόση όλη τη χώρα για τα παλαιότερα αντιγράφα της μονοπωλης τα οποία είτε τα αγόραζα είτε απειλούσαν τους ιδιοκτήτες του με νομικά μέτρα για να σιωπήσουν. Είδαμε με αυτόν τον τρόπο που ανακάλυψε μια εκδοχή του παιχνιδιού με το όνομα Finance. Ο Leymane πουλησεν το παιχνίδι στην εταιρεία και συμφώνησε αμέσως να το πουλήσει τα δικαιώματα, επειδή σε πολλά καλά ότι δεν είναι ο δημιουργός του. Μέχρι που ανακάλυψαν το landlods game και την Ελίζαα πεθμαγκή. Με την πατένταν της να έχει εγκριθεί τριάντα χρόνια πιο πριν, δεν έκαναν έρευνα στο γραφείο και το παιχνίδι να είναι σχέδιο. Το παντεντάροι οι Ελίζαί είπαμε. Ναι, πανένταν το τρία και ανανίωσεν την Πανένταν το '23. Ήταν προφανές ότι η Ελίζαμπεθ, ήταν η πιο μεγάλη που είχαν να αντιμετωπίσω. Νούριον του 1995, ένας καλοντημένος George πάρκα, ο πρώην διευθυντής της εταιρείας που είχε να αποσυνθεί. Που φάδε, απο πω, παντεύνε. Επέστρεψε από τη σύνταξη. Πή ρε που είδαμε από συνίνηκαμε για να επισκεφτείτε η Ελίζαμπεθ, για να τις ανακοινώσει ότι αναθεώρησαν την απόφασή του, σε ότι η εταιρεία έχει ενθουσιαστεί με τον παιχνίδι της, σε ότι είχα λάθος που την αγνόσαν τριάντα χρόνια βρει. Προσφέρουθηκε να τα αγοράσει για 500 δολάρια. Εσω, άρum, χαλαρά. Η Ελίζαμπεθ δέχτηκε με ενθουσιασμό. Γιατί Επειδή τα λεφτά δεν ήταν θέμα για εκείνη. Το σημαντικών ήταν ότι επιτέλους οι ιδέες του Ινδάλματος της, του Χέρνοϊντζορτ θα έβγαινα στον κόσμο. Εκείνο που μετρούσαν είναι ότι επιτέλους έκαμε το όνειρο της να φέρει χαρά σε όλο τον κόσμο πραγματικότητα. Τού τον ήθελε. Έχοντας πλέον από μακρίνη. Παίμ. Σήμαινε ρε φίλε. Το παιχνίδι που επικράδιζε μέσα από τις διάφορες αλλαγές, τους είπα τενταρίστηκε, τον έναν, τον έναν, έναν εξενονονιπήθηκε, γίνει έναν εξενονιπήθηκε μόνο πολύ. Ήταν πριν να αρχίσει να κυκλοφαδαμάζζε και να κυκλοφορήσαμε κάποια, μεινήθηκα, είδαν ότι εσύ τεράστια Ναι, είναι είμαστε στην στην Ατλαντίδα. Ναι, είναι ιδέα. Ποτέ της εν είδε τι έγινε Λοιπόν, η γυναίκα φαινοκωμιώ δε φίλε. Σε κάποια φάση για να διαμαρτυρηθή, για την πίεση που νιώθαν οι γυναίκες για να παντρευτούν, και βάλει ένα αγγελία μες στην εφημερίδα, ότι πουλιέται ας πριν η γυναίκα ή σκλάβα. Καλό! Και ξεκινάμε σκάνδαλο την εποχή της. Έχοντας πλέον απομακρύνει κάθε εμπόδιο από τον δρόμο της επιτυχίας, ο Parker έφυγε από το σπίτι της Ελίζαμπεθ τρισευτυχισμένος. Λίγες μέρες μετά δεν έγινε έναν περίεργο γράμμα. Ήταν από την Ελίζαμπεθ και ο απευθύνονταις σε εκείνον, αλλά ήταν αποχεθετιστήριο μήνυμα στο παιχνίδι της. Βασικά έστειλαν το γράμμα μας σε Ελλήνων, αλλά στην ουσία να μιλούσε στο παιχνίδι. Λοιπόν, παιχνίδι της ευχόταν να έχει καλή πορεία και να μείνει για πάντα αληθινό σε μια σχεδόν απίστευτα η ρινική σύμπτωση ο τίτλος του γραμμαματος ήταν fairwale my Bain child 500 ευρώ πουλούσαν το στο με την Με landlors came τον Ναι, κυκλοφόρησαν το. Αλλά το σχέδιο ήταν πολύ διαφορετικό που γίνονταις μόνο πολύς, κάτι το οποίο προκάλεσε μια κάποια έκπληξη στην Ελίζα Βευμαγή, αλλά δεν έχτ πηγαίνετε γιατί πιστεύετε ότι γίνει ξέρουν καλύτερα και η εταιρεία δεν το εποποίησαν καθόλου. Όπως ήταν φυσικό, απέτυχε και εξαφανίστηκε για πάντα. Έτσι αλλιώς η εταιρεία είχε χώρο μόνο για ένα παιχνίδι. Την επιτυχία που θα είχε ανημόνόπολη δεν μπορούσαν να τη φανταστούν ούτε στα όνειρα τους. Την πρώτη χρονιά που λασαρίστηκε το παιχνίδι πουλήθηκαν 278 χιλιάδες παιχνίδια και την επόμενη χρονιά έναν εκατομμυρίων 751.000 κομμάτια μονόπολης έφυγαν από τα ράφια. Οι παραγγελίες στα γραφεία των αδερφό, έρχονταν με τόση μεγάλη συχνότητα που οι παλαιλι έπρεπε να κουβαλούν τα χαρτιά με τις παραγγελίες Να ρωτσούι. Τούτων δεν το 36, αλλά ξεκίνησε να πουλιέται το 35. Η Μονόπολη γίνεται ο διασημότερο με παιχνίδις στον κόσμο, σώζοντας την εταιρεία αδελφή. Παρακάτω από τη χρεοκοπία και κάνοντας το Charles Darrow πλούσιο. Α, είσαι κομμάτι δικαιώματα γύρω. Ναι, φόρους ζωής και είναι δικαιώματα. Φίλε, πιάσαν τόσα πολλά λεφτά που είπε ότι σε κάποια φάση είναι σε μια σύνταξη, ότι έχω παραπάνω, έχω περισσότερα λεφτά, πως θα χρειαστώ ποτέ. Αγόρασε μια φάρμαν όπου μεγάλων ενορχηδές, έβαλε τον ιών του σε μια κλινική πρώτης τάξη και χρησιμοποιήσει τα λεφτά του για να ταξιδέψει τον κόσμο. Έγινε το πρόσωπο του παιχνιδιού δίνοντας συνεντεύξεις στις εφημερίδες, ραδιόφωνα και τηλεόραση, παρουσιάζοντας τον εαυτό του ως ο άνθρωπος ο οποίος εφηύρεν τη μονόπολη. Το 1946, ένα χρόνο μετά το τέλος του πολέμου, για τα ίδια αδερφή πακέτα είχε την καλύτερη χρονιά στις πωλήσεις που είχαν ποτέ, σχεδόν αποκλειστικά από τις πωλήσεις της μονοπωλης. Η επιτυχία του παιχνιδιού όμως του έφερνε μοιραία μπροστά στην Ελίζαμπεθ, η οποία όταν το είδε εξοργίστηκε, έχοντας πλέον καταλάβει για ποιον λόγο ήθελε να δει αυτό πρόσωπο στον Τζόρτζ Μαθη. Η Ελίζαave έδωσαν δύο συνεντεύξεις στις εφημερίδες. Η μία από τις οποίες κυκλοφόρησε και μια φωτογραφία της, την οποία κρατούσαν τη μονοπώλιο. Ήταν η φωτογραφία που είδε ο Μιτσής Μαρα εγώ, αλλά εν το έκανε μόνο πολύ. Ναι, δεν είναι μόνο πολύ, αλλά το τραϊγον ήταν ότι ακόμα και το άρθρο έλεγε ότι η Ελίζαμπεθ είχε εφεύρη μια πρώιμη εκδοχή της μονόπολης που ήταν εντελώς διαφορετικών από το παιχνίδι. Επειδή είχαν υπόψη τους παιχνίδι των αδελφών Parker. Και είναι φυσικά, ήσουν το δίκιο με το μέρος της, ήσουν τις αποδείξεις ότι το παιχνίδι μου το πρώτο νιό που είχαμε εγώ είναι το ίδιο με τη μονόπολη, αλλά κανένας ενισχυδυούσε. Αλλά στη φωτογραφία είναι κρατά μονόπολη ο η Landlods game. Έπαίζε δεν το Landlods game και κρατούσε μονόπολη να φαίνεται με το αριστερό νησί. Ένα βάλλοντας φωτογραφίες πάνω. Ήταν μάταια, μη έχοντας νομική διέξοδο επειδή υπό έγραψε συν τα δικαιώματα, η Ελίζαμπεθ σύντομα εγκατέλειψεν τη μάχη και ο πέθανε το 1948, μη έχοντας αναγνώρισης τίποτε ως εφευρέτρια του παιχνιδιού. Το μοναδικό πράγμα που θυμούνται οι συνάδελφοι της από το γραφείο που δούλευα ήταν ότι ήταν μια λιγκίτιδα τη γριά, η οποία για κάποιο λόγο έλεγε ότι η εφηβεία είναι μόνο πόλη. Ορίστε, θέλω να την πελήναν. Βασικά. Ο Charles Ντάρο έζησε μια μπλίερ δεν και ευτυχισμένοι ζωή. Πέθανε το 1967, έχοντας γίνει ο πρώτος εκατομμυριούχος δημιουργός επί τραπεζιο μεχριδιός στον κόσμο. Μέχρι το θάνατον του ήταν επίσημα αναγνωρισμένος ως ο Άδοτος τρόπος, ο οποίος εφήβρεν τη μονόπολη. Πίσω τώρα στο 1974, ο Ραλφ Ανσπαχ, ο καθηγητής, ο καθηγητής με τον έναν τι μονόπολη, άρχισε να ξετυλίγη τον κουβά της ιστορίας και του παιχνιδιού. Ταξιδεύοντας πάνω κάτω στη χώρα, ο Άνσπαχε συνάντησαν και επειδή γραπτές καταθέσεις από κόσμο, ο οποίος είτε είχε παίξει, μονόπολη, είτε είχε ακόμα και οδηγούσε τους πίνακες μονόπολης. Ο ένας σκεφτείς την έκπληξή του, όταν συνάντησε είναι ένα ηλικιωμένο, αλλά ακόμα διαυγεί, Charles Thot, τον άρθρο που μας μπεις στον Τάρο που παίζει να παίζει η μονόπολη. Ο τότε δέχτηκε για να καταθέσει, αλλά έχει ακόμα κάτι για τον Anspach. Έναν από τους πρώτους πίνακες μονοπωλής, ίσως τον ίδιο που έχει χρησιμοποιήσετε δεκαετίες πριν για να παίξεις με τον ταύρο. Ο Ραλφ δεν μπορούσε να κρύψει τη χαρά του ιδίως όταν πρόσεξε μια μικρή λεπτομέρεια. Σε αντίθεση με άλλους πίνακες που εβρίκε, εκείνος του τότε είχε ένα ορθογραφικό λάθος. Την ονομασία του Marvin Garten, το ίδιο λάθος που αυτή τη στιγμή ήταν τυπωμένο πάνω σε κάθε αντίγραφο της μονοπωλης. Επομένως, ο Άθθος είναι αποδείξεις ότι, παιδιά, προϋπήρχε το παιχνίδι. Μάλιστα. Από εκεί ακολούθησε τον κουβάρι πίσω στην Ελίζαμπεθ Μαγκί και ανακάλυψαν έναν ιστορία της και τον ποταμό τρόπο με την οποία δεν εξαμπάτησαν. Όταν ο Άνσπάχρε παρουσίασαν τα ευρήματα τους στο δικαστήριο για πρώτη φορά, τελεία κατάλαβε ότι ο κίνδυνος ήταν πραγματικός. Έτσι αφού οι απειλές δεν έπιασαν τόπο, κατέφυγα στην άλλη προσβολή μέθοδο εξαλειψής προβλημάτων. Εξαγόρα. Διορίζουμε με ημι κατηγοριοργισμό. Δαχτιεντζοάλ. Ρε μαζί μου, που είμαστε κατά βάθος μαζί μου. Την εξαγορά. Τον Ιούλιο του 1975 η εταιρεία πρότεινε στον Ράλφ να του καλύψουν τα δικηγόροηκα του έξοδα, να του δώσουν μισόν εκατομίδιο και μια μόνιμη θέση των συμβούλιο της εταιρείας. Τώρα θέλω να σημειώσεις το εξής. Αυτήν τη στιγμή έβαλε το σπίτι του αποθήκη τρεις φορές. Για να διαπολεμέψει την ίδια, για να μπεις στη τύχη, είναι οικονομικά, εάν χάσει τη τύχη, έχει χρεογοποιήσει το Ο Ραλφες ζήτησε λίγο χρόνο να σκεφτεί. Από τη μία θέλει μια για πάντα όλα του τα την άλλη είναι όμως σκέφτηκεν την Ελίζαμπεθ Μακεί και πώς εξαβαδήθηκεν τόσα χρόνια πριν ο Ραλφ τώρα. Και πώς πέθανε χωρίς ποτέ να μάθει ο κόσμος στην ιστορία της και όπως το μοναδικό μπράμαν που ήθελε να είναι η γυναίκα να γαμη, ήταν να γαμη τον κόσμο λίγον καλύτερο. Όταν ο Άνσπαχ αρνήθηκε, οδηγούσε δεν πανετήθηκε, έχοντας το ότι είναι τρελός. Τα πράγματα πήραν ακόμα χειρότερη η ντροπή όταν ο Άνσπαχ έμαθε ότι ο δικαστής που εδιορίστηκε στη Δίγκιν, είχε μεγάλων ισιστοτικών αποφάσεων υπέρ μεγάλων εταιριών και επίσης εκκαταγόταν από την ίδια μου πολιτεία που η εταιρεία είχε τα κεντρικά της γραφεία 1977 ο χιλιάρικος εφιάλτης του Ραλφ έγινε πραγματικότητα. Το δικαστήριο αποφάσισε εναντίον του λέγοντας ότι δεν υπήρχαν αρκετά στοιχεία και ότι η άντιμονόπολη καταπατούσαν τα πνευματικά δικαιώματα των αδερφών πάρκαα. Και σαν να μην έφτανε αυτό, η εταιρεία αποφάσισε να χρησιμοποιήσει την υπόθεση ως προειδοποίηση προς όλους ότι παίρνει την πνευματική της ιδιοκτησίαν πολύ σοβαρά. Καλά κλασσηγών, ρεγαλίων εκφόβισμού Σε μια διάσκεψη τύπου η εταιρεία έθαψε σε μια χωματερή 40 χιλιάδες αντίγραφα του παιχνιδιού ή αντιμόνόπολη που είχε κατά σχέση. Τούτο επώκετο για επειδή 6 δύναμης, αφού σε περίπτωση ήσουν κατά σχέση τα παιχνίδια, σε περίπτωση που έχανε, έπρεπε να τα επιστρέψει με το να τα θάψει σε ένα δηλαδή εγώ, αφού είμαστε σε φώγουμε. Έχω σε. Ο Ραλφ έβλεπε και δεν μπορούσαν να κάνει τίποτα. Συγγουδιά τους όμως Π.βαλιτών ομονται, υποβλυδηγών τόν, ελπίζουμε με τον ράια των Αμερικανών. Αιπτίζω ιστορία. Η σιγουριά τους όμως αποδείχτηκε για λανθασμένη. Τον καλοκαίρι του 1982 ανέτρεψεν την πρωτόδική απόφαση, υποδεικνύοντας ότι τα στοιχεία δείχνουν ξεκάθαρα ότι η Μονόπολη υπήρχε ενός παιχνίδι πολύ πριν το 1935. Άντε, Deger Loader, ε Ίσως και είναι το κόμμα. 1900, 6, έπιασε σε κάποια φάση εντάξει θαψει και κάλεσε εντύπωση ο εδάφους, αλλά ας εχει κάνει λάθος τον τόπο. Είχα τα δάψει πιο κάπου 30 μέτρα πιο μακριά, δεν τα ειδικέςς. Λοιπόν, το 1983 η υπόθεση έφτασε στο τέλος της όταν το ανώτατων δικαστηρίων έκρινε ότι δεν υπήρχε λόγος να εξετάσει την υπόθεση να φοιτ το εφετείων, απέδειξε την εγκυρότητα των ισχυρηδισμό του άντραλφ. Η εταιρεία αναγκάστηκε να πληρώσει δικαστικά έξοδα, να δώσει αποζημίωσης των άντσπακ και να αφήσει να ονομάσει το παιχνίδι του όπως ήρθε. Άντε μάνα μου είσαις. Πόσα. Ήταν δυστυχώς όμως αργά. Όπως είπε ο ίδιος σε συνέντευξη χρόνια μετά, χάσαμε το παράθυρο μας. Στα μέσα της δεκαετίας του '80 έκαναν την εμφάνισή του στα πρώτα ηλεκτρονικά παιχνίδια και ο κόσμος πλέον έχασαν το ενδιαφέρον του για επιτραβέτζια. Δεν πουλούσαμε πολλά και έτσι αναγκαστήκαμε να διακόψουμε με το παιχνίδι Ο Αν τσιπαχ όμως δεν μετανιώνει έγραψε Όμως ρε Φιλια αφού μόνο πολύ εμείς ουράμή ακόμα Ενε πουλούσε όσων οι μόνο πολύ. Οι υποψήφιι ενεοιχνούνται το marketing να το σπρώξει έτσι. Ο Anspach όμως δεν μετανιώνει. Έγραψε βιβλίο για να εξιστορω ασήν την περιπέτεια του που έγινε bestseller. Να σημειώσουμε ξανά δεν ήταν και οι οικονομικών. Πιαν τόσα ρεάλια, όπως σημειώσεις, δικαστικά αναδρομικά. Δικαιώσω, ο αφκάργησαν τη μονόπολη. Η μονόπολη πετάπωση μπορείς να παίξεις τύπου κοπέλα για να με έναν τύπο δέος, συμμάσονται capital lism, τρελή, ε, χάσαμε, λένε Φτάνει ζητά ηλεκτρονικά, ήταν γελοίο μπροστά, στα μάθει και μου δεν θέλουν καλά Άντε ρε ευλάβεια, ρε! Αχ, τα σε γαμ, δε θα στα της Ασχείματοα! Λοιπόν, Μήπως, που είμαστε Το μεγαλύτερο ήταν το κατόρθωμα σύμφωνα όμως με τον ίδιο, ήταν που αποκατέστησε εν το όνομα της Ελίζας Ρεμαγκί. Πλέον οι φλογερή φεμηνίστρια είναι επίσημα αναγνωρισμένοι όσο πράγματη δεν νομορές στη ζωή της πραγματικά ρε, εντζε μόνο για τα μεταθανάδεια που τους με. Δικές φάσεις εν το μεταθανάτο μου μετά, ενυστεροφημία. Ο Alphans Parkerze μέχρι τα 96 του, το πέθανε το μάττιν του 2022. Για να σοβαρό με αυτό τώρα! Ο γιος του Mark, ο μικρός που έγινε το έναυσμα για να ξεκινήσει όλη αυτή η ιστορία, εργάζεται πλέον ως δικηγόρος εργασιακού δικαίου. Σουρυ που δουλευκε είπες, ότι δουλευκε. Δουλευκε είναι δικηγόρος εργασιακού δικαίου. Η υπόθεση όμως θορίβησαν ιδιαίτερα τις αμερικάνικες εταιρείες που προστάτευαν τα πνευματικά τους δικαιώματα ως κόρη οφθαλμού. Όταν ιδρύθηκε απογραφή ο Νεβρασιτεχνίας, σκοπός του ήταν να προστατέψει τα δικαιώματα του δημιουργού, αλλά ήταν κατανοητό από όλους ότι οι εφευρέσεις, όλες οι δημιουργίες πρέπει κάποτε να γίνουν διαθέσιμες στο κοινό για ελεύθερη χρήση. Τους είναι ο λόγος τις εφευρέσεις. Οι εφευρέσεις δεν είναι για να χρηματίζουν οι εταιρείες στο διηνεκές. Μέχρι το 1977, το δικαίωμα χρήσης έλεγε πενήντα χρόνια μετά τον θάνατο του δημιουργού. Πενήντα χρόνια μετά το δημιουργού, μάλιστα. Πενήντα χρόνια μετά το θάνατο του δημιουργού ή 75 χρόνια μετά το δημιούργημα, όποιον ήταν πιο μυτσή. Γίνομαι το ισχύει. Αλλά έκανε πιο γλία. Το 1996 επεκτάθηκε για πρώτη φορά την προστασία πνευματικών δικαιωμάτων και το 1998 η Βουλή των ΗΠΑ έπεσαν τον περί προστασίας πνευματικών δικαιωμάτων νόμων του 1998 ο οποίος επέκτη έναν προστασία ακόμα περισσότερο στα 75 χρόνια μετά το θάνατο του δημιουργού. Εκείνοι που ξέρουν όμως δεν λένε τον νόμων με το επίσημο του όνομα. Εκείνοι που ξέρουν χρησιμοποιούν έναν άλλον όνομα για τον νόμων επέκτασης δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας, έναν όνομα που δείχνει καλύτερα γιατί υπάρχει αυτή η ανάγκη επέκτασης, αλλά και ποια εταιρεία είναι πίσω από αυτές τις προσπάθειες. Εκείνοι που ξέρουν λένε τον νόμο ο περιπροστασίας του μήκη Μάους νόμος. Επειδή ούλων τον καυκά για την επέκταση των δικαιωμάτων κάμνίδων εν Disney. Το Στίβ Bod Weeley ήταν το πρώτο καρτούν στο οποίο εμφανίστηκε για να μην και Μαούς, πάει σε Public domain, είναι σε κοινή χρήση, το 2024. Ακόμα ρε φίλε Ναι, επειδή εκουντήσειν το σώμα παραπάνω με μπορούσα. Αλλά, σύμφωνα με έναν άθον των Times, εάν προσπαθήσεις να το χρησιμοποιήσεις σε άλλα έργα πέραντο, να κόψεις απλά, γίνω το κομμάτι που το βίντεο με το animation που να δυσκολευτείς πάρα πολλά, επειδή την τι συνέχεια είναι επιχειρηματολογήσει ότι την ήταν η πρώιμη μορφή του μήκη Μωυσή και να χρησιμοποιήσεις την τωρινή μορφή του μήκη Μωυσή που τον έναν ακόμα προστατευμένο, και ότι εξηγούσε βασικά ότι νομικά, ένα αρκοπέδιο μου να πάμε, γιατί η Disney είναι γαμη ότι μπορεί για να προσταρεψά δικαίωμα τα έτσι. Fun fact, το 2006 η Disney έναν κυρίως στην Αγγλία, με αγωγή όταν ο γιος τους είπε ότι θέλει να σκαλίσει πάνω στον τάφο του youtube τον Ween the Poo, ο οποίος ήταν τότε η ιδιοκτησία της Disney, η Disney απείλησε να του κίνηση αγωγή για να μην το κάνει, αλλά ανακάλυψε την απόφαση μετά από την κατακράβη του Κατάκραβη. Λοιπόν, αδερφέ, Ονομάζεται The Μονopolists. Ναι, είναι απλά. Δηλαδή δεν υπάρχει το δημονόπολη να το αγοράσουμε Υπάρχει σε colectositem. Ό, by the way τα δικαιώματα της μονόπολης λήγουν το 2030. Λοιπόν, δημονόπολη στο ψεtion fuudian The Scandal, behind the worls favate bord game is Merry Pilon, έτσι ονομάζεται το βιβλίο. Είναι εξαιρετικό βιβλίο, δεν μπορώ να το συστήσω αρκετά, Α, σοβαρά! Όχι, δεν είμαι ο Charles Ντάρο. Εγώ φίλε είμαι ο Dalf Anspach. Μια ζωή να μην είναι με τους προστάτες του λαγούνα μου. Έτσι είμαι εγώ ρε! Αντικαπιταλισμός ρε! Παντρεύτηκε στα 45 της, έναν τύπο που ήταν δέκα χρόνια πιο μεγάλος και ήταν οκ εννοώ. Εντάξει, ενεπινούσε αλλά έζησαν και τα λεφτά να πεις ότι.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:46.945 - 00:00:50.065] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα την πρώτη κατηγορία να πάμε

[00:00:55.905 - 00:00:56.785] Speaker 0:
as you to

[00:01:26.400 - 00:01:29.600] Speaker 0:
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταλίνα.

[00:02:14.935 - 00:02:23.095] Speaker 0:
Ξύλινο είναι ένα podcast στο οποίο κάθομαι και μελετομυαν ιστορία αν είσαι βάθος και εγώ φίλε Παίμα δε φέρ! Άκου τώρα!

[00:02:22.620 - 00:02:23.580] Speaker 0:
Χτύπαμε.

[00:02:23.580 - 00:02:28.700] Speaker 0:
Κάθεμε έτσι άκουσε πάλι για ακόμη μια χρονιά. Με μάσσε.

[00:02:29.660 - 00:02:31.260] Speaker 0:
Ευβειαίνει η κελούδα

[00:02:31.260 - 00:02:33.420] Speaker 0:
μου. Λοιπόν, αδερφέ.

[00:02:33.820 - 00:02:36.620] Speaker 0:
Έχω μια πολλά ωραία ιστορία για σένα σήμερα.

[00:02:36.905 - 00:02:39.305] Speaker 0:
Αδερφέ σήμερα θα μιλήσουμε

[00:02:39.865 - 00:02:41.865] Speaker 0:
για την παιδική σου ηλικία.

[00:02:41.865 - 00:02:43.065] Speaker 0:
Εμένα μόνο

[00:02:43.385 - 00:02:49.145] Speaker 0:
Ολλων την παιδικήν ηλικία θα μιλήσουμε για επιτροπές για παιχνίδια σήμερα αδερφέ.

[00:02:49.945 - 00:02:53.430] Speaker 0:
Και θα σε πάρω, θα σε φέρω και θα καταλάβεις

[00:02:53.510 - 00:02:58.470] Speaker 1:
Χριστό. Ούτε γεμάτα είναι να σου το σήμερα αδελφέ. Αδερφέ μπορώ να σε εγγυηθώ τίποτε.

[00:02:58.470 - 00:03:01.990] Speaker 0:
Το μόνο πράγμα που μπορώ σε εγγυηθώ είναι ότι θα περάσεις καλά. Λοιπόν,

[00:03:03.110 - 00:03:05.635] Speaker 0:
πριν να πάμε στην ιστορία μας, έχουμε

[00:03:06.355 - 00:03:10.755] Speaker 0:
αρκετά πράγματα να συζητήσουμε, το 2023 είναι χρονιά λαγώνε.

[00:03:10.755 - 00:03:11.715] Speaker 0:
Θα αλλάξουν

[00:03:12.675 - 00:03:19.315] Speaker 0:
αρκετά πράγματα Η χρονιά του λαγού Η χρονιά του λαγού, έχει χρονιά της Ομόνοιας.

[00:03:17.470 - 00:03:18.270] Speaker 0:
Αποφασίσουμε

[00:03:20.190 - 00:03:23.630] Speaker 0:
αποφασίσουμε το να Στην

[00:03:23.630 - 00:03:28.670] Speaker 0:
παραγωγή είναι να μου την γαμουμε. Θα μας πει η παραγωγή τι θα γαμουμε.

[00:03:45.400 - 00:03:51.240] Speaker 0:
Κραυγές στο μυϊκόόχων είναι ο Αντρέας Φυλακτού εκ της Black λεμον ορμόμενος.

[00:03:51.240 - 00:03:55.000] Speaker 0:
Λοιπόν, της εταιρείας παραγωγής του podcast Όπως σας είπα έχουμε

[00:03:55.160 - 00:03:56.920] Speaker 0:
πολλά πράγματα για εσάς, να

[00:03:57.960 - 00:03:59.400] Speaker 0:
αλλάξουμε κάποια πράγματα

[00:04:00.865 - 00:04:03.585] Speaker 0:
Ήδη αρκετοί που σας προσέξτε

[00:04:03.585 - 00:04:06.545] Speaker 0:
ότι τα επεισόδια μας πλέον έχουν γίνει εβδομαδιαία,

[00:04:06.545 - 00:04:14.305] Speaker 0:
θα συνεχίσουν τουλάχιστον στο πώς έχεις να έχεις και ο Παύλος, με μάχες ρε εβδομαδιαία! Γίναμε ήδη! Έχει τουλάχιστον ένα μήνα!

[00:04:15.170 - 00:04:16.930] Speaker 0:
Εβδομαδια στο Spotify

[00:04:17.970 - 00:04:21.330] Speaker 0:
Spotify τα μέχρι το τέλος του Αιγύπτου, τώρα αρχίσαμε κάπως

[00:04:21.330 - 00:04:24.770] Speaker 0:
υπάρχει διαφορά Το σημαντικό που πρέπει να ξέρετε φέτος

[00:04:25.330 - 00:04:26.850] Speaker 0:
θέλουμε να ενισχύσουμε

[00:04:26.850 - 00:04:32.115] Speaker 0:
το Patreon, θέλουμε να ενισχύσουμε τα πράγματα που δούμε στο Patreon και το Patreon η συχνότητα

[00:04:32.115 - 00:04:34.595] Speaker 0:
των επεισοδίων στο Patreon,

[00:04:34.595 - 00:04:35.235] Speaker 0:
την πλατφόρμα

[00:04:36.195 - 00:04:40.995] Speaker 0:
την οποία μπαίνετε εσείς και στηρίζεται εμάς, δεν θα επηρεάζεται καθόλου.

[00:04:40.995 - 00:04:45.395] Speaker 0:
Εάν είσαι στο Patreon δεν θα λεςς εγώ αυτή τίποτε. Για εσένα δεν αλλάζεις κάτι.

[00:05:01.785 - 00:05:04.905] Speaker 0:
Να γραφτείτε και να στηρίξετε το podcast.

[00:05:04.905 - 00:05:09.945] Speaker 0:
Ένα που τα πράγματα που κάνουν ο κόσμος ο οποίος γράφετε στην πλατφόρμα είναι να βάλει ένα username

[00:05:10.345 - 00:05:14.920] Speaker 0:
στην κατηγορία την οποία θέλει να μας ενισχύσει και εγώ έχω δεσμευτεί,

[00:05:14.920 - 00:05:21.560] Speaker 0:
όχι όπως κάποιους άλλους, οι οποίοι φεύγουν. Αμομιτζο, αμόλυντοι τώρα μας κάνουν τα βάσανα μας Μα φεύγουν,

[00:05:21.560 - 00:05:23.000] Speaker 0:
φεύγουν Ενώ

[00:05:23.160 - 00:05:24.440] Speaker 0:
όπως τη γρίπη.

[00:05:29.025 - 00:05:30.145] Speaker 0:
Ναι, ναι, ή, ο

[00:05:36.065 - 00:05:40.625] Speaker 1:
λαός του οποίου είναι ο εκπρόσωπος. Οπότε, είπαμε πολλές φορές να με, απαιτεί

[00:05:41.025 - 00:05:43.585] Speaker 1:
νέα ονόματα για τις κατηγορίες.

[00:05:43.150 - 00:05:48.030] Speaker 0:
Φίλε θα αλλάξουν για τα ονόματα των κατηγοριών, αλλά πριν αλλάξουν τα ονόματα των κατηγοριών, θα

[00:05:48.350 - 00:05:56.830] Speaker 0:
κάνουμε χoutout στους ανθρώπους οι οποίοι εμπήγαν να μας στηρίξουν. Στην κατηγορία μη τας originalς αδερφέ, έχουμε τη Μαριάννα Κοντεμενιώτη,

[00:05:56.575 - 00:06:00.575] Speaker 0:
είστε το Μαλιάναν μου πρέπει να πων κοντεμένων τούτη. Πιθανότατα.

[00:06:00.655 - 00:06:03.135] Speaker 0:
Έχουμε τον George Γεωργίου.

[00:06:03.615 - 00:06:04.975] Speaker 0:
George Γεωργίου.

[00:06:04.975 - 00:06:08.335] Speaker 0:
Αδερφέ, ποιο ο Κύπριος σε γίνεται Ένκλεζ ο Κύπριος.

[00:06:22.305 - 00:06:23.585] Speaker 0:
By artist

[00:06:23.745 - 00:06:25.025] Speaker 0:
Ευχαριστούμε,

[00:06:25.025 - 00:06:25.905] Speaker 0:
κύριε.

[00:06:25.905 - 00:06:29.105] Speaker 0:
Έχουμε το Ρασποιτή τον ασεβείς γαρο.

[00:06:29.105 - 00:06:32.065] Speaker 1:
Είσαι ο ευσεβής που ήταν στο Αυτός

[00:06:33.585 - 00:06:36.225] Speaker 0:
ο φίλος έχει ο ασεβείς γαρος. Ευχαριστούμε.

[00:06:36.225 - 00:06:39.425] Speaker 0:
Έχουμε τον φύγω του φυλακτού.

[00:06:38.750 - 00:06:40.510] Speaker 0:
Φύγως φυλακτού,

[00:06:40.510 - 00:06:45.790] Speaker 0:
συνδέθηκαμε μαζί του ντερνετικά πρόσσπατάς. Έτσι όπως το είπες, δηλαδή εγώ παρέα.

[00:06:45.790 - 00:06:47.070] Speaker 0:
Τώρα συγγενείς.

[00:06:47.070 - 00:06:51.310] Speaker 0:
Το φύγω μου σε ένα καλό στιγμή σε ένα μήνυμα, το πες μας αν είσαι συγγενείς του Ανδρέα.

[00:06:51.390 - 00:06:55.230] Speaker 0:
Λοιπόν, ευχαριστούμε η Μαρία την επιφανίου.

[00:06:54.795 - 00:06:57.755] Speaker 0:
Ευχαριστούμε τον Σίμο Hira.

[00:06:57.755 - 00:07:03.515] Speaker 0:
Ή χήρας. Εδώ Α, μεσίες που μπορεί Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης τον Ανδρέα H.

[00:07:03.515 - 00:07:04.795] Speaker 0:
Τέλος. Ευχαριστούμε

[00:07:06.075 - 00:07:07.755] Speaker 0:
τον Mit ένας καφές.

[00:07:07.920 - 00:07:09.440] Speaker 0:
Mit

[00:07:09.440 - 00:07:12.160] Speaker 0:
ένας καφές. Τέλος να βγούμε. Τον

[00:07:14.320 - 00:07:16.480] Speaker 0:
Νικόλαο Γκαμτσάκα.

[00:07:18.480 - 00:07:22.240] Speaker 0:
Γεια σου ρε. Και την έλεγαν την ξένοφώντος.

[00:07:23.485 - 00:07:25.485] Speaker 0:
Στην κατηγορία των

[00:07:25.725 - 00:07:26.605] Speaker 0:
ποτάμια

[00:07:26.605 - 00:07:28.445] Speaker 0:
Huls,

[00:07:28.445 - 00:07:30.525] Speaker 0:
η Έλενα έκανε upgrade

[00:07:30.525 - 00:07:35.165] Speaker 0:
από μην τα ο originals σε ποτάμια Huls. Γίνε που είμαι εμπρin. Μα αμέσως δηλαδή.

[00:07:35.430 - 00:07:36.230] Speaker 0:
Σκέφτηκες.

[00:07:36.230 - 00:07:39.670] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Κώστας ο Κωνσταντίνος, ευχαριστούμε Κώστα μου.

[00:07:39.910 - 00:07:47.670] Speaker 0:
Ο Γιώργος τον Ζαχαρία επίσης έκανε upgrade τη συνδρομή του, ευχαριστούμε γεωργικά μου. Ευχαριστούμε επίσης τον Ζαχαρία Γιακουμή.

[00:07:47.935 - 00:08:07.410] Speaker 0:
Θανκυο Ζαχαρία μου. Ρέωζώ γιακουμή. Επειδή αδερφέ έχουμε τους καλύτερους φαν εμείς, τους καλύτερους φαν, εμείς όταν αγαπάμε το επεισόδιο με το Halloween ζητήσαμε να βρεθεί ένα Username Ευσεβής γάιδαρος Ευσεβής γάιδαρος. Σουικατιά, ζε. Αδερφέ επειδή εμείς όταν ζητούμε ή ο οπαδοί μας δίνουν.

[00:08:08.290 - 00:08:14.530] Speaker 0:
Εκτός που το ρασποιτήν τον Ασεβή γαρών, ευχαριστούμε και τον Ευσεβή γάιδαρο ρεβή. Μπράβο ρεφε.

[00:08:14.770 - 00:08:16.050] Speaker 0:
Επίσης

[00:08:16.050 - 00:08:18.370] Speaker 0:
ευχαριστούμε τον Mickey. Που έκανε upcrade

[00:08:47.065 - 00:08:50.105] Speaker 0:
Λοιπόν, ευχαριστούμε την Nasia Dinalex, ευχαριστούμε

[00:08:51.225 - 00:08:53.465] Speaker 0:
την Beatrix Kyto The

[00:08:54.105 - 00:08:55.865] Speaker 0:
Bright που το Kilbin.

[00:08:55.865 - 00:08:56.425] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:56.825 - 00:09:00.265] Speaker 0:
Να έχεις πολλά χρόνια, να δούμε κάτω. Είδα του.

[00:09:01.200 - 00:09:04.000] Speaker 0:
Την comellaν έχω την στο Twitter,

[00:09:04.000 - 00:09:06.400] Speaker 0:
θα ήθελα να πιστεύω ότι η Νιούμα Θέρμαν,

[00:09:07.600 - 00:09:10.720] Speaker 0:
ήθελα να πιστεύω ότι Νιούμα Θέρμαν, ότι κάνουν μην μας follow. Και μεταγόμησε

[00:09:11.280 - 00:09:24.515] Speaker 0:
Δαμε, αποφάσισε να ζήσει τη ζωή της γυναίκας στην Κύπρο. Έτσι δεν πιστεύω, γούστο μου καπέλο μου. Και τέλος το χρυσόομαι, Χάραλάμπους. Δεν και ο χρυσόομαι. Ωραίας. Εντάξει ξέρεις ότι οι μαθαίνουμε είναι η ίδια ο Μεσούτο Ζίλ. Πού να το ξέρεις. Και ο

[00:09:27.155 - 00:09:27.795] Speaker 0:
οποίος.

[00:09:28.130 - 00:09:30.450] Speaker 0:
Εμείς στο στούντιο έχουμε φίλοι

[00:09:31.330 - 00:09:33.730] Speaker 0:
μας των χρηστών παιδιά ξαναξηγυνούμε

[00:09:33.730 - 00:09:35.650] Speaker 0:
την πρακτικήν του να φέρνουμε

[00:09:35.810 - 00:09:38.210] Speaker 1:
κόσμο την Πρακτικήν του για τα παιδιά. Για

[00:09:38.690 - 00:09:42.690] Speaker 0:
να φέρνουμε κόσμο στο στούντιο να μας βλέπει live όταν κάνουμε την εκπομπή.

[00:09:43.395 - 00:09:44.115] Speaker 0:
Είναι

[00:09:44.675 - 00:09:50.035] Speaker 0:
προνόμια το οποίο δίνουμε στην κατηγορία Αν μποταμιά huls Σας παρακαλώ εάν ενδιαφέρεστε να έρθετε

[00:09:50.195 - 00:09:55.395] Speaker 0:
να μου στείλετε έναν email στο The Historigonpotcastgmail.com

[00:09:55.570 - 00:10:02.530] Speaker 0:
Εάν είστε στην κατηγορία των Μποταμιάχουλ σας παρακαλώ στείλτε με έναν email και να επικοινωνήσω μαζί σας να κανονίσει πότε μπορείτε να τετέραμε.

[00:10:02.850 - 00:10:07.650] Speaker 0:
Λοιπόν, έχουμε ένα γράμμα που πρέπει να μπούμε. Άλλο δύο γιατί έχω και εγώ κάτι.

[00:10:07.765 - 00:10:08.645] Speaker 1:
Για το

[00:10:08.965 - 00:10:18.725] Speaker 1:
προηγούμενο μας για το τελευταίο live που κάναμε στη λευκό Σιάν με τον Ρωσησικό στόλο μου σου να πάει τον K. Αντρέα

[00:10:18.725 - 00:10:22.005] Speaker 1:
Δρουσώδη, τον πολλά μεγάλος. Αντρέα! Τεράστιος

[00:10:22.805 - 00:10:24.245] Speaker 1:
fanbure,

[00:10:39.215 - 00:10:39.695] Speaker 0:
Το

[00:10:40.735 - 00:10:45.375] Speaker 0:
ένα είναι ένα ψαροκάίκον που εμπλέκεται σε μια διεθνή Γκρήσιινγκ, το άλλο ήταν που θέλω.

[00:10:46.255 - 00:10:49.935] Speaker 0:
Λοιπόν, το τελευταίο μου όταν μου έχω να πω είναι

[00:10:50.175 - 00:10:58.820] Speaker 0:
περιθάρους, αδερφέ. Περιθάρους Λοιπόν, όταν κάναμε το τελευταίο μας στο live, το stand up στην Λευκωσία στο Usuroom,

[00:10:59.620 - 00:11:03.620] Speaker 0:
είτε μια fan του podcast, θα απαντο ονομαν της, ας τη μου με Μαρία.

[00:11:03.815 - 00:11:04.855] Speaker 0:
Ξενοιστείγαμε

[00:11:04.855 - 00:11:10.695] Speaker 0:
μετά, μιλούσαμε, μου η κοπέλα, ρε συ και μου από το podcast, ξέρω εγώ, και τώρα να μην σας ζω live.

[00:11:10.935 - 00:11:14.135] Speaker 0:
Θέλω έστειλε ότι είσαι εν κάτι, θέλουν να πει και

[00:11:15.335 - 00:11:18.340] Speaker 0:
σκεφτόταν αυτά τα πει, έτσι μετά πουσίλια,

[00:11:18.820 - 00:11:20.980] Speaker 0:
με παρεξχήσεις,

[00:11:20.980 - 00:11:22.180] Speaker 0:
και τέτοια,

[00:11:22.260 - 00:11:27.460] Speaker 0:
είπε μου για κάτι που έκανα στο stand up, που εν της άρεσε.

[00:11:27.460 - 00:11:31.460] Speaker 0:
Που γίνει, εν τωϊδε σωστό.

[00:11:30.395 - 00:11:31.515] Speaker 0:
Είχε δίκιο

[00:11:32.475 - 00:11:34.075] Speaker 0:
Είχα το και εγώ υπόψη, αλλά αλλά

[00:11:35.515 - 00:11:36.635] Speaker 0:
χτ happens,

[00:11:36.635 - 00:11:38.075] Speaker 0:
τυχαίνει κάποτε,

[00:11:38.075 - 00:11:39.115] Speaker 0:
αλλά αδερφέ

[00:11:39.435 - 00:11:43.595] Speaker 0:
εκτιμούμε πάρα πάρα πολλά τούτων το είδους του feedback.

[00:11:43.835 - 00:11:51.860] Speaker 0:
Δεν είμαστε αυτό που μπορεί να σας πρωί για ο θεία που θα μου πεις εσύ να μου να γάμο. Και θέλει πολύ θάρρος, αδερφέ, να πας να βρεις κάποιον,

[00:11:51.860 - 00:11:54.900] Speaker 0:
τον οποίο ακούεις, ξέρεις του μια εκτίμηση για

[00:11:55.140 - 00:12:00.115] Speaker 0:
κάτι που νομίζεις ότι κάνουν λάθος. Να Εντάξει Ήταν το θάρρος, προσωποποιημένων

[00:12:00.115 - 00:12:06.915] Speaker 0:
οι φίλοι μας ή Μαρία να την πούμε, θα μου είναι το όνομα της. Την ευχαριστούμε πάρα πολύ και εμείς ενθαρρύνουμε. Μα εμείς ανοίξει.

[00:12:07.235 - 00:12:09.155] Speaker 0:
Μας πεις μετά. Ένα, να σου πω μετά. Ένα, πω μετά.

[00:12:10.755 - 00:12:14.835] Speaker 1:
Κάτι μεταξύ μας Ένα, ήταν τίποτα αλλά οιBS. 20 φορές, συγγνώμη πριν να το πει.

[00:12:32.355 - 00:12:33.235] Speaker 0:
Αδερφέ,

[00:12:34.755 - 00:12:36.355] Speaker 0:
είσαστε έτοιμοι Την

[00:12:36.755 - 00:12:39.155] Speaker 0:
ανοίξει του 1973,

[00:12:39.155 - 00:12:46.515] Speaker 0:
αδερφέ. Αν πρόσφατα τον επιτέλους. Ξέρω ότι έχεις θέμα μετά πολλά ονόματα.

[00:13:04.335 - 00:13:06.415] Speaker 0:
Την άνοιξη του 1973

[00:13:06.415 - 00:13:09.135] Speaker 0:
ο καθηγητής οικονομικών Ραλφ Ανσπαχ

[00:13:26.295 - 00:13:28.935] Speaker 0:
άνσπαχ να τον πούμε. Ο Ραλφ

[00:13:29.575 - 00:13:33.655] Speaker 0:
Πρέπει μα να κάνεις είναι ο κάπως περπτώνομαν τώρα. Επέστρεψε

[00:13:33.655 - 00:13:41.255] Speaker 0:
στο σπίτι του μετά από μια κουραστική μέρα διδασκαλία στο Πανεπιστήμιο του σαν Φρανσίσκο.

[00:13:39.190 - 00:13:40.870] Speaker 1:
Ναι, κανείς δημόσιαι,

[00:13:40.870 - 00:13:50.470] Speaker 0:
πάρτε να βγούμε, κάνουν ηθικές, μάλλον την ημέρα, να Στο σπίτι των περίμεναν τα υπόλοιπα μέλη της οικογένειας του, η η Νεκα του Ρουθ και οι δύο του γη, Μαρκ και William.

[00:13:53.165 - 00:14:00.765] Speaker 0:
Μετά από ένα σύντομο δείπνο, αυτή η all around αμερικάνική οικογένεια έκανε εκείνο που έκαναν οι all around αμερικάνικες οικογένειες

[00:14:00.845 - 00:14:04.045] Speaker 0:
τότε που δεν ήθελαν να κάτσουν να χαντζέψουν την τηλεόραση.

[00:14:04.285 - 00:14:10.230] Speaker 1:
Έκατσαν να παίξουν επί τραπεζτηρίων τις οικογένειες του 70 στην Αμερική Μπορεί ήθελαν να δουν τηλεόραση Και

[00:14:12.790 - 00:14:16.710] Speaker 0:
το αγαπημένο τους παιχνίδι, το αγαπημένο της χώρας κατά ακρίβεια

[00:14:17.135 - 00:14:19.775] Speaker 0:
και το αγαπημένο ολόκληρο στον κόσμο

[00:14:20.415 - 00:14:22.175] Speaker 0:
ήταν η γνωστή σε όλους,

[00:14:22.415 - 00:14:23.775] Speaker 0:
μόνο πολύ.

[00:14:24.655 - 00:14:31.135] Speaker 0:
Ο Ράλφ είχε ιδιαίτερη σχέση με το επί τραπεζιων παιχνίδι. Ήταν από τα πρώτα παιχνίδια που παίξει σε ποτέ του πίσω στην τσεχοσουλοβαγγία

[00:14:31.490 - 00:14:35.330] Speaker 0:
Κατά για την που τζαμέ. Γεννήθηκε στον Dunzing στη Γερμανία.

[00:14:35.650 - 00:14:37.090] Speaker 0:
Φλέξ.

[00:14:38.610 - 00:14:41.650] Speaker 0:
Το 1926.

[00:14:44.945 - 00:14:47.505] Speaker 0:
Ήταν το πρώτο με παιχνίδι που έπαιξε, η

[00:14:48.625 - 00:14:53.825] Speaker 0:
επαφή του με τη χώρα τότε του φαινόταν λες και είχε βγει από παραμύθι, το όνειρο, του κάθε μετανάστευση

[00:14:54.545 - 00:14:57.345] Speaker 0:
οι Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής.

[00:15:11.695 - 00:15:14.175] Speaker 0:
Λόγω του εμπάρκου του ΟΠΕΚ και

[00:15:14.335 - 00:15:20.895] Speaker 1:
το εισόδημα όλων των νοικοκυριών να συρρικνώνεται. Νομίζω η είναι καμία εμπάρκου Ζοι, άντε ΠΕΚ, εργαδούντζαμ.

[00:16:02.605 - 00:16:06.125] Speaker 1:
Γιατί ήταν σχετικό Να μου πω έκανε. Καθηγητης οικονομικών. Ο

[00:16:07.325 - 00:16:08.925] Speaker 0:
καθηγητής οικονομικών,

[00:16:08.925 - 00:16:20.740] Speaker 0:
αν είναι να μιλήσει όλη η φορά, εξήγησε ίσως για πολλοστή φορά περισσότερο στον εαυτό του παρά στη γυναίκα του, πως η δημιουργία μονοπωλείου είναι η κατάρα της οικονομίας και ο θάνατος της καινοτομίας.

[00:16:20.900 - 00:16:30.340] Speaker 0:
Εξήγησαν πως έναν τέτοιο σύστημα δεν είναι βιώσιμο και σε βάθος χρόνου θα οδηγούσε στις τεράστιες ανισότητες. Θυμηθείτε όλοι πρέπει και ρε ζωρευμα μου. 40

[00:16:30.420 - 00:16:35.755] Speaker 0:
χρόνια μετά το ισod πρέπει να παραδεχτούμε όλοι ότι σε έναν άδικο. Η

[00:16:36.395 - 00:16:42.955] Speaker 0:
γυναίκα του Ρουθ, ήδη ακτιβισττρια για ανθρώπινα δικαιώματα συμφώνησε με τον άντρα της. Η πρακτική του μονοπωλύ, Uxoak, ανεξέλεγκτας

[00:16:42.955 - 00:16:43.835] Speaker 0:
καπιταλισμός,

[00:16:43.835 - 00:16:46.395] Speaker 0:
σκοτώνονταν τη χώρα.

[00:16:45.750 - 00:16:50.950] Speaker 0:
Χαμένη στη συζήτηση δεν έδωσα σημασία στα δυο τους παιδιά που έτοδαν το πρόβλημα του Σιωπηλά

[00:16:50.950 - 00:16:56.470] Speaker 0:
παρά μόνο όταν ο νεότερος του Ιζουζιός, ηλικίας των 8 ετών, έβαλαν τα κλάματα.

[00:16:56.470 - 00:16:59.190] Speaker 0:
Όταν τον ρώτησαν τι έχει, εκείνος απάντησε

[00:16:59.355 - 00:17:03.115] Speaker 0:
Μπαμπα μα μα, εγώ είμαι κακός που παίζω μονόπολη

[00:17:05.115 - 00:17:10.075] Speaker 0:
Η συζήτηση καρφώθηκε στο Noντορ Ralf όλη την ημέρα. Οντας λάτρεις του παιχνιδιού,

[00:17:10.075 - 00:17:13.515] Speaker 0:
ποτέ του δεν έδωσε σημασία στο πραγματικό μήνυμα της μονόπολης,

[00:17:13.650 - 00:17:17.650] Speaker 0:
που ήταν βεβαίως η συντριβή των αντιπάλου μέσω της δημιουργίας μονοπωλίου

[00:17:17.650 - 00:17:19.170] Speaker 0:
σε ιδιοκτησία γης.

[00:17:19.170 - 00:17:23.810] Speaker 1:
Ναι, δεν τα καθηγητής είσαι τώρα, εδώ τις θυμηθίες. Πρέπει να σου το οποίο μετσίζει Φίλε

[00:17:23.970 - 00:17:26.050] Speaker 0:
το φλασάτα. Καθηγητή οικονομικών.

[00:17:26.435 - 00:17:32.035] Speaker 0:
Ήταν το καλύτερο όπλων που είχαν το σαθρο σύστημα για να διδάσκει τα παιδιά.

[00:17:32.275 - 00:17:40.435] Speaker 0:
Ο καθηγητής οικονομικών είχαν τότε μια ιδέα. Να εφεύρει έναν παιχνίδι το οποίο θα ήταν εντελώς αντίθετο με τη μονοπωλη.

[00:17:39.480 - 00:17:46.680] Speaker 0:
Ένα παιχνίδι που θα αντάμει με την καλή συμπεριφορά με προς τους συμπαίκτες και όπου στόχο θα είχε όχι τη δημιουργία ενός μονοπωλίου

[00:17:46.680 - 00:17:49.960] Speaker 0:
αλλά τη διάλυσην του. Ένα παιχνίδι που ονόμασε

[00:17:50.520 - 00:17:55.320] Speaker 0:
Αντιμονόπολη.

[00:17:53.615 - 00:17:54.255] Speaker 1:
Λέει, ξέρουμε

[00:17:55.855 - 00:17:56.735] Speaker 0:
Φίλε,

[00:17:56.735 - 00:18:00.495] Speaker 0:
έχω αρκετές φωτογραφίες, αλλά επειδή ήταν να χάνουμε χρόνων να σε δείχνω

[00:18:02.575 - 00:18:06.815] Speaker 1:
το επεισόδιο, στο γκρουπ. Ο ήλιος ξέρεις που το θυμίζουν το το. Το παιχνίδι,

[00:18:08.100 - 00:18:20.260] Speaker 0:
νικητής θα ήταν στο τέλος εκείνος που κατάφερε να μαζέψει στους περισσότερους πόντους από τη διάλυση των μονοπωλείων. Έσουν για άλλους κανόνες αλλά ένα επί του παρόντος. Ο Ραλφ και η οικογένεια του έπεσαν με τα μούτρα στο σχεδιασμού για την κατασκευή του παιχνιδιού.

[00:18:20.260 - 00:18:28.445] Speaker 0:
Με λεφτά από τις οικονομίες τους, αλλά και λεφτά φίλων, κατάφερε να τυπώσει αρχικά 2.000 αντίτυπα για να δοκιμάσει την αγορά.

[00:18:28.845 - 00:18:30.205] Speaker 0:
Η αντιλαμβανόμαστε

[00:18:30.285 - 00:18:31.005] Speaker 0:
έγινε

[00:18:31.165 - 00:18:32.685] Speaker 0:
ανάρπαστη.

[00:18:33.165 - 00:18:39.930] Speaker 0:
Η παρωδία του διάσημου παιχνιδιού έγινε δεκτή με ενθουσιασμόν από τον κόσμο, κυρίως από όσους είχαν πιο προοδευτικές απόψεις

[00:18:40.490 - 00:18:46.570] Speaker 0:
Σίγουρα δεν ήταν τόσον πετυχημένο, όσον οι αυθεντική μόνο πολύ, αλλά πουλούσαν αρκετά για να εξασφαλίσει στον Ραλφ έναν

[00:18:46.970 - 00:18:49.530] Speaker 0:
καλόν είσοδο. Εξτραι εισόδημα.

[00:18:49.930 - 00:18:51.210] Speaker 0:
Προβλέποντας ότι

[00:18:51.610 - 00:18:56.195] Speaker 0:
το παιχνίδι θα ήταν επιτυχία, ο Ραλφ φρόντισε να καταθέσει αίτηση Νεύρασητεχνίας,

[00:18:56.195 - 00:18:58.355] Speaker 0:
τη γνωστή μας πατέντα,

[00:18:58.355 - 00:18:59.475] Speaker 0:
στο αμερικανικόογραφία

[00:18:59.475 - 00:19:00.515] Speaker 0:
Νεύρασητεχνίας,

[00:19:00.515 - 00:19:02.115] Speaker 0:
λίγους μήνες μετά,

[00:19:02.675 - 00:19:04.355] Speaker 0:
ένα χρόνο μετά, ανά μισή.

[00:19:05.710 - 00:19:09.550] Speaker 0:
Η πρόταση του απορρίφθηκε, αλλά ο Ραλφ δεν ανησυχούσαν καθόλου.

[00:19:09.550 - 00:19:15.390] Speaker 0:
Ένας φίλος του δικηγόρος το εξήγησε ότι είναι συνήθεις πρακτική για των καρφίων να απορρίπτεις

[00:19:15.390 - 00:19:17.710] Speaker 0:
πατέντες την πρώτη φορά που κατατίθενται,

[00:19:18.165 - 00:19:24.805] Speaker 0:
ιδίως εάν είχαν έστω την παραμικρή νομοιοτήτων με άλλοι πατένταν που ήταν μέσα στο αρχείο τους.

[00:19:24.805 - 00:19:29.445] Speaker 0:
Το εξήγησε είναι ότι με μια εναλλαγή στο λεκτικό και στο σχέδιο θα ήταν εντάξει.

[00:19:29.940 - 00:19:35.300] Speaker 1:
Όμως κάτι η X factor που σε κόφκουν μου ρε φέρντιά σου, αν το θέλεις πολλά να ξανατίν τους να ξεπεράσω μέρα.

[00:19:36.500 - 00:19:38.580] Speaker 1:
Να φιλτράρουν ό, τι θέλεις το πραγματιγάρι

[00:20:09.855 - 00:20:12.495] Speaker 0:
13 Φεβρουαρίου 1974,

[00:20:12.495 - 00:20:18.735] Speaker 0:
ο Ralf Anspach πήρε γράμμα ανά από το δικηγορικό γραφείο που εκπροσωπούσαν την εταιρεία κατασκευής παιχνιδιών

[00:20:18.735 - 00:20:20.735] Speaker 0:
αδελφή πάρκα,

[00:20:20.815 - 00:20:25.290] Speaker 0:
διανομής του παιχνιδιού μονοπόνη. Το γράμμα ήταν κρύο, απρόσωπο

[00:20:25.290 - 00:20:26.890] Speaker 0:
και ξεκάθαρο.

[00:20:27.050 - 00:20:31.530] Speaker 0:
Ο Α.Ε. Πρέπει να σταματήσει άμεσα την πώληση των παιχνιδιών της αντιμονόπολης,

[00:20:31.530 - 00:20:37.690] Speaker 0:
να καταστρέψει τα παιχνίδια που είχε σε stock και να παύση να χρησιμοποιεί τη λέξη μονοπώλιο καθότι συνιστούν

[00:20:37.895 - 00:20:39.255] Speaker 0:
κλοπή πνευματικής

[00:20:39.255 - 00:20:45.415] Speaker 0:
ιδιοκτησίας. Εάν το ονόμασε κάτι άλλο, ήταν το ίδιο μέχρι να παίρνεις. Συγηθήκαν του να το ονομάσει κάτι άλλο. Λοιπόν,

[00:20:46.215 - 00:20:49.655] Speaker 0:
εντελώς ένα σχεδόν και να αλλάξετε εδώ το σχέδιο. Ο Ραλφ έγινε

[00:20:50.055 - 00:20:52.455] Speaker 0:
έξαλλος.

[00:20:52.150 - 00:20:59.830] Speaker 0:
Το γράμμα της εταιρείας δεν ήταν απλά χτύπημα για την οικογένειά του. Ήταν και ξεκάθαρη προσβολή. Τον πιστεύω.

[00:21:19.780 - 00:21:20.660] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:21:21.940 - 00:21:29.940] Speaker 0:
μια τεράστια εταιρεία με μονοπώλιο στην πώληση ενός παιχνιδιού να καταφεύγηση απειλές για να προστατέψει τη δεσπόζουσα θέση που είχε στην αγορά,

[00:21:30.100 - 00:21:30.900] Speaker 0:
πνήγοντας

[00:21:30.900 - 00:21:33.460] Speaker 0:
την καινοτομία.

[00:21:32.655 - 00:21:38.015] Speaker 0:
Η κίνηση της εταιρείας ήταν ακριβώς αυτόν που ο Ralf πίστευε ότι πάει λάθος με την Αμερική.

[00:21:38.015 - 00:21:42.335] Speaker 0:
Η ιδέα του να επικαλεστούν πνεύμα την γίνει ιδιοκτησία για τη λέξη μονόπολη,

[00:21:42.655 - 00:21:45.695] Speaker 0:
ένας οικονομικός όρος ο οποίος προϋπήρχε

[00:21:46.160 - 00:21:47.920] Speaker 1:
Σωστό του, γιατί δύο. Ο

[00:21:51.520 - 00:21:58.160] Speaker 0:
ΔΑΦ μίλησε με τον δικηγόρο του και αποφάσισα να μην απαντήσει στο γράμμα μέχρι να κάνει έρευνα στην ιστορία της μονόπολης.

[00:21:58.400 - 00:22:02.640] Speaker 0:
Εάν έβρισκαν παραδείγματα χρήσης του όρους επεχνίδην

[00:22:17.980 - 00:22:20.940] Speaker 0:
Λίγους μήνες μετά, ξεκίνησε podcast. Λίγους

[00:22:20.940 - 00:22:25.740] Speaker 0:
μήνες μετά, έναν πρωινό του Σαββάτου, ο μικρός του γιος μπήκε τρέχοντας και κατεθουιασμένος

[00:22:25.740 - 00:22:27.260] Speaker 0:
των γραφείο του Παναλάτου.

[00:22:27.660 - 00:22:29.820] Speaker 0:
Κατακτέρβια ναι ο ίδιος ο Μαλά.

[00:22:29.900 - 00:22:31.660] Speaker 0:
Φωνάζοντας θριαμβευτικά,

[00:22:31.660 - 00:22:33.900] Speaker 0:
το βρήκα, το βρήκα.

[00:22:33.535 - 00:22:38.255] Speaker 0:
Στα χέρια του κρατούσε έναν παλιών περιοδικό με τον τίτλο Το ιστόι και

[00:22:38.255 - 00:22:42.975] Speaker 0:
το είχε έναν ανοιχτό σε μια σελίδα με μια φωτογραφία και ένα μικρό κάποιον.

[00:22:42.975 - 00:22:45.695] Speaker 0:
Η φωτογραφία δείχνει μια είναι ηλικιωμένη γυναίκα

[00:22:46.150 - 00:22:47.270] Speaker 0:
με νευριασμένο

[00:22:47.270 - 00:22:50.710] Speaker 0:
πρόσωπο να κρατάς το χέρι να μην πίνακαν μονόπολης

[00:22:50.710 - 00:22:53.510] Speaker 0:
από τους πρώτους που είχαν εντύπωση αδερφοί πάρκαer.

[00:22:53.590 - 00:22:59.670] Speaker 0:
Ο υπότιτλους στη φωτογραφία έγραφεν ότι πρόκειται για τη γυναίκα που ισχυριζόταν ότι η αφίβραντη μονόπολη.

[00:22:59.945 - 00:23:01.065] Speaker 0:
Το

[00:23:01.065 - 00:23:03.705] Speaker 0:
όνομα της ήταν Ελίζαπεδ Μαγκί.

[00:23:29.285 - 00:23:36.085] Speaker 1:
Ή βραντος σε άλλο μεχνή παλιά, φαίνεται ότι μάλλον οι αδελφοί, πάρκα ρε κλέψαν την ιδέα μου που την Ελήζαπέθ

[00:23:36.405 - 00:23:38.965] Speaker 1:
προς το παρόν του τους Ένιξε,

[00:23:38.965 - 00:23:40.805] Speaker 0:
ούτε γιος έξω. Ένιξε να κάτσεις.

[00:24:30.945 - 00:24:31.585] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:24:37.825 - 00:24:40.865] Speaker 1:
ήταν τώρα σκέφτηκε κάτι.

[00:25:09.370 - 00:25:13.930] Speaker 0:
Ο James Μακίτα δημοσιογράφος του εκδότης εφημερίδας έντονα πολιτικοποιημένος

[00:25:13.930 - 00:25:17.850] Speaker 0:
και στενός φίλος και συνεργάτης του τότε προέδρου Αβραάμ Λίγχων.

[00:25:17.930 - 00:25:27.575] Speaker 0:
Εμπιάνουν και κάτω. Εν ο άντρας της Ελίζαπεδ Ο Γ' της. Μάλιστα. Ο James ήταν ενάντια στον θεσμών της δουλειάς, υπέρμαχος των ανθρώπινων δικαιωμάτων και της γυναικείας χειραφέτησης,

[00:25:27.575 - 00:25:30.695] Speaker 0:
ένας άντρας πολύ πιο μπροστά από την εποχή που ζούσε.

[00:25:31.335 - 00:25:36.615] Speaker 0:
Ο James πέρασε αυτά του τα ιδανικά και στην οικογένεια του, ιδίως την κόρη του Ελίζαμπεθ.

[00:25:51.435 - 00:25:55.275] Speaker 0:
Δυστυχώς όμως όλα τα καλά πράγματα κάποτε τελειώνουν.

[00:25:55.675 - 00:25:58.955] Speaker 0:
Ο Τζέιμς πέθανε όταν η Λίζη ήταν φίλοι.

[00:26:00.875 - 00:26:07.355] Speaker 0:
Ο Πατρίας φυλακτού έκλεισε μας τα φώτα να ψεν κότσι ο φως, δεν ήξερα να μου θέλει να μπει. Θέλετε, δώσαμε, ποτάς,

[00:26:50.895 - 00:26:58.815] Speaker 0:
Αν και σήμερα ξεχασμένος, ο οικονομολόγος Χένρι George ήταν διάσημος των 19ων αιώνων και οι ιδέες του είχαν διεθνή αντίκτυπο.

[00:26:58.815 - 00:27:03.295] Speaker 0:
Μία από τις κύριες του θεωρίες ήταν η ενιαία βιολογική πολιτική,

[00:27:03.295 - 00:27:05.600] Speaker 0:
το single tucks, ότι

[00:27:05.920 - 00:27:10.480] Speaker 0:
γη και άλλος φυσικός πλούτος δεν θα πρέπει να είναι προς πώληση.

[00:27:10.480 - 00:27:16.960] Speaker 0:
Πίστευε ότι τα αγαθά της φύσης θα πρέπει να ήταν διαθέσιμα σε όλους, και ότι εάν κάποιος ήθελε να τα εκμεταλλευτεί,

[00:27:16.960 - 00:27:19.760] Speaker 0:
τότε μου μπορούσαν να το κάνει, ενώ μεν ότι επλύρωνν έναν

[00:27:20.645 - 00:27:23.925] Speaker 0:
φόρον ο οποίος ήταν κλιμακούμενος αναλόγως του πόσο

[00:27:24.405 - 00:27:25.365] Speaker 0:
εισόδημα.

[00:27:25.365 - 00:27:29.685] Speaker 0:
Του πόσο είναι ιδιοκτησία ανήσεων ο άνθρωπος επιστεφτεί ότι κανένας δεν πρέπει να έχει γη. Η γη πρέπει

[00:27:30.085 - 00:27:32.325] Speaker 0:
να είσαι σε όλους. Εάν θέλεις εσύ να

[00:27:33.925 - 00:27:36.645] Speaker 0:
έχεις παραπάνω γη,

[00:27:35.880 - 00:27:37.560] Speaker 0:
πάω και όσες φόρο.

[00:27:38.680 - 00:27:45.240] Speaker 0:
Στο βιβλίο του πρόοδος και φτώχεια ο Χένοϊντζοτς αποδεικνύει τις εγγενής αδυναμίες του καπιταλιστικού συστήματος,

[00:27:45.240 - 00:27:46.680] Speaker 0:
εξιώντας ότι

[00:27:46.760 - 00:27:49.960] Speaker 0:
συνδύασε τον αθέμιτων πλουτσμών και την τεχνολογική

[00:27:50.505 - 00:27:54.425] Speaker 0:
πρόοδο με τη δημιουργίαν τεράστια ανισοτήτων.

[00:27:54.585 - 00:27:57.225] Speaker 0:
Η φιλοσοφία του Henwy Georchy και οι κοινωνικοοικοικονομικές

[00:27:57.225 - 00:28:07.270] Speaker 0:
του θεωρίες βρήκαν μεγάλη ναμπήχησιν στους προοδευτικούς κύκλους στην Αμερικήν αλλά και μεταξύ των φτωχών μεταναστών που αναγκάζονταν να στριμωχνονται σε εξαθλιωμένα καταλύμματα στις πόλεις

[00:28:09.750 - 00:28:12.950] Speaker 0:
μη έχοντας αρκετά λεφτά για να πληρωδών ενοίκιο.

[00:28:12.950 - 00:28:14.630] Speaker 0:
Η δουλειά έχει πεθάνει,

[00:28:14.630 - 00:28:21.750] Speaker 0:
γράφει ο Χένρι, αλλά η δουλειά σήμερα ακόμα παράγει σκλάβους.

[00:28:20.775 - 00:28:21.735] Speaker 0:
Η

[00:28:21.735 - 00:28:29.815] Speaker 0:
θεωρία του Χένουδη δημιούργησαν πολλαπλά κινητά σε όλη τη χώρα και το βιβλίο του λέγεται ότι πούλησες της ΗΠΑ περισσότερα αντίτυπα από ότι η βήβλος.

[00:28:30.135 - 00:28:30.695] Speaker 0:
Ακόμα

[00:28:31.575 - 00:28:38.420] Speaker 0:
ένας βασικός πυλωνας της οικονομικής θεωρίας του Χένουδητ George ήταν η αντίθεση του σε οποιουδήποτε είδους μονοπώλιο.

[00:28:38.420 - 00:28:40.500] Speaker 0:
Το μονοπώλιο ήταν θάνατος.

[00:28:40.820 - 00:28:49.860] Speaker 0:
Δυνός ρήτο, ο συναισθηματικός αρχηγός, η προοδευτική των ΗΠΑ, βρήκα στο πρόσωπο του Χένδυν, τον ηγέτη που θα τους οδηγούσε στη νέα εποχή.

[00:28:48.705 - 00:28:57.665] Speaker 0:
Η Ελίζαμπεθ Μαγκί, πήγε στο πρόσωπό του των παντοτινών της ήρωα. Μεγαλωμένης αστικών περιβάλλον, η Lizzy μπορούσε να δει με τα μάτια της την κοινωνική ανισότητα

[00:28:57.745 - 00:28:58.945] Speaker 0:
του συστήματος.

[00:28:58.945 - 00:29:03.460] Speaker 0:
Είπε αργότερα σε συνέντευξη της. Έβλεπε στον δρόμο να περπατούν καλοτημένη,

[00:29:03.460 - 00:29:08.020] Speaker 0:
πάμπλουτοι επιχειρηματίες και δίπλα τους παιδιά που δούλευα σε εργοστάσια.

[00:29:08.020 - 00:29:13.780] Speaker 0:
Όπως είπε και ο Henry, ο καπιταλισμός είναι σπουδαίος στο να απαλλαγεί πλούτο, χάλια όμως το να τον διανέμει.

[00:29:15.655 - 00:29:17.255] Speaker 0:
Το μεταξύ είναι επειδή

[00:29:19.255 - 00:29:20.855] Speaker 0:
ακούγεται ψιλοκουμονιστικό

[00:29:20.855 - 00:29:26.295] Speaker 0:
φάση Εκράξεν

[00:29:26.295 - 00:29:28.855] Speaker 0:
τον ο Marx,

[00:30:10.585 - 00:30:13.545] Speaker 0:
Μέρος της ατζέντας τους ήταν και η γυναικεία χειραφέτηση,

[00:30:13.545 - 00:30:17.385] Speaker 0:
τα δεις δικαιώματα και το να δοθεί στις γυναίκες δικαίωμα ψήφου.

[00:30:18.265 - 00:30:24.585] Speaker 0:
Τα ίσα δικαιώματα σε γυναίκες βεβαίως ήταν κάτι εξωφρενικό για την εποχή. Σε άφθονο των New York Times το 1890

[00:30:24.730 - 00:30:26.490] Speaker 0:
ο δημοσιογράφος εξηγούσε

[00:30:26.490 - 00:30:27.050] Speaker 0:
στις

[00:30:27.690 - 00:30:28.490] Speaker 0:
αλλόφρονες

[00:30:28.490 - 00:30:35.450] Speaker 0:
γυναίκες που ήθελαν να αμείβονται το ίδιο με τους άντρες στις συναδέλφους τους, ότι κάτι τέτοιο θα ήταν η καταστροφή τους,

[00:30:35.850 - 00:30:38.490] Speaker 1:
εξήγηση Η καταστροφή των γυναικών. Εννοείται.

[00:30:38.685 - 00:30:43.565] Speaker 0:
Εάν ζητούσαν τα ίδια λεφτά με τους άντρες, τότε ο εργοδότης γιατί να τις πιάσει

[00:30:43.805 - 00:30:47.565] Speaker 0:
Η δύναμη τους δηλαδή είναι ότι σας τεκτίνων, δεκαδικό δυναμικό.

[00:30:48.365 - 00:30:49.565] Speaker 1:
Καλω.

[00:30:49.565 - 00:30:52.685] Speaker 1:
Τρίτον καλό μετά το Και όπου είπαν οι άλλοι. Ναι, έχω

[00:30:53.165 - 00:30:54.685] Speaker 0:
καλύτερο.

[00:31:08.305 - 00:31:15.265] Speaker 0:
Τονίζω τον New York Times επειδή σε σοβαρή εφημερίδα. Οπότε άμα βλέπεις κάτι τέτοιος σε μια σοβαρή εφημερίδα,

[00:31:15.265 - 00:31:16.545] Speaker 0:
αλλά έχεις δεν

[00:31:16.945 - 00:31:18.145] Speaker 0:
μπορεί να λύτουτος.

[00:31:18.785 - 00:31:20.385] Speaker 0:
Σε άφθονο το

[00:31:20.705 - 00:31:27.300] Speaker 0:
1912, ένας άλλος γιατρός υπέδειξε πως οι γυναίκες ζουν κατά κανόνα περισσότερο από τους άντρες, που αναλυτικά,

[00:31:27.300 - 00:31:29.860] Speaker 0:
και ότι ο λόγος που συμβαίνει τούτων είναι ότι

[00:31:30.340 - 00:31:32.020] Speaker 0:
είναι επιστημονικά αποδεδειγμένων

[00:31:32.020 - 00:31:34.100] Speaker 0:
ότι ο εγκέφαλος τους είναι μικρότερος.

[00:31:34.100 - 00:31:35.460] Speaker 1:
Να λες, καλό.

[00:31:37.220 - 00:31:38.500] Speaker 0:
Μικρή, δεν θα είδαμε

[00:31:39.085 - 00:31:40.125] Speaker 0:
είπα το,

[00:31:40.445 - 00:31:44.045] Speaker 0:
λέω το ότι θα το λαλώ ώσπου να λείψει ο κόσμος.

[00:31:44.045 - 00:31:51.085] Speaker 0:
Όταν κάποιος κάμνίτο επιχείρημα για να καταπιέζει ή για να μειώσει τα δικαιώματα, μιας μειονότητας ή μιας ομάδας ανθρώπων και

[00:31:51.085 - 00:31:52.445] Speaker 0:
χρησιμοποιεί τη λέξη

[00:31:53.200 - 00:31:54.320] Speaker 0:
τη φράση.

[00:31:54.320 - 00:31:55.360] Speaker 0:
Εφυσικό,

[00:31:56.000 - 00:31:57.680] Speaker 0:
εν η φυσική κατάσταση,

[00:31:58.160 - 00:32:00.000] Speaker 0:
πάντα έχει λάθος.

[00:32:02.720 - 00:32:05.200] Speaker 0:
Επειδή, αδελφέ, δεν δοκιμάσαμε να το πάμε,

[00:32:05.440 - 00:32:14.055] Speaker 0:
για τις γυναίκες να είναι κατώτεροι από τους άντρες, γιατί είμαι πιο αδύναμος. Φυσικό για τις γυναίκες να μην ψηφίζουν, επειδή βλέπουν περίοδο, σε ενημένα που βλέπουν περίοδο, είναι

[00:32:14.855 - 00:32:15.495] Speaker 0:
σε

[00:32:15.655 - 00:32:16.535] Speaker 0:
εξαλωσήν,

[00:32:16.535 - 00:32:21.015] Speaker 0:
επομένως δεν μπορούμε να κανονίσουμε τις εκλογές αναλόγως με το πότε έχουν δουλειές οι γυναίκες περίοδο.

[00:32:21.015 - 00:32:21.815] Speaker 0:
Φυσικών

[00:32:21.815 - 00:32:24.935] Speaker 0:
οι μαύρη να συλλάβει, επειδή κατώτεροι

[00:32:24.935 - 00:32:29.390] Speaker 0:
και ο πιο εκκάτωτεροι άνθρωποι που τους άσπρος, φυσικών οι ιθαγενείς

[00:32:29.390 - 00:32:32.110] Speaker 0:
στην Ινδονησία να είναι εκσκαβιστές

[00:32:32.110 - 00:32:33.310] Speaker 0:
φοιτίες των

[00:32:33.870 - 00:32:42.015] Speaker 0:
απεικκ κρατών, επειδή είναι ένα άνθρωπο όπως σε εμάς. Πάντα το είναι φυσικό, φυσικό για τα LGBτ άτομα να με παντρευτούν,

[00:32:42.015 - 00:32:43.695] Speaker 0:
επειδή εν εντοιδίων

[00:32:46.255 - 00:32:48.975] Speaker 0:
με τα ειδωλολάτρισσα άτομα. Πάντα το φυσικό.

[00:32:48.975 - 00:32:51.615] Speaker 1:
Ωραία, με ζέν, κάτι άλλο που είναι, σας εντάξει.

[00:32:51.615 - 00:32:57.160] Speaker 0:
Λοιπόν, ανατουαποί του κατεστημένου όμως δεν ήρθαν ποτέ και ο Χένου George πέθανε το 1897

[00:32:57.160 - 00:32:57.800] Speaker 0:
χωρίς

[00:32:58.280 - 00:33:01.480] Speaker 0:
να δει τον καλύτερο κόσμο πονηρευόταν.

[00:33:01.480 - 00:33:07.960] Speaker 0:
Με τον θάνατο των ηγέτη τους, το κίνημα του Χένου George, άρχισε να ξεθογιάτζι και να πω και τους πιστούς του ακόλουθους,

[00:33:07.705 - 00:33:09.705] Speaker 0:
στους πιο καλούς του μαθητές

[00:33:09.865 - 00:33:12.985] Speaker 0:
να συνεχίσουν το έργο και να διαδώσουν το μήνυμά του

[00:33:13.385 - 00:33:18.825] Speaker 0:
Η Lizzzaga φαίνεται τακτικά σε περιοδικά του κινήματος δηλαδή επίσης ποιήτρια και λογοτεχνίας

[00:33:18.825 - 00:33:19.945] Speaker 0:
και ηθοποιός

[00:33:20.025 - 00:33:29.700] Speaker 0:
αλλά ένιωθαν ότι δεν μπορούσαν να περάσουν το μήνυμα σωστά στον κόσμο. Η φλογερή φεμινίστρια κατέληξε στο συμπέρασμα ότι αν ήθελαν μια δικεώτερη κοινωνία,

[00:33:29.700 - 00:33:36.340] Speaker 0:
τότε έπρεπε να εμποτήσουν τα ιδανικά τους στον κόσμο από νεαρή ηλικία.

[00:33:34.895 - 00:33:39.295] Speaker 0:
Και τι καλύτερο να περάσεις να μείνει μας σε παιδί από το παιχνίδι. Με την

[00:33:43.055 - 00:33:48.495] Speaker 0:
εφεύρεση του ηλεκτρυγούλαμπτ είδατε τη μείωση των ωρών εργασίας, χάρη στις κοινωνικές διεκδικήσεις των εργατών,

[00:33:48.890 - 00:33:52.810] Speaker 0:
η Αμερικανική οικογένεια έχει με περισσότερο χρόνο τη νύχτα μαζί.

[00:33:52.890 - 00:33:56.090] Speaker 0:
Επειδή είχαν τις λάμπες, επειδή ο πατέρας έχοντας σπίτι

[00:33:56.250 - 00:33:58.090] Speaker 0:
που το οριχίων κανονικές

[00:33:58.090 - 00:34:01.370] Speaker 0:
ώρες, είχαμε πιο πολύ ώρα μαζί. Επειδή είχαμε πιο πολλή ώρα μαζί,

[00:34:30.315 - 00:34:33.995] Speaker 0:
Η Λίζα εργαζόταν για μήνες πάνω στην ιδέα της. Σχεδίαζε,

[00:34:33.995 - 00:34:35.595] Speaker 0:
έσβινε, ξανασχεδίαζε

[00:34:35.595 - 00:34:42.635] Speaker 0:
και έγραφε τους κανόνες για τον νέων της παιχνίδι κάθε μέρα μετά από επέστρεφα από τη δουλειά της ως στενόγράφως.

[00:34:41.970 - 00:34:43.250] Speaker 0:
Πάλι παρένθεση.

[00:34:43.250 - 00:34:44.770] Speaker 0:
Συχνά διαμαρτυρίαν

[00:34:44.770 - 00:34:48.610] Speaker 0:
στους φίλους της για τη δουλειά της, επειδή είναι ότι

[00:34:49.330 - 00:34:51.890] Speaker 0:
αμοίγώ με πιο λίγα,

[00:34:51.890 - 00:34:55.730] Speaker 0:
κόσμο ο οποίος εκτός του ότι είναι αμόρφωτος,

[00:34:57.785 - 00:34:58.425] Speaker 0:
είναι

[00:34:59.945 - 00:35:04.185] Speaker 0:
εκπαιδευτικά.

[00:35:04.185 - 00:35:05.065] Speaker 1:
Ανεπιδευτος,

[00:35:05.065 - 00:35:05.785] Speaker 1:
μάθεις.

[00:35:06.105 - 00:35:07.785] Speaker 0:
Δεν το θυμουμε ακριβό, έτσι θέλω

[00:35:08.505 - 00:35:10.745] Speaker 0:
να διεκδικήσω με τον από λάθος.

[00:35:11.305 - 00:35:14.025] Speaker 0:
Μην μάθεις ίσως.

[00:35:26.925 - 00:35:30.445] Speaker 0:
Το οποίο ξεσπάσει που ένα σημείο σε άλλο σημείο τελειώνει.

[00:35:30.925 - 00:35:33.005] Speaker 0:
Το επεκτείνη της ήταν κυκλικών

[00:35:33.005 - 00:35:34.285] Speaker 0:
ή στρογγυλών,

[00:35:34.285 - 00:35:34.845] Speaker 0:
αλλά

[00:35:35.085 - 00:35:43.180] Speaker 0:
ήταν έναν μεγάλο τετράγωνο, χωρισμένος σε μικρά τετράγωνα, στο οποίο οι παίχτες κινούνταν συνεχώς και έκαναν τον γύρω των τετραγώνου. Σε τι ήταν ο στόχος

[00:35:43.740 - 00:35:47.980] Speaker 0:
Να σας φύγω να μιλήσεις. Το τετράγωνο ήταν χωρισμένος σε πολλά μικρότερα,

[00:35:47.980 - 00:35:50.940] Speaker 0:
τα οποία είχαν ονόματα δρόμο τους η Κάγου και

[00:35:50.940 - 00:35:54.460] Speaker 0:
ονόματα βιομηχανιών όπως α της Άλινγκς ή διοοδομος.

[00:35:53.925 - 00:36:04.085] Speaker 0:
Στις δύο αντίθετες γωνίες υπήρχε έναν τετράγωνο που έλεγαν πήγαινε φυλακή και στην απέναντι γωνιά έναν τετράγωνο με μία από τις βασικές αρχές της θεωρίας του Χέννη George.

[00:36:04.245 - 00:36:14.960] Speaker 0:
Η εργασία στη μητέρα φύση παράγει μισθούς. Έτσι έγραφε. Οι παίκτες κοινούσαν τα πιόνια τους περί με τα δικά του παιχνιδιού ακολουθώντας οδηγίες από δύο σετ καρτών.

[00:36:15.120 - 00:36:22.080] Speaker 0:
Όποιος παίκτης έκαναν ένα γύρον του τετραγώνου και περνούσαν από το τετράγωνο του Χένννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν

[00:36:20.235 - 00:36:25.515] Speaker 0:
θεωρεί το ότι εκτέλεσαν εργασία στη γη του έπαιρνε ως αμοιβή 100 δολάρια

[00:36:25.755 - 00:36:26.555] Speaker 1:
του παιχνίδι. Οι

[00:36:27.675 - 00:36:37.710] Speaker 0:
παίκτες είχα συγκεκριμένα αριθμό γυρών που έπρεπε να εκτελέσουν και το παιχνίδι τελείωνε ενώ όταν και ο τελευταίος παίκτης έκανε έναν γύρων του. Νηκητής ήταν ο παίκτης που έπαιρνε τους περισσότερους βαθμούς.

[00:36:37.710 - 00:36:46.270] Speaker 0:
Όπως τυχαία, σκέφτηκε ο Alfanspach σχεδόν οχτώ δέκα αιτίες πιο μετά, οι παίκτες αμείβωναν περισσότερο, ανε κατάφεραν να σπάσουν τα μονοπόλει.

[00:36:46.270 - 00:36:48.350] Speaker 0:
Έπρεπε να αγοράσω κάθετες των μονοπολίων

[00:36:48.865 - 00:36:50.545] Speaker 0:
για να διαλύσουν

[00:36:51.185 - 00:36:56.225] Speaker 0:
τις μεγάλες εταιρείες που υπήρχε την εταιρεία του καρβούν, την εταιρεία του σίδηρου,

[00:36:56.385 - 00:36:58.225] Speaker 0:
την εταιρεία του Ατσαλιού,

[00:36:58.225 - 00:37:01.265] Speaker 0:
επειδή τότε ήταν η railway Barons,

[00:37:01.265 - 00:37:03.985] Speaker 0:
η πλούσιοι της εποχής.

[00:37:04.020 - 00:37:10.260] Speaker 0:
Αυτό ήταν το ένα σετ με τους κανόνες, εκείνος το οποίο οι παίκτες πρέπει να συνεργαστούν για να πετύχουν.

[00:37:10.420 - 00:37:12.900] Speaker 0:
Θέλοντας να δείξει τα κακά του καπιταλισμού,

[00:37:12.900 - 00:37:18.340] Speaker 0:
η Λιζia δημιούργησε και ο δεύτερος σετ με κανόνες,

[00:37:32.700 - 00:37:37.180] Speaker 0:
The Landlods game, δηλαδή το παιχνίδι του σπίτι τον νοικοκυρη.

[00:37:59.050 - 00:37:59.930] Speaker 0:
Έγγραφες,

[00:37:59.930 - 00:38:03.930] Speaker 0:
εξέγραφες, και κατέληξε σε τούτο. Στοι

[00:38:03.930 - 00:38:05.770] Speaker 0:
του Μαρτίου 19903

[00:38:12.595 - 00:38:21.475] Speaker 0:
Liszia κατάθεση εν αίτηση στο γραφείο νεύρεση τέχνης για να εξασφαλίσει των νέων της παιχνίδι, εκείνον που ήλπιζαν ότι θα έπλαθε μια γενιά ανθρώπων που θα ήθελα μια πιο δίκαιη κοινωνία.

[00:38:22.115 - 00:38:28.355] Speaker 0:
Έστειλα ένα δείγμα των παιχνιδιών της εταιρείας κατασκευής παιχνιδιών, αλλά όλες είναι να απέρριψαν.

[00:38:27.350 - 00:38:30.150] Speaker 0:
Ανάμεσα σε αυτές και η εταιρεία παιχνιδιών,

[00:38:30.150 - 00:38:30.950] Speaker 0:
αδερφοί,

[00:38:30.950 - 00:38:31.670] Speaker 0:
πάρκαer,

[00:38:32.390 - 00:38:36.870] Speaker 0:
η οποία τότε ήταν υπό τη διεύθυνση του ιδρυτή της, George πάρκαer.

[00:38:36.870 - 00:38:39.590] Speaker 0:
Δημιουργήσανε ένα τέτοιο να είναι δεύταχρονο.

[00:38:39.830 - 00:38:43.910] Speaker 0:
Ο πάρκαer θα απέρριψαν το παιχνίδι της Lizzy, επειδή η θεωρήσαν ότι ήταν

[00:38:57.720 - 00:38:58.520] Speaker 0:
Στηναγορημένη

[00:38:58.520 - 00:39:00.680] Speaker 0:
που η προσπάθεια της αποδείχτηκε και μάταια,

[00:39:00.680 - 00:39:05.480] Speaker 0:
η Lizzz στράφηκε μακριά από το παιχνίδι πιστεύωοντας ότι ο κόσμος του γύρισαν την πλάτη.

[00:39:05.880 - 00:39:11.320] Speaker 0:
Δεν μπορούσαν να κάνει πιο μεγάλο λάθος.

[00:39:10.765 - 00:39:14.765] Speaker 0:
Το χωριό Arten στην πολιτεία της μας αχουσέ της ιδρύθηκε το 1900

[00:39:14.765 - 00:39:22.205] Speaker 0:
από μια ομάδα ένθεμον υποστηρικτών του Χέννονι George και λειτουργούσε βάσει βάσει των ιδεών του. Η αγορά υγιής απαγορευόταν

[00:39:22.230 - 00:39:23.590] Speaker 0:
ο κάθε ιδιοκτήτρια

[00:39:23.910 - 00:39:27.670] Speaker 0:
σπιτιού ενκίαζαν την γην από τον Δήμο για 99 χρόνια

[00:39:27.670 - 00:39:30.390] Speaker 0:
και πλοίων εφόρων ακίνητης περιουσίας.

[00:39:30.390 - 00:39:43.155] Speaker 0:
Η κοινότητα ήταν μπορεί δεμένη του πολύ πιο προοδευτική για την εποχή της. Οι τελικές αποφάσεις για δημόσια της δαπάνες παίρνονταν από κοινού, οι γυναίκες είχαν δικαίωμα ψήφου και σε θέματα που είχαν να κάνουν με σχολείο με στη

[00:39:44.355 - 00:39:45.955] Speaker 0:
αποφάσεις αποφάσεις ζωής. Σε

[00:39:50.115 - 00:39:53.475] Speaker 0:
θέματα μάλιστα που είχαν να κάνουν με το σχολείο ή με τιμή βιβλιοθήγγing,

[00:39:53.130 - 00:39:55.370] Speaker 0:
δυομαψή που είχαν και τα παιδιά.

[00:39:56.410 - 00:39:57.130] Speaker 0:
Να

[00:39:57.690 - 00:40:01.290] Speaker 0:
σημειώσω εδώ ότι η κοινότητα υπάρχει ακόμα,

[00:40:01.290 - 00:40:10.505] Speaker 0:
λειτουργεί πάνω κάτω με τους ίδιους ως σε τοπικό επίπεδο Δημαρχίας, λειτουργεί με τους ίδιους είδους. Arten είπες. Arten. Viilage of Arten, στη μας αχοσέτη.

[00:40:10.505 - 00:40:22.040] Speaker 0:
Ο τρόπος οδήγησης του επεκτάθηκε σε δύο γειτονικές πόλεις. Το αντιγράμψαν το Jipάχten ακόμα. Επεχτατικοί που λειτουργεί, μωρέ. Και στο Άττεν μάλιστα πέρασαν τα παιδικά του χρόνια και ο τωρινός πρόεδρος τον ΗΠΑ,

[00:41:15.480 - 00:41:18.840] Speaker 0:
και για τις εξύπνες λάμπες που μας παρείχαν.

[00:41:20.840 - 00:41:22.600] Speaker 0:
Έρθουν και άλλες εκπλήξεις,

[00:41:31.865 - 00:41:33.545] Speaker 0:
Όταν ανακαλύψαμε το παιχνίδι,

[00:41:33.545 - 00:41:35.785] Speaker 0:
της λύζει, οι κάτοικοι enthusiastαν

[00:41:35.785 - 00:41:38.345] Speaker 0:
και άρχισαν να φτιάχνουν τα δικά τους αντίγραφο,

[00:41:38.345 - 00:41:44.905] Speaker 0:
να διαφοροποιούν τους κανόνες και να τα μοιράζονται με φίλους και γνωστούς. Να αλλάξαμε το όνομα φαντάζομαι που ήταν κίνηση

[00:41:44.905 - 00:41:45.465] Speaker 1:
ιματ.

[00:42:00.805 - 00:42:01.605] Speaker 0:
Φίλε,

[00:42:02.405 - 00:42:03.365] Speaker 0:
123

[00:42:03.365 - 00:42:05.365] Speaker 0:
χρόνια μετά άκουσε την

[00:42:05.685 - 00:42:06.645] Speaker 0:
η Ελίζαμπεθ.

[00:42:07.605 - 00:42:19.090] Speaker 0:
Άρα πια να το ζαλλάξαν το όνομα του. Και ξέρεις, να μου είναι. Βασικά, βγάζουν κάποιοι έναν παιχνίδι γιατί σε θαυμάσια να κυκλοφορεί. Ή είδαν κάποιοι έναν παιχνίδι, επηρεάζουν στο σπίτι τους, υπέξει σαν άρεσαν τους και έκαναν

[00:42:20.050 - 00:42:25.010] Speaker 0:
ο καθένας έκαναν τους δικούς του πίνακες, δηλαδή αν τηγράφανε τον πίνακα, έκαναν για αλλαγές πάνω,

[00:42:25.010 - 00:42:30.690] Speaker 0:
και τον ίδιο των τρόπο παιχνιδιού και αν τηγράφανε ο καθένας, κάνουν τον οδηγών του, κάνουν τα Homemate μονοπόλη.

[00:42:30.065 - 00:42:31.665] Speaker 0:
Λοιπόν το

[00:42:32.225 - 00:42:38.225] Speaker 0:
Landlods game είχε γίνει το επίσημο παιχνίδι του Artent και επειδή οι μέλη της κοινότητες ήταν πολύ καθηγητές πανεπιστημίων,

[00:42:38.225 - 00:42:45.025] Speaker 0:
σύντομα το παιχνίδι της Lizzy κατέχτιζε τους κοιτώνες και τους κοινούς χώρους Πανεπιστημίου σε μας αχουσέτη, Βοστόνη και Νέαν Υόρκη.

[00:43:00.705 - 00:43:01.505] Speaker 0:
Αλλά αν είναι

[00:43:06.945 - 00:43:15.185] Speaker 1:
τα οδηγών της να πιάνει τα δικαιώματα οι κάτι. Πρόσεξε.

[00:43:13.590 - 00:43:15.990] Speaker 0:
Υποψι είναι ότι ακόμα το αν ήξερε,

[00:43:16.150 - 00:43:17.670] Speaker 0:
θα την ενδιέφερε.

[00:43:17.670 - 00:43:20.630] Speaker 0:
Επειδή το θέμα της τούτης δεν ήταν.

[00:43:20.630 - 00:43:21.110] Speaker 0:
Το

[00:43:21.510 - 00:43:25.350] Speaker 0:
θέμα της τούτης ήταν να προωθήσετε ιδέες του Χενού George.

[00:43:25.350 - 00:43:28.470] Speaker 0:
Και το ότι το ξέρουμε για κάτι με το οποίο να γίνει πιο μετά.

[00:43:29.485 - 00:43:41.085] Speaker 0:
Όταν βγαίνει το παιχνίδι στη Σκωτία, για ακόμα μια φορά δεν ήσουν την επιτυχία που ήθελε η ρύζι, αγνώντας πλήρως ότι οι διαφορετικές εκδοχές του παιχνιδιού είχα γίνει ανάρπαστες στα πανεπιστήμια της χώρας.

[00:43:40.310 - 00:43:50.310] Speaker 0:
Μια μικρή διαφορά όμως. Κανένας πλέον δεν το ήξερε ως landloads game. Όλοι το έλεγαν με διαφορετικών και όποια σάλειγον όνομα που στην τελική έδινε και το στίγμα του παιχνιδιού.

[00:43:50.310 - 00:43:56.355] Speaker 0:
Όσοι ενθουσιώδες παίχτες το ανακάλυψαν και έφτιαχνα δικά τους αντιγράφα το έλεγαν μονόπολη. Μάλιστα.

[00:43:56.675 - 00:44:05.875] Speaker 0:
Είναι ένα από έναν τέτοιο πανεπιστήμιο που ο φοιτητής Ντάνιελ Leyman ανακάλυψε το παιχνίδι και αντιλήφθηκε το πόσο επικεδές θα μπορούσαν να είναι. Το 1929

[00:44:05.875 - 00:44:10.915] Speaker 0:
ο Leyman έγραψαν τους κανόνες και landsalse στην αγορά το Finance,

[00:44:09.900 - 00:44:15.100] Speaker 0:
το οποίο όμως είχε την ίδια κατάληξη με τον προκάτοχων του, με το landloads και ούτε δεν έχουν επιτυχία.

[00:44:15.340 - 00:44:17.740] Speaker 0:
Η μονόπολη όμως συνέχιζε να εξαπλώνεται,

[00:44:18.140 - 00:44:22.540] Speaker 0:
φτάνονταν μέχρι τους Quickers του atlanic City. Οι Quickers εν θρησκευτική

[00:44:23.020 - 00:44:24.620] Speaker 0:
μειονότητα στην Αμερική. Λοιπόν,

[00:44:25.435 - 00:44:29.835] Speaker 0:
το Atlanic City από αυτή τη Φιλε

[00:44:29.835 - 00:44:31.995] Speaker 0:
ένα Δηλαδή δημητριακά, ξέρω Ναι,

[00:44:33.355 - 00:44:39.835] Speaker 0:
απλάθηκε στο Atlanic City μια πόλη που αυτή τη στιγμή βρισκόταν υπό φρενάρει ανάπτυξη και ήταν το κέντρο της επιχειρηματικής

[00:44:39.835 - 00:44:41.730] Speaker 0:
και εγκληματικής δραστηριότητας

[00:44:41.730 - 00:44:44.450] Speaker 0:
της Αμερικής. Botwock Empire,

[00:44:44.450 - 00:44:48.210] Speaker 0:
έχεις τον υπόψη της, έσοδα μιλώ δεν είδες ποτέ στον Botwock Empire

[00:44:48.450 - 00:44:51.090] Speaker 0:
και γαμώ τις ιδέες να κάτσεις να δεις. Λοιπόν,

[00:44:51.570 - 00:44:53.970] Speaker 0:
κυάκέι λάτρεψαν οι μονόπολη και έδιναν

[00:44:57.355 - 00:45:04.395] Speaker 0:
τη μορφή με την οποία το ξέρω σήμερα. Έδωσεν σε κάθε τετράγωνο, τι είναι ονοματιά δρόμων που βρίσκονταν στο ατλαντικ City

[00:45:04.555 - 00:45:09.770] Speaker 0:
και σήμερα η μονόπολη, η κλασική, οι δρόμοι της είναι του υδατάνθρακα σπίτι.

[00:45:12.090 - 00:45:15.050] Speaker 0:
Άλλαξαν την ονομασία του τετραγώνου αφετηρίας

[00:45:15.050 - 00:45:18.490] Speaker 0:
σε πέρασε από την αφετηρία παρά 200 δολάρια

[00:45:19.210 - 00:45:22.570] Speaker 0:
και πρόσθεσαν επίσης ένα γονιακών τετράγωνο με το όνομα

[00:45:23.225 - 00:45:24.745] Speaker 0:
Free parking.

[00:45:24.745 - 00:45:30.825] Speaker 0:
Μάλιστα, ωραίο. Ο λόγος που το έκαναν τούτον είναι επειδή ταξις ξενοδοχεία στο Atlanic City χρησιμοποιούσαν

[00:45:30.825 - 00:45:42.990] Speaker 0:
το Free parking ως ΔΕLR στις διαφημίσεις τους, επειδή ολοένατοι περισσότερος κόσμος, αγόραζας ένα αυτοκίνητο και χόρτα στην πόλη με ένα αυτοκίνητο. Τούτός είναι ο λόγος που υπάρχει τετάουνων, φω ύπαρξης στην μονόπολη.

[00:45:42.990 - 00:45:44.830] Speaker 0:
Ένα ζευγάρι είναι

[00:45:52.695 - 00:45:54.775] Speaker 1:
μην πω λες πριν πέντε λεπτά.

[00:45:56.775 - 00:46:06.310] Speaker 0:
Ναι, το να κάνω μην πας σου φαίνεται καλά καλά πεις. Ένα ζευγάρι η Χάρβης ήταν ιδιαίτερα καλοί παίκτες και φιλοξενούσαν αρκετά συχνά κόσμο στο σπίτι τους για να παίξω. Τον Σεπτέμβριο του 1932

[00:46:06.310 - 00:46:09.110] Speaker 0:
τα πεθεδικά το Harvis, η Ραιθ Fortz,

[00:46:09.110 - 00:46:12.470] Speaker 0:
ήρθα για να μείνουν για διακοπές και έμαθαν να παίζουν το παιχνίδι.

[00:46:12.790 - 00:46:18.230] Speaker 0:
Έφτιαξαν το οδηγών τους πίνακα και τον πήραν πίσω στο σπίτι τους, όπου του έδειξα στους δικούς τους φίλους.

[00:46:18.665 - 00:46:22.425] Speaker 1:
Ανάμεσα σε αυτούς Είναι το βερσσσο μου που έκαναν στο Ατρ Αττικής. Ναι ναι. Και

[00:46:23.225 - 00:46:31.945] Speaker 1:
μου που ήταν. Η Kuaker. Πάλι ήταν Μπορείς να το κάνεις το made πάλι Ναι, ή εύκολα μια μορφή Intel ή ντζέ. Φίλε το παιχνίδι.

[00:46:31.945 - 00:46:36.380] Speaker 0:
Αν άλλαξε τις φωτογραφίες δίπλα, Το παιχνίδι είναι το ίδιο, το σχήμα,

[00:46:36.540 - 00:46:40.140] Speaker 0:
το concept είναι το ίδιο, απλά αλάσσαλίων τους κανόνες.

[00:46:40.140 - 00:46:43.580] Speaker 0:
Το Patentaran είναι Εγώ κανένας δεν το Patentar. Η

[00:46:45.100 - 00:46:51.725] Speaker 0:
Ράδεfods το έδειξα στους δικούς τους φίλους ανάμεσα σε αυτούς ένα ζευγάρι με το οποίο επένιζαν συχνά χαρτιά η Τότζ.

[00:46:51.725 - 00:46:57.165] Speaker 0:
Όπως εκατοντάδες άλλοι πριν από αυτούς, η Τότζ enthusiastαν με τη μονοπωνη και έφτιαξα ο σύζυγος

[00:47:01.885 - 00:47:06.420] Speaker 0:
αντιγράφοντας τον πίνακα των Radel Ford, μάλιστα έκαναν ένα λάθος.

[00:47:06.420 - 00:47:10.980] Speaker 0:
Αντί να γράψει το όνομα του τετραγώνου Marven Gartens που είναι η περιοχή

[00:47:11.380 - 00:47:18.260] Speaker 0:
στο Atlanic City, έγραψε κατά λάθος Marven Gartens.

[00:47:17.475 - 00:47:24.275] Speaker 0:
Μια μέρα είναι η γυναίκα του έστe, η γυναίκα του Τορντ, είδε στο δρόμο έναν παλιών της συμμαθητή ονόματι Charles Darawe.

[00:47:24.275 - 00:47:32.730] Speaker 0:
Οι δύο συμμαθητές τα είπαν και η έστe κάλεσεν το ζευγάρι στο σπίτι τους για φαΐ. Τα δύο ζευγάρι για εκείνα φίλοι και εναλλάσσαν συχνά επισκέψεις ο ένας το σπίτι του άλλου.

[00:47:33.050 - 00:47:40.730] Speaker 0:
Μια νύχτα ενώ βρισκόταν για επίσκεψη ο Ντάρο ή δεν το πανί, επειδή εν το έκαναν να τον πας σε ξύλο και ο Ντύχαν πλαστίγων, πας

[00:47:41.375 - 00:47:44.975] Speaker 0:
πας σε πανίμποτε, πας σε καραβόπανων που έκαναν να τον σχέδιο της Μονόπανων. Ήταν

[00:47:46.495 - 00:47:57.615] Speaker 0:
τον πανίμπο, η Τότς χρησιμοποίησα για πει να κάνει της Μονόπολης απλωμένος στο τραπέζι, και ρώτησε να μάθει τι ήταν. Ξέρει έγινε viral, ρε αγούζε της βλακείες. Και, άμα λαλούμε να έγινε viral,

[00:48:13.035 - 00:48:17.195] Speaker 0:
Το πρώτο αμέσως προστέθηκαν να του δείξουν το παιχνίδι και να παίξουν έναν γύρω.

[00:48:17.435 - 00:48:22.955] Speaker 0:
Τώρα ο Charles Ταρο ήταν ακόμα ένας Αμερικανός που είχε πληγεί από την οικονομική κρίση του 1821.

[00:48:22.955 - 00:48:24.475] Speaker 0:
Μόνο ο μουρ.

[00:48:24.475 - 00:48:28.155] Speaker 0:
Πρώην πωλητής σε μια χώρα που πλέον ήταν πολύ φτωχοί για να αγοράσει

[00:48:29.670 - 00:48:36.150] Speaker 0:
Ο Ντάρο ήταν τώρα άνεργος του, το μοναδικό εισόδημα που είχε η οικογένεια ήταν ο ιστός της γυναίκας του που εργαζόταν σε

[00:48:36.390 - 00:48:37.590] Speaker 0:
εργοστάσιο.

[00:48:37.590 - 00:48:50.215] Speaker 0:
Πέραν όμως της φτώχειας, συν Ντάρο αντιμετωπίζετε ήταν και άλλος σοβαρό πρόβλημα. Ένα από τα παιδιά τους, ο Ντίκη, ήσουν περάσει μια δύσκολη περίπτωση ενός στρατιιάς όταν ήταν παιδί, ήσουν μόνιμη εν εγκεφαλική βλάβη. Τι είναι η στρατιά

[00:48:50.615 - 00:48:51.335] Speaker 0:
Είναι

[00:48:51.735 - 00:48:53.175] Speaker 0:
Scalet Fever,

[00:48:53.415 - 00:48:53.975] Speaker 0:
ενώ

[00:48:55.175 - 00:48:56.615] Speaker 0:
στρατιά μου το ξέρω.

[00:48:59.380 - 00:49:01.460] Speaker 0:
Εγώ είμαι γρήγορα.

[00:49:03.460 - 00:49:07.700] Speaker 0:
Η μόνη μίνι κεφαλή, βλάβη, είναι η μοναδική επιλογή που είχαν οι ταράζους, ήταν να του δώσω σε

[00:49:08.260 - 00:49:16.415] Speaker 0:
έναν από τα ψηλά της πόλης, κάτι το οποίο δεν ήθελαν να κάνουν, επειδή τα ψηλά ήταν γνωστά για τον τόπο με τον βίο είναι κακοποιούσαν τους ασθενείς.

[00:49:17.375 - 00:49:18.655] Speaker 0:
Αλλά ήθελαν

[00:49:18.655 - 00:49:26.015] Speaker 0:
να τον στείλουν σε έναν καλό ίδρυμα, αλλά ήταν πάρα πολύ ακριβό. Ήταν απαγορευτικό για μια μπάφτοχη οικογένεια από το Ατλαντικό σπίτι.

[00:49:26.590 - 00:49:32.750] Speaker 0:
Όλα τα προβλήματα των Ντάρος όμως εξαφανίστηκαν δια μαγείας όταν πήγαινα στους Τροτς για να παίξουν μονοπώλιο.

[00:49:32.750 - 00:49:34.190] Speaker 0:
Ο Charles ερωτεύτηκε

[00:49:34.510 - 00:49:46.595] Speaker 0:
και εκείνος το παιχνίδι και ζήτησαν από τους Τροτς αν μπορούσαν να του φτιάξουν και εκείνον έναν πίνακα για να βρείτε σπίτι με την οικογένειά του. Του. Ο Charles έκανε συνέχεια ερωτήσεις, μαθαίνοντας όσον καλύτερα αν μπορούσαν το παιχνίδι. Μια μέρα

[00:49:47.315 - 00:49:56.675] Speaker 0:
ο Charles ρώτησε τον τότε εάν είχε έναν αντίγραφο με τους κανόνες. Όχι βέβαια, το απάντησα τον τότε. Κανένας δεν έχει τους κανόνες γραμμένους.

[00:49:55.970 - 00:49:58.130] Speaker 0:
Απλά τους μαθαίνει ο ένας τον άλλον

[00:49:58.850 - 00:50:03.170] Speaker 1:
Δεν έκαναν τους δικούς τους αν ήθελαν ο καθένας ναι έξει

[00:50:03.970 - 00:50:04.210] Speaker 0:
Είσαι ένα πλαίσιο

[00:50:05.570 - 00:50:09.090] Speaker 0:
Ο Τότ ευχαρίστησε το Τότ και τα δύο ζευγάρια καλήνυχτίστηκαν

[00:50:09.395 - 00:50:14.435] Speaker 0:
Αυτή ήταν η τελευταία φορά που ο Charles Ντοτ θα έβλεπε τον Ντάρο ποτέ στη ζωή του.

[00:50:16.195 - 00:50:20.595] Speaker 0:
Όντας πωλητής για χρόνια ο Charles Ντάρο αμέσως αναγνώρισε τις

[00:50:20.595 - 00:50:21.075] Speaker 0:
δυνατότητες

[00:50:29.650 - 00:50:34.610] Speaker 0:
αναγνώρισην τις δυνατότητες της μονοπωλης ως επιτραπέζιο για τη νέα αμερικανική οικογένεια.

[00:50:34.690 - 00:50:39.730] Speaker 0:
Όταν έμαθεν ότι κανένας δεν είχε τα πνευματικά δικαιώματα,

[00:50:38.595 - 00:50:41.315] Speaker 0:
ένα σχέδιο είδε μορφή στο μυαλό του.

[00:50:41.795 - 00:50:52.195] Speaker 0:
Αφού έμαθε πως να παίζεις και με ένα αντίγραφο, κανόνα που έφτιαξε βάση όλων όσον έμαθαν από το Τοτ, ο Ντάρο που έφτιαξε το δικών του πίνακα μόνο πολύς. Το δικών του σχέδιο ήταν στρογγυλό,

[00:50:53.040 - 00:50:54.640] Speaker 0:
ο πίνακας σας στρογγυλός,

[00:50:54.640 - 00:51:00.720] Speaker 0:
πιθανόν για να απομακρυνθεί από το σχήμα του αρχικού παιχνιδιού σε μια προσπάθεια να ανακαλύψεις την απάτη του.

[00:51:01.440 - 00:51:07.200] Speaker 0:
Ζήτησε να μπα να γίνει την άλλη. Μην κάνει μια απάτην τώρα ας πούμε Φίλε,

[00:51:05.935 - 00:51:06.655] Speaker 0:
να

[00:51:06.815 - 00:51:10.015] Speaker 0:
σου πω είναι το άλλο σε νή. Υποψού ότι το παιχνίδι τώρα, 32,

[00:51:10.015 - 00:51:11.855] Speaker 0:
υπάρχει εδώ για τριάντα χρόνια.

[00:51:13.455 - 00:51:16.575] Speaker 0:
Είκοσι 30. Έχει τριάντα χρόνια που

[00:51:16.815 - 00:51:18.415] Speaker 0:
παίζεται.

[00:51:19.880 - 00:51:21.000] Speaker 0:
Οπότε,

[00:51:21.000 - 00:51:23.160] Speaker 0:
να σου πω είναι σαν να κάποιος

[00:51:25.160 - 00:51:26.440] Speaker 0:
πάει να

[00:51:26.920 - 00:51:28.040] Speaker 0:
διεκδικήσει,

[00:51:28.040 - 00:51:29.400] Speaker 0:
να κατοχυρώσει, ας πούμε,

[00:51:31.815 - 00:51:33.655] Speaker 0:
αγαπή ρε δουλειά ή

[00:51:36.215 - 00:51:36.855] Speaker 0:
νδημοτιγών

[00:51:38.215 - 00:51:44.775] Speaker 0:
γενικά, χρησιμοποιούν το ούλη, υπάρχει κατανόηση μεταξύ μας ότι εκκινό κτήμα. Και ούτως θα πω αισθάνεται να πάει να το κάνει

[00:51:46.220 - 00:52:07.245] Speaker 0:
Ποτέν. Να, γι' αυτό είναι να πατινάξε. Δεν εμείς ότι απλάθενε να πω. Οι, να πάει το πατινάξε. Λοιπόν, ζήτησε από τον γείτονα τον ο γελιογράφων τον Μπλάντνς Αλεξανδρα να τον βοηθήσει με την εικονογράφηση του. Τον Μπλάντνς έφτιαξε εν η μασκότ του παιχνιδιού, τον γέρων επιχειρηματία με το ημιψηλων Καπέλων που χρόνια αργότερα με το ονομάστηγεν, ονομάστηγεν,

[00:52:07.485 - 00:52:09.325] Speaker 0:
το όνομα του Mister Μονόπολη.

[00:52:09.325 - 00:52:14.285] Speaker 0:
Μάλιστα. Λοιπόν, και το να στη φύλαγα με τη σφιρίχτρεμ, όπως το τετράγωνο με τη φυλακή,

[00:52:14.080 - 00:52:15.280] Speaker 0:
που ονομάστηκε

[00:52:15.280 - 00:52:16.960] Speaker 0:
Έτκαρτ Μαλορί.

[00:52:16.960 - 00:52:19.760] Speaker 0:
Τούτα σε μετέπειτα στάδια.

[00:52:19.760 - 00:52:25.200] Speaker 0:
Απλά αλλά λάσου ότι είναι οι γενικές γνώσεις του να μου λαλούν όλα στην ομηγοστή μονόπολη.

[00:52:26.015 - 00:52:33.215] Speaker 0:
Το 193οντάρου

[00:52:33.215 - 00:52:42.370] Speaker 0:
κατάθεση εν αίτηση για κατοχήδοσιν πατέντας για το παιχνίδι, ετύπωσεν κάποια σετ με δικά του λεφτά και ξεκίνησε να το πουλά από σπίρν του. Με όνομα μονοπωλη Ναι, το όνομα ήταν μονοπωλη.

[00:52:42.370 - 00:52:46.930] Speaker 0:
Ενθαδυμένος από τις αρχικές πωλήσεις, ο Ντάρο έστειλε τον παιχνίδι σε κατασκευαστές παιχνιδιών,

[00:52:46.930 - 00:52:48.690] Speaker 0:
η οποία απάντησαν αρνητικά,

[00:52:48.770 - 00:52:50.930] Speaker 0:
ανάμεσα σε αυτούς και οι αδελφοί πάρκαers. Δεν

[00:52:52.290 - 00:53:03.285] Speaker 0:
απογοητευτη για όμως. Μια τοπική άλλης είδα ονόματι Wanamake σε συμφώνησε να βάλει το παιχνίδι στα καταστήματα της και να έχει μια παρτίδα πρώτη. Σου ότι είναι η περιγραφή εδώ να δούμε. Βλέπουμε δηλαδή του.

[00:53:03.525 - 00:53:04.885] Speaker 0:
Το 1934

[00:53:04.885 - 00:53:06.485] Speaker 0:
ήταν έτος αλλά εγώ για

[00:53:06.885 - 00:53:09.320] Speaker 0:
την εταιρεία αδελφή πάρκαer. Ο εβδομήνταχρονος

[00:53:09.320 - 00:53:17.400] Speaker 0:
διευθυντής και ιδρυτής της εταιρείας. Τζόος πάρκα που απέρριψε δύο φορές την μονοπώλιο, αποσύρθηκε και άφησε την εταιρεία στο γαμπρό του.

[00:53:17.560 - 00:53:23.000] Speaker 0:
Το πρώτο πράγμα που αγαπάμε ο νέος διευθυντής ήταν να εξυχρονήσει την εταιρεία, αλλά αυτό δεν ήταν αρκετών καθώς

[00:53:23.405 - 00:53:25.645] Speaker 0:
βρισκόταν στο χείλος της χρεοκοπίας.

[00:53:25.805 - 00:53:26.845] Speaker 0:
Αντιαλαμβανόμενος

[00:53:26.845 - 00:53:33.165] Speaker 0:
ότι το μονα οδηγών πράγμα που θα έσωσε δεν είναι εταιρεία ήταν ένα θαύμα, ο μπάρτων αποφάσισε να ρίξει παιχνίδια στην

[00:53:33.565 - 00:53:38.845] Speaker 0:
αγορά για το 35,

[00:53:36.620 - 00:53:39.180] Speaker 0:
όσα παραπάνω παιχνίδια μπορούσε για

[00:53:41.340 - 00:53:43.420] Speaker 0:
να δει ποιον παιχνίδι πετυχαίνει.

[00:53:43.980 - 00:53:45.980] Speaker 0:
Είπαμε,

[00:53:49.485 - 00:53:51.165] Speaker 0:
Εναπορριφθηκε.

[00:53:51.245 - 00:53:52.685] Speaker 0:
Δεν είναι ξέρουμε.

[00:53:53.165 - 00:53:56.765] Speaker 0:
Η αίτηση για πατέντα, πάντοτε απέναντι ανά μισή χρόνια.

[00:53:57.245 - 00:54:06.590] Speaker 0:
Να ξέρεις, ποιος θα κατέθεσε την έννοια. Η αίτηση υπήρχε. Δηλαδή σου ότι μπορεί να κάνεις τη δουλειά σου με το να καταθέσει στην αίτηση σου, υπάρχει είδαμε, που εμένα αν έρθει κάποιος άλλο και σε καταθέσει σε χρόνο

[00:54:07.070 - 00:54:11.390] Speaker 0:
του, αλλά θέλουμε χρόνο να το εξαιρέσουν. Αλλά ας ίδιος να το Ναι, ας ίδιος να

[00:54:12.110 - 00:54:12.990] Speaker 0:
να μάθουμε

[00:54:14.110 - 00:54:15.310] Speaker 0:
τι γίνεται. Το

[00:54:17.310 - 00:54:22.075] Speaker 0:
ότι όμως ήθελε με τεχνήθηκε άμεσα, σημαίνει ότι τα τεχνήθηκε τα οποία πρέπει να αλλάζεις, αλλά πρέπει να ήταν έτοιμα,

[00:54:22.075 - 00:54:23.755] Speaker 0:
να έχει κάτι έτοιμο,

[00:54:24.075 - 00:54:24.795] Speaker 0:
που να έχει

[00:54:25.915 - 00:54:29.115] Speaker 0:
το πάρκο, κάτι το οποίο να στείλει σε μαζική παραγωγή.

[00:54:29.115 - 00:54:30.875] Speaker 0:
Πηγαίνοντας

[00:54:30.875 - 00:54:32.395] Speaker 0:
στους παλιούς καταλόγους

[00:54:32.955 - 00:54:34.235] Speaker 0:
της εταιρείας,

[00:54:34.530 - 00:54:35.810] Speaker 0:
Robert Πάρτον,

[00:54:35.810 - 00:54:38.210] Speaker 0:
ο νέος διευθυντής,

[00:54:39.330 - 00:54:40.050] Speaker 0:
ανακάλυψε

[00:54:40.450 - 00:54:41.890] Speaker 0:
Τσύνονται Λίζει.

[00:54:42.530 - 00:54:46.530] Speaker 0:
Αιόν ανακάλυψε την μονοπώλιο που είχαμε με ο Charles Ταρο. Την αίτηση

[00:55:00.480 - 00:55:03.280] Speaker 0:
κατάστημα παιχνιδιού θα τραβήξεις εντύπωση, φωνήςν.

[00:55:03.280 - 00:55:09.200] Speaker 0:
Με τον Ταρο. Εκπουλούσε ένα αντίκαταφαν του παιχνιδιού, γρηγορότερα από ό, τι που μπορούσε να τα κατασκευάσει.

[00:55:10.400 - 00:55:14.480] Speaker 0:
Ο διευθυντής της εταιρείας σε κατάλαβαν ότι η μονόπολη ήταν χρυσοϊχείο.

[00:55:14.895 - 00:55:21.775] Speaker 0:
Ο Μπάρτων κάλεσε τον Τάραο στα βραβεία της εταιρείας, όταν το 'κανε μια γεννεόδωρ την πρόταση. Να τους παραχωρήσει τα δικαιώματα της μονόπολης

[00:55:21.775 - 00:55:26.095] Speaker 0:
σε αντάλλαγμα με 10.000 δολάρια, τότε περίπου 370.000

[00:55:26.095 - 00:55:27.135] Speaker 0:
ευρώ σήμερα

[00:55:27.935 - 00:55:28.815] Speaker 0:
και

[00:55:30.110 - 00:55:30.910] Speaker 0:
έσοδα

[00:55:31.710 - 00:55:36.670] Speaker 0:
για από τις πωλήσεις για εκείνον και την οικογένεια του εφ' όρου ζωής.

[00:55:36.670 - 00:55:44.990] Speaker 0:
Ό, σοβαρή πρόταση. Οντάρο δεν δέχτηκε αμέσως. Έλα, ρε παιχταρα. Φίλε να ξέδωγαν το 10.000, τον πρώτο χρόνο ευκαλμε 5 χιλιάδες.

[00:55:45.545 - 00:55:46.745] Speaker 0:
Λοιπόν, πουτες

[00:55:46.745 - 00:55:52.665] Speaker 0:
πωλήσεις. Ένα πάμε μια ομάδα. Πέραν του κερδοφορία παιχνιδιού, οι αδελφοί υπάρχω δεν αγόρασαν και την ιδανικήν

[00:55:52.665 - 00:55:54.665] Speaker 0:
ιστορία δημιουργίας.

[00:55:54.665 - 00:55:56.665] Speaker 0:
Ένας βασανισμένος

[00:55:56.985 - 00:55:57.945] Speaker 0:
οικογενειάρχης,

[00:55:57.945 - 00:55:59.465] Speaker 0:
Αμερικανός,

[00:55:58.830 - 00:56:00.670] Speaker 0:
χρησιμοποίησε την εφευρετικότηττητα

[00:56:00.670 - 00:56:05.230] Speaker 0:
που του έδωσαν ο Θεός για να ξεφύγει από τη φτώχεια και να γίνει πλούσιος.

[00:56:05.230 - 00:56:09.550] Speaker 0:
Το τέλειον Αμερικανικων όνειρο για το τέλειον Αμερικανικων παιχνίδι.

[00:56:09.870 - 00:56:14.215] Speaker 0:
Η απάτη του Ντάρου όμως δεν ήταν δυνατόν να μην η κρυφή πάντα. Εκατοντάδες

[00:56:14.215 - 00:56:17.095] Speaker 0:
άνθρωποι είχαν ήδη υπεξιτο παιχνίδι σε κάποια εκδοχή

[00:56:17.335 - 00:56:18.935] Speaker 0:
ή πρόσφατα δεκαετίες,

[00:56:19.175 - 00:56:21.655] Speaker 0:
σε κάτι διάκαιων των δεκαετιών που υπήρχε,

[00:56:21.655 - 00:56:22.935] Speaker 0:
και η μονόπολη,

[00:56:24.615 - 00:56:29.950] Speaker 0:
πριν η μονόπολη εμφανιστεί επίσημα ως παιχνίδι των αδελφών πάρκα και τύπου γείτονες μάλιστα είχαν

[00:56:30.670 - 00:56:32.910] Speaker 0:
και για τους πείναγε πείνα, για να αποδείξω,

[00:56:33.070 - 00:56:34.830] Speaker 0:
έχει χρόνια μου το παίζω να το είπα.

[00:56:35.390 - 00:56:41.390] Speaker 0:
Τα καταφία της εταιρείας άρχισαν να δέχονται τηλεφωνήμονα από τον κόσμο, που έλεγε ότι η μονόπολη υπήρχε από παλιά,

[00:56:42.295 - 00:56:47.495] Speaker 0:
άρθρα άρχισαν να κάνουν την εμφάνισή τους στις εφημερίδες, αμφισβητώντας την προέλευση του παιχνιδιού.

[00:56:47.495 - 00:56:52.855] Speaker 0:
Θωριβημένη η αιτία ζήτησαν πρώτα από τον τάρεο μια λεπτομερίνη ιστορία της κατασκευής,

[00:56:52.855 - 00:56:54.215] Speaker 0:
το πώς τα εμπνεύστηκε.

[00:56:54.770 - 00:56:58.770] Speaker 0:
Ο Chas γράφει σε ένα γράμμα ότι η ιδέα του ήθελε το 1931,

[00:56:58.770 - 00:57:00.930] Speaker 0:
όταν άκουσε έναν καθηγητή πανεπιστήμιο,

[00:57:00.930 - 00:57:03.650] Speaker 0:
είπε δε θυμάται ποιον, είσαι πιο πανεπιστήμια,

[00:57:03.650 - 00:57:04.770] Speaker 1:
μετά.

[00:57:04.770 - 00:57:20.165] Speaker 0:
Ξανάβίζω στη φτώχεια σου ρε ένα πελάνιρε. Να μιλάει για την ανάγκη την επένδυση σε γην. Εφταξε τότε μια πρώτη έκδοση του παιχνιδιού και έπαιζε με φίλους όταν κάποιος της ηήθηκε να το στείλει στην εταιρεία. Στον γράμμα του ο Ντάροού αποκάλυψαν τη μονόπολη My Brain child.

[00:57:21.650 - 00:57:28.530] Speaker 0:
Αν και ήξεραν ότι στο ή ένα ψέματα, γιατί προφανέσονται το ψέμα, οι αδερφοί πάρκαer την δέχτηκα με μια προϋπόθεση.

[00:57:28.850 - 00:57:32.610] Speaker 0:
Ο Ντάρο έπρεπε να υπογράψει άμεσα αίτηση Universityς

[00:57:32.610 - 00:57:34.610] Speaker 0:
από κινούμαι την εταιρεία.

[00:57:36.475 - 00:57:39.995] Speaker 0:
Σε μια ανευτο ηγουμενο κίνηση το γραφείο Universityτεχνίας,

[00:57:39.995 - 00:57:40.875] Speaker 0:
αγνώησεν

[00:57:40.875 - 00:57:43.435] Speaker 0:
την πρώτη αίτηση του Νταρού

[00:57:43.755 - 00:57:46.715] Speaker 0:
και τη δεύτερη είναι αίτηση που είχαμε με τους ανθρώπους. Parker

[00:57:47.355 - 00:57:49.950] Speaker 0:
εγκρίναν την μέσα σε δύο μήνες.

[00:57:51.470 - 00:57:53.230] Speaker 1:
Α, βισμα τουχο.

[00:57:53.630 - 00:58:00.030] Speaker 0:
Το επόμενο πράγμα που είχαμε είναι η εταιρεία ήταν να διασφαλίσου ότι η δική της εκδοχή, της ιστορίας προέλευσης θα ήταν η σωστή.

[00:58:00.110 - 00:58:11.075] Speaker 0:
Αντιπρόσωπη της ξεκίνησαν έναν κυνηγη δόση όλη τη χώρα για τα παλαιότερα αντιγράφα της μονοπωλης τα οποία είτε τα αγόραζα είτε απειλούσαν τους ιδιοκτήτες του με νομικά μέτρα για να σιωπήσουν.

[00:58:11.635 - 00:58:18.835] Speaker 0:
Είδαμε με αυτόν τον τρόπο που ανακάλυψε μια εκδοχή του παιχνιδιού με το όνομα Finance.

[00:58:17.570 - 00:58:18.050] Speaker 0:
Ο

[00:58:21.490 - 00:58:26.610] Speaker 0:
Leymane πουλησεν το παιχνίδι στην εταιρεία και συμφώνησε αμέσως να το πουλήσει τα δικαιώματα,

[00:58:26.610 - 00:58:32.290] Speaker 0:
επειδή σε πολλά καλά ότι δεν είναι ο δημιουργός του.

[00:58:43.900 - 00:58:48.380] Speaker 0:
Μέχρι που ανακάλυψαν το landlods game και την Ελίζαα πεθμαγκή.

[00:58:48.620 - 00:58:53.820] Speaker 0:
Με την πατένταν της να έχει εγκριθεί τριάντα χρόνια πιο πριν, δεν έκαναν έρευνα στο γραφείο

[00:58:54.220 - 00:59:03.735] Speaker 0:
και το παιχνίδι να είναι σχέδιο. Το παντεντάροι οι Ελίζαί είπαμε. Ναι, πανένταν το τρία και ανανίωσεν την Πανένταν το '23.

[00:59:15.840 - 00:59:18.000] Speaker 0:
Ήταν προφανές ότι η Ελίζαμπεθ,

[00:59:18.000 - 00:59:19.280] Speaker 0:
ήταν η πιο μεγάλη που

[00:59:20.080 - 00:59:21.520] Speaker 0:
είχαν να αντιμετωπίσω.

[00:59:21.520 - 00:59:23.920] Speaker 0:
Νούριον του 1995,

[00:59:23.920 - 00:59:33.655] Speaker 0:
ένας καλοντημένος George πάρκα, ο πρώην διευθυντής της εταιρείας που είχε να αποσυνθεί. Που φάδε, απο πω, παντεύνε. Επέστρεψε από τη σύνταξη. Πή ρε που είδαμε από συνίνηκαμε

[00:59:36.295 - 00:59:38.135] Speaker 0:
για να επισκεφτείτε η Ελίζαμπεθ,

[00:59:38.135 - 00:59:42.295] Speaker 0:
για να τις ανακοινώσει ότι αναθεώρησαν την απόφασή του,

[00:59:41.740 - 00:59:43.580] Speaker 0:
σε ότι η εταιρεία έχει ενθουσιαστεί

[00:59:43.580 - 00:59:48.460] Speaker 0:
με τον παιχνίδι της, σε ότι είχα λάθος που την αγνόσαν τριάντα χρόνια βρει.

[00:59:49.180 - 00:59:51.020] Speaker 0:
Προσφέρουθηκε να τα αγοράσει

[00:59:51.100 - 00:59:52.780] Speaker 0:
για 500 δολάρια.

[00:59:52.780 - 00:59:53.580] Speaker 0:
Εσω,

[00:59:53.580 - 00:59:56.300] Speaker 0:
άρum, χαλαρά. Η Ελίζαμπεθ δέχτηκε

[00:59:56.605 - 00:59:57.805] Speaker 0:
με ενθουσιασμό.

[00:59:57.805 - 01:00:04.205] Speaker 0:
Γιατί Επειδή τα λεφτά δεν ήταν θέμα για εκείνη. Το σημαντικών ήταν ότι επιτέλους οι ιδέες

[01:00:04.285 - 01:00:10.685] Speaker 0:
του Ινδάλματος της, του Χέρνοϊντζορτ θα έβγαινα στον κόσμο. Εκείνο που μετρούσαν είναι ότι επιτέλους

[01:00:11.060 - 01:00:15.860] Speaker 0:
έκαμε το όνειρο της να φέρει χαρά σε όλο τον κόσμο πραγματικότητα.

[01:00:15.860 - 01:00:17.220] Speaker 0:
Τού τον ήθελε.

[01:00:17.540 - 01:00:20.660] Speaker 0:
Έχοντας πλέον από μακρίνη. Παίμ.

[01:00:21.940 - 01:00:27.955] Speaker 1:
Σήμαινε ρε φίλε. Το παιχνίδι που επικράδιζε μέσα από τις διάφορες αλλαγές, τους είπα τενταρίστηκε,

[01:00:27.955 - 01:00:28.755] Speaker 1:
τον έναν, τον έναν, έναν

[01:00:29.475 - 01:00:30.435] Speaker 0:
εξενονονιπήθηκε, γίνει

[01:00:31.155 - 01:00:33.155] Speaker 0:
έναν εξενονιπήθηκε μόνο πολύ.

[01:00:33.155 - 01:00:37.955] Speaker 0:
Ήταν πριν να αρχίσει να κυκλοφαδαμάζζε και να κυκλοφορήσαμε κάποια, μεινήθηκα, είδαν ότι εσύ τεράστια

[01:00:52.415 - 01:00:53.295] Speaker 1:
Ναι, είναι

[01:00:53.775 - 01:00:54.575] Speaker 1:
είμαστε στην

[01:01:02.255 - 01:01:04.255] Speaker 0:
στην Ατλαντίδα. Ναι, είναι ιδέα.

[01:01:04.735 - 01:01:07.135] Speaker 0:
Ποτέ της εν είδε τι έγινε Λοιπόν,

[01:01:32.820 - 01:01:33.860] Speaker 0:
η γυναίκα

[01:01:34.340 - 01:01:37.860] Speaker 0:
φαινοκωμιώ δε φίλε. Σε κάποια φάση για να διαμαρτυρηθή,

[01:01:37.860 - 01:01:38.340] Speaker 0:
για

[01:01:39.220 - 01:01:42.100] Speaker 0:
την πίεση που νιώθαν οι γυναίκες για να παντρευτούν,

[01:01:42.100 - 01:01:47.140] Speaker 0:
και βάλει ένα αγγελία μες στην εφημερίδα, ότι πουλιέται ας πριν η γυναίκα ή σκλάβα.

[01:01:47.300 - 01:01:48.260] Speaker 0:
Καλό!

[01:01:50.325 - 01:01:53.045] Speaker 0:
Και ξεκινάμε σκάνδαλο την εποχή της. Έχοντας

[01:01:54.405 - 01:02:01.365] Speaker 0:
πλέον απομακρύνει κάθε εμπόδιο από τον δρόμο της επιτυχίας, ο Parker έφυγε από το σπίτι της Ελίζαμπεθ τρισευτυχισμένος.

[01:02:02.005 - 01:02:08.190] Speaker 0:
Λίγες μέρες μετά δεν έγινε έναν περίεργο γράμμα. Ήταν από την Ελίζαμπεθ και ο απευθύνονταις σε εκείνον,

[01:02:08.190 - 01:02:10.030] Speaker 0:
αλλά ήταν αποχεθετιστήριο

[01:02:10.030 - 01:02:16.670] Speaker 0:
μήνυμα στο παιχνίδι της. Βασικά έστειλαν το γράμμα μας σε Ελλήνων, αλλά στην ουσία να μιλούσε στο παιχνίδι.

[01:02:16.670 - 01:02:22.335] Speaker 0:
Λοιπόν, παιχνίδι της ευχόταν να έχει καλή πορεία και να μείνει για πάντα αληθινό

[01:02:22.415 - 01:02:23.935] Speaker 0:
σε μια σχεδόν

[01:02:24.335 - 01:02:26.255] Speaker 0:
απίστευτα η ρινική σύμπτωση

[01:02:26.575 - 01:02:29.455] Speaker 0:
ο τίτλος του γραμμαματος ήταν fairwale

[01:02:29.455 - 01:02:30.575] Speaker 0:
my Bain child

[01:02:44.925 - 01:02:50.205] Speaker 0:
500 ευρώ πουλούσαν το στο με την Με landlors came τον Ναι, κυκλοφόρησαν το. Αλλά

[01:02:51.565 - 01:03:03.570] Speaker 0:
το σχέδιο ήταν πολύ διαφορετικό που γίνονταις μόνο πολύς, κάτι το οποίο προκάλεσε μια κάποια έκπληξη στην Ελίζα Βευμαγή, αλλά δεν έχτ πηγαίνετε γιατί πιστεύετε ότι γίνει ξέρουν καλύτερα και η εταιρεία δεν το εποποίησαν καθόλου.

[01:03:03.570 - 01:03:07.730] Speaker 0:
Όπως ήταν φυσικό, απέτυχε και εξαφανίστηκε για πάντα.

[01:03:08.290 - 01:03:13.410] Speaker 0:
Έτσι αλλιώς η εταιρεία είχε χώρο μόνο για ένα παιχνίδι.

[01:03:13.025 - 01:03:22.145] Speaker 0:
Την επιτυχία που θα είχε ανημόνόπολη δεν μπορούσαν να τη φανταστούν ούτε στα όνειρα τους. Την πρώτη χρονιά που λασαρίστηκε το παιχνίδι πουλήθηκαν 278

[01:03:22.145 - 01:03:23.665] Speaker 0:
χιλιάδες παιχνίδια

[01:03:23.905 - 01:03:28.225] Speaker 0:
και την επόμενη χρονιά έναν εκατομμυρίων 751.000

[01:03:28.380 - 01:03:29.580] Speaker 0:
κομμάτια μονόπολης

[01:03:29.580 - 01:03:31.340] Speaker 0:
έφυγαν από τα ράφια.

[01:03:31.980 - 01:03:33.180] Speaker 0:
Οι παραγγελίες

[01:03:33.180 - 01:03:34.940] Speaker 0:
στα γραφεία των αδερφό,

[01:03:34.940 - 01:03:40.460] Speaker 0:
έρχονταν με τόση μεγάλη συχνότητα που οι παλαιλι έπρεπε να κουβαλούν τα χαρτιά με τις παραγγελίες

[01:03:42.300 - 01:03:43.260] Speaker 1:
Να ρωτσούι.

[01:03:58.780 - 01:04:03.340] Speaker 0:
Τούτων δεν το 36, αλλά ξεκίνησε να πουλιέται το 35. Η

[01:04:03.420 - 01:04:10.540] Speaker 0:
Μονόπολη γίνεται ο διασημότερο με παιχνίδις στον κόσμο, σώζοντας την εταιρεία αδελφή. Παρακάτω από τη χρεοκοπία και κάνοντας το Charles Darrow

[01:04:11.260 - 01:04:11.980] Speaker 0:
πλούσιο.

[01:04:12.465 - 01:04:16.065] Speaker 0:
Α, είσαι κομμάτι δικαιώματα γύρω. Ναι, φόρους ζωής και είναι δικαιώματα.

[01:04:16.065 - 01:04:24.385] Speaker 0:
Φίλε, πιάσαν τόσα πολλά λεφτά που είπε ότι σε κάποια φάση είναι σε μια σύνταξη, ότι έχω παραπάνω, έχω περισσότερα λεφτά, πως θα χρειαστώ ποτέ.

[01:04:24.465 - 01:04:27.745] Speaker 0:
Αγόρασε μια φάρμαν όπου μεγάλων ενορχηδές,

[01:04:27.330 - 01:04:44.770] Speaker 0:
έβαλε τον ιών του σε μια κλινική πρώτης τάξη και χρησιμοποιήσει τα λεφτά του για να ταξιδέψει τον κόσμο. Έγινε το πρόσωπο του παιχνιδιού δίνοντας συνεντεύξεις στις εφημερίδες, ραδιόφωνα και τηλεόραση, παρουσιάζοντας τον εαυτό του ως ο άνθρωπος ο οποίος εφηύρεν τη μονόπολη.

[01:04:42.755 - 01:04:43.315] Speaker 0:
Το

[01:04:43.955 - 01:04:44.755] Speaker 0:
1946,

[01:04:45.315 - 01:04:55.715] Speaker 0:
ένα χρόνο μετά το τέλος του πολέμου, για τα ίδια αδερφή πακέτα είχε την καλύτερη χρονιά στις πωλήσεις που είχαν ποτέ, σχεδόν αποκλειστικά από τις πωλήσεις της μονοπωλης.

[01:04:55.080 - 01:05:01.400] Speaker 0:
Η επιτυχία του παιχνιδιού όμως του έφερνε μοιραία μπροστά στην Ελίζαμπεθ, η οποία όταν το είδε εξοργίστηκε,

[01:05:01.400 - 01:05:08.440] Speaker 0:
έχοντας πλέον καταλάβει για ποιον λόγο ήθελε να δει αυτό πρόσωπο στον Τζόρτζ Μαθη.

[01:05:08.115 - 01:05:11.715] Speaker 0:
Η Ελίζαave έδωσαν δύο συνεντεύξεις στις εφημερίδες.

[01:05:11.715 - 01:05:22.355] Speaker 0:
Η μία από τις οποίες κυκλοφόρησε και μια φωτογραφία της, την οποία κρατούσαν τη μονοπώλιο. Ήταν η φωτογραφία που είδε ο Μιτσής Μαρα εγώ, αλλά εν το έκανε μόνο πολύ. Ναι, δεν είναι μόνο πολύ, αλλά

[01:05:22.675 - 01:05:25.370] Speaker 0:
το τραϊγον ήταν ότι ακόμα και το άρθρο

[01:05:25.850 - 01:05:30.090] Speaker 0:
έλεγε ότι η Ελίζαμπεθ είχε εφεύρη μια πρώιμη

[01:05:30.090 - 01:05:31.930] Speaker 0:
εκδοχή της μονόπολης

[01:05:32.650 - 01:05:35.690] Speaker 0:
που ήταν εντελώς διαφορετικών από το παιχνίδι.

[01:05:35.690 - 01:05:36.170] Speaker 0:
Επειδή

[01:05:37.685 - 01:05:39.125] Speaker 0:
είχαν υπόψη τους

[01:05:40.565 - 01:05:41.685] Speaker 0:
παιχνίδι των

[01:05:42.005 - 01:05:46.725] Speaker 0:
αδελφών Parker. Και είναι φυσικά, ήσουν το δίκιο με το μέρος της, ήσουν τις αποδείξεις ότι

[01:05:47.045 - 01:05:51.140] Speaker 0:
το παιχνίδι μου το πρώτο νιό που είχαμε εγώ είναι το ίδιο με τη μονόπολη, αλλά κανένας ενισχυδυούσε.

[01:05:51.140 - 01:05:58.260] Speaker 0:
Αλλά στη φωτογραφία είναι κρατά μονόπολη ο η Landlods game. Έπαίζε δεν το Landlods game και κρατούσε μονόπολη

[01:05:58.260 - 01:06:00.740] Speaker 0:
να φαίνεται με το αριστερό νησί.

[01:06:00.740 - 01:06:02.660] Speaker 0:
Ένα βάλλοντας φωτογραφίες πάνω.

[01:06:05.305 - 01:06:08.585] Speaker 0:
Ήταν μάταια,

[01:06:08.585 - 01:06:09.225] Speaker 0:
μη

[01:06:09.545 - 01:06:16.585] Speaker 0:
έχοντας νομική διέξοδο επειδή υπό έγραψε συν τα δικαιώματα, η Ελίζαμπεθ σύντομα εγκατέλειψεν τη μάχη και ο πέθανε το 1948,

[01:06:16.585 - 01:06:19.785] Speaker 0:
μη έχοντας αναγνώρισης τίποτε ως εφευρέτρια

[01:06:19.785 - 01:06:22.585] Speaker 0:
του παιχνιδιού.

[01:06:21.360 - 01:06:32.160] Speaker 0:
Το μοναδικό πράγμα που θυμούνται οι συνάδελφοι της από το γραφείο που δούλευα ήταν ότι ήταν μια λιγκίτιδα τη γριά, η οποία για κάποιο λόγο έλεγε ότι η εφηβεία είναι μόνο πόλη.

[01:06:32.320 - 01:06:34.080] Speaker 0:
Ορίστε, θέλω να την πελήναν.

[01:06:34.080 - 01:06:39.285] Speaker 0:
Βασικά. Ο Charles Ντάρο έζησε μια μπλίερ δεν και ευτυχισμένοι ζωή. Πέθανε το 1967,

[01:06:39.285 - 01:06:42.005] Speaker 0:
έχοντας γίνει ο πρώτος εκατομμυριούχος δημιουργός

[01:06:42.005 - 01:06:51.520] Speaker 0:
επί τραπεζιο μεχριδιός στον κόσμο. Μέχρι το θάνατον του ήταν επίσημα αναγνωρισμένος ως ο Άδοτος τρόπος, ο οποίος εφήβρεν τη μονόπολη.

[01:06:51.520 - 01:06:54.480] Speaker 0:
Πίσω τώρα στο 1974,

[01:06:54.480 - 01:06:58.400] Speaker 0:
ο Ραλφ Ανσπαχ, ο καθηγητής, ο καθηγητής με τον έναν τι μονόπολη,

[01:06:58.400 - 01:07:02.640] Speaker 0:
άρχισε να ξετυλίγη τον κουβά της ιστορίας και του παιχνιδιού.

[01:07:01.945 - 01:07:02.825] Speaker 0:
Ταξιδεύοντας

[01:07:02.825 - 01:07:09.625] Speaker 0:
πάνω κάτω στη χώρα, ο Άνσπαχε συνάντησαν και επειδή γραπτές καταθέσεις από κόσμο, ο οποίος είτε είχε παίξει,

[01:07:09.625 - 01:07:10.585] Speaker 0:
μονόπολη,

[01:07:10.585 - 01:07:11.225] Speaker 0:
είτε

[01:07:11.545 - 01:07:16.665] Speaker 0:
είχε ακόμα και οδηγούσε τους πίνακες μονόπολης.

[01:07:15.620 - 01:07:20.420] Speaker 0:
Ο ένας σκεφτείς την έκπληξή του, όταν συνάντησε είναι ένα ηλικιωμένο,

[01:07:20.420 - 01:07:21.780] Speaker 0:
αλλά ακόμα διαυγεί,

[01:07:21.780 - 01:07:23.220] Speaker 0:
Charles Thot,

[01:07:23.220 - 01:07:25.060] Speaker 0:
τον άρθρο που μας μπεις

[01:07:25.700 - 01:07:29.220] Speaker 0:
στον Τάρο που παίζει να παίζει η μονόπολη.

[01:07:28.915 - 01:07:33.315] Speaker 0:
Ο τότε δέχτηκε για να καταθέσει, αλλά έχει ακόμα κάτι για τον Anspach.

[01:07:33.315 - 01:07:39.235] Speaker 0:
Έναν από τους πρώτους πίνακες μονοπωλής, ίσως τον ίδιο που έχει χρησιμοποιήσετε δεκαετίες πριν για να παίξεις με τον ταύρο.

[01:07:39.510 - 01:07:45.670] Speaker 0:
Ο Ραλφ δεν μπορούσε να κρύψει τη χαρά του ιδίως όταν πρόσεξε μια μικρή λεπτομέρεια.

[01:07:45.670 - 01:07:48.950] Speaker 0:
Σε αντίθεση με άλλους πίνακες που εβρίκε,

[01:07:49.190 - 01:07:51.190] Speaker 0:
εκείνος του τότε είχε ένα ορθογραφικό

[01:07:51.190 - 01:07:54.550] Speaker 0:
λάθος.

[01:07:52.815 - 01:07:55.135] Speaker 0:
Την ονομασία του Marvin Garten,

[01:07:55.135 - 01:07:59.855] Speaker 0:
το ίδιο λάθος που αυτή τη στιγμή ήταν τυπωμένο πάνω σε κάθε αντίγραφο της μονοπωλης.

[01:07:59.855 - 01:08:00.655] Speaker 0:
Επομένως,

[01:08:00.735 - 01:08:05.135] Speaker 0:
ο Άθθος είναι αποδείξεις ότι, παιδιά,

[01:08:04.240 - 01:08:05.040] Speaker 0:
προϋπήρχε

[01:08:05.040 - 01:08:06.640] Speaker 0:
το παιχνίδι. Μάλιστα.

[01:08:06.800 - 01:08:14.160] Speaker 0:
Από εκεί ακολούθησε τον κουβάρι πίσω στην Ελίζαμπεθ Μαγκί και ανακάλυψαν έναν ιστορία της και τον ποταμό τρόπο με την οποία δεν εξαμπάτησαν.

[01:08:14.160 - 01:08:20.945] Speaker 0:
Όταν ο Άνσπάχρε παρουσίασαν τα ευρήματα τους στο δικαστήριο για πρώτη φορά, τελεία κατάλαβε ότι ο κίνδυνος ήταν πραγματικός.

[01:08:20.945 - 01:08:27.105] Speaker 0:
Έτσι αφού οι απειλές δεν έπιασαν τόπο, κατέφυγα στην άλλη προσβολή μέθοδο εξαλειψής προβλημάτων. Εξαγόρα.

[01:08:27.105 - 01:08:31.025] Speaker 0:
Διορίζουμε με ημι κατηγοριοργισμό.

[01:08:32.840 - 01:08:34.680] Speaker 1:
Δαχτιεντζοάλ.

[01:08:35.160 - 01:08:37.879] Speaker 1:
Ρε μαζί μου, που είμαστε κατά βάθος

[01:08:38.280 - 01:08:39.960] Speaker 0:
μαζί μου. Την εξαγορά.

[01:08:39.960 - 01:08:42.040] Speaker 0:
Τον Ιούλιο του 1975

[01:08:42.040 - 01:08:50.815] Speaker 0:
η εταιρεία πρότεινε στον Ράλφ να του καλύψουν τα δικηγόροηκα του έξοδα, να του δώσουν μισόν εκατομίδιο και μια μόνιμη θέση των συμβούλιο της εταιρείας.

[01:08:50.815 - 01:08:51.455] Speaker 0:
Τώρα

[01:08:51.695 - 01:08:54.495] Speaker 0:
θέλω να σημειώσεις το εξής. Αυτήν

[01:08:54.495 - 01:08:55.374] Speaker 0:
τη στιγμή

[01:08:55.695 - 01:08:59.135] Speaker 0:
έβαλε το σπίτι του αποθήκη τρεις φορές.

[01:08:59.135 - 01:09:02.815] Speaker 0:
Για να διαπολεμέψει την ίδια, για να μπεις στη τύχη,

[01:09:04.255 - 01:09:07.030] Speaker 0:
είναι οικονομικά, εάν χάσει τη τύχη, έχει χρεογοποιήσει το Ο

[01:09:09.510 - 01:09:10.710] Speaker 0:
Ραλφες ζήτησε λίγο

[01:09:13.590 - 01:09:17.430] Speaker 0:
χρόνο να σκεφτεί. Από τη μία θέλει μια για πάντα όλα του τα

[01:10:00.115 - 01:10:15.670] Speaker 0:
την άλλη είναι όμως σκέφτηκεν την Ελίζαμπεθ Μακεί και πώς εξαβαδήθηκεν τόσα χρόνια πριν ο Ραλφ τώρα. Και πώς πέθανε χωρίς ποτέ να μάθει ο κόσμος στην ιστορία της και όπως το μοναδικό μπράμαν που ήθελε να είναι η γυναίκα να γαμη, ήταν να γαμη τον κόσμο λίγον καλύτερο.

[01:10:15.165 - 01:10:18.365] Speaker 0:
Όταν ο Άνσπαχ αρνήθηκε, οδηγούσε δεν πανετήθηκε,

[01:10:18.365 - 01:10:20.765] Speaker 0:
έχοντας το ότι είναι τρελός. Τα

[01:10:22.285 - 01:10:27.405] Speaker 0:
πράγματα πήραν ακόμα χειρότερη η ντροπή όταν ο Άνσπαχ έμαθε ότι ο δικαστής που εδιορίστηκε

[01:10:27.405 - 01:10:28.285] Speaker 0:
στη Δίγκιν,

[01:10:28.730 - 01:10:29.850] Speaker 0:
είχε μεγάλων

[01:10:29.850 - 01:10:31.290] Speaker 0:
ισιστοτικών αποφάσεων

[01:10:31.290 - 01:10:32.010] Speaker 0:
υπέρ

[01:10:32.810 - 01:10:34.249] Speaker 0:
μεγάλων εταιριών

[01:10:34.810 - 01:10:40.170] Speaker 0:
και επίσης εκκαταγόταν από την ίδια μου πολιτεία που η εταιρεία είχε τα κεντρικά της γραφεία

[01:10:41.735 - 01:10:45.655] Speaker 0:
1977 ο χιλιάρικος εφιάλτης του Ραλφ έγινε πραγματικότητα.

[01:10:45.655 - 01:10:50.855] Speaker 0:
Το δικαστήριο αποφάσισε εναντίον του λέγοντας ότι δεν υπήρχαν αρκετά στοιχεία και ότι η άντιμονόπολη

[01:10:50.855 - 01:10:51.655] Speaker 0:
καταπατούσαν

[01:10:51.655 - 01:10:53.015] Speaker 0:
τα πνευματικά δικαιώματα

[01:10:53.270 - 01:10:55.510] Speaker 0:
των αδερφών πάρκαα.

[01:10:55.510 - 01:10:59.270] Speaker 0:
Και σαν να μην έφτανε αυτό, η εταιρεία αποφάσισε να χρησιμοποιήσει την υπόθεση

[01:10:59.590 - 01:11:06.230] Speaker 0:
ως προειδοποίηση προς όλους ότι παίρνει την πνευματική της ιδιοκτησίαν πολύ σοβαρά. Καλά κλασσηγών,

[01:11:06.630 - 01:11:08.310] Speaker 0:
ρεγαλίων εκφόβισμού

[01:11:08.495 - 01:11:14.655] Speaker 0:
Σε μια διάσκεψη τύπου η εταιρεία έθαψε σε μια χωματερή 40 χιλιάδες

[01:11:14.655 - 01:11:17.855] Speaker 0:
αντίγραφα του παιχνιδιού ή αντιμόνόπολη που είχε κατά σχέση.

[01:11:17.935 - 01:11:21.615] Speaker 0:
Τούτο επώκετο για επειδή 6 δύναμης, αφού σε περίπτωση

[01:11:22.650 - 01:11:26.970] Speaker 0:
ήσουν κατά σχέση τα παιχνίδια, σε περίπτωση που έχανε, έπρεπε να τα επιστρέψει

[01:11:27.050 - 01:11:29.770] Speaker 0:
με το να τα θάψει σε ένα δηλαδή εγώ,

[01:11:30.410 - 01:11:32.490] Speaker 0:
αφού είμαστε σε φώγουμε. Έχω σε. Ο

[01:11:33.450 - 01:11:34.010] Speaker 0:
Ραλφ

[01:11:34.345 - 01:11:36.745] Speaker 0:
έβλεπε και δεν μπορούσαν να κάνει τίποτα.

[01:11:39.305 - 01:11:41.145] Speaker 1:
Συγγουδιά τους όμως Π.βαλιτών

[01:11:41.145 - 01:11:42.185] Speaker 1:
ομονται,

[01:11:42.425 - 01:11:43.385] Speaker 1:
υποβλυδηγών

[01:11:43.385 - 01:11:44.425] Speaker 1:
τόν,

[01:11:44.505 - 01:11:48.185] Speaker 1:
ελπίζουμε με τον ράια των Αμερικανών.

[01:11:46.970 - 01:11:48.490] Speaker 0:
Αιπτίζω ιστορία.

[01:11:48.490 - 01:11:53.050] Speaker 0:
Η σιγουριά τους όμως αποδείχτηκε για λανθασμένη. Τον καλοκαίρι του 1982

[01:11:54.170 - 01:11:54.970] Speaker 0:
ανέτρεψεν

[01:11:54.970 - 01:12:02.330] Speaker 0:
την πρωτόδική απόφαση, υποδεικνύοντας ότι τα στοιχεία δείχνουν ξεκάθαρα ότι η Μονόπολη υπήρχε ενός παιχνίδι πολύ πριν το 1935.

[01:12:02.330 - 01:12:04.355] Speaker 1:
Άντε, Deger Loader, ε

[01:12:08.195 - 01:12:09.475] Speaker 1:
Ίσως και είναι το κόμμα.

[01:12:11.395 - 01:12:19.795] Speaker 0:
1900, 6, έπιασε σε κάποια φάση εντάξει θαψει και κάλεσε εντύπωση ο εδάφους, αλλά ας εχει κάνει λάθος τον τόπο.

[01:12:19.490 - 01:12:21.170] Speaker 0:
Είχα τα δάψει πιο

[01:12:21.170 - 01:12:24.690] Speaker 0:
κάπου 30 μέτρα πιο μακριά, δεν τα ειδικέςς. Λοιπόν, το

[01:12:25.570 - 01:12:28.530] Speaker 0:
1983 η υπόθεση έφτασε στο τέλος της όταν

[01:12:29.010 - 01:12:38.155] Speaker 0:
το ανώτατων δικαστηρίων έκρινε ότι δεν υπήρχε λόγος να εξετάσει την υπόθεση να φοιτ το εφετείων, απέδειξε την εγκυρότητα των ισχυρηδισμό του άντραλφ.

[01:12:38.155 - 01:12:41.195] Speaker 0:
Η εταιρεία αναγκάστηκε να πληρώσει δικαστικά έξοδα,

[01:12:41.195 - 01:13:00.730] Speaker 0:
να δώσει αποζημίωσης των άντσπακ και να αφήσει να ονομάσει το παιχνίδι του όπως ήρθε. Άντε μάνα μου είσαις. Πόσα. Ήταν δυστυχώς όμως αργά. Όπως είπε ο ίδιος σε συνέντευξη χρόνια μετά, χάσαμε το παράθυρο μας. Στα μέσα της δεκαετίας του '80 έκαναν την εμφάνισή του στα πρώτα ηλεκτρονικά παιχνίδια και ο κόσμος πλέον έχασαν το ενδιαφέρον του για επιτραβέτζια.

[01:13:00.730 - 01:13:04.895] Speaker 0:
Δεν πουλούσαμε πολλά και έτσι αναγκαστήκαμε να διακόψουμε με το παιχνίδι

[01:13:05.055 - 01:13:09.695] Speaker 0:
Ο Αν τσιπαχ όμως δεν μετανιώνει έγραψε Όμως ρε Φιλια αφού μόνο πολύ εμείς ουράμή

[01:13:10.095 - 01:13:10.495] Speaker 0:
ακόμα

[01:13:11.295 - 01:13:14.495] Speaker 0:
Ενε πουλούσε όσων οι μόνο πολύ. Οι

[01:13:15.935 - 01:13:20.030] Speaker 0:
υποψήφιι ενεοιχνούνται το marketing να το σπρώξει έτσι.

[01:13:20.030 - 01:13:26.830] Speaker 0:
Ο Anspach όμως δεν μετανιώνει. Έγραψε βιβλίο για να εξιστορω ασήν την περιπέτεια του που έγινε bestseller. Να σημειώσουμε ξανά δεν ήταν και οι οικονομικών.

[01:13:27.310 - 01:13:30.750] Speaker 1:
Πιαν τόσα ρεάλια, όπως σημειώσεις, δικαστικά αναδρομικά.

[01:13:30.750 - 01:13:33.150] Speaker 1:
Δικαιώσω, ο αφκάργησαν τη μονόπολη.

[01:13:33.255 - 01:13:37.655] Speaker 1:
Η μονόπολη πετάπωση μπορείς να παίξεις τύπου κοπέλα για να με έναν τύπο δέος,

[01:13:37.655 - 01:13:39.655] Speaker 1:
συμμάσονται capital lism,

[01:13:39.815 - 01:13:43.655] Speaker 1:
τρελή, ε, χάσαμε, λένε Φτάνει ζητά ηλεκτρονικά,

[01:13:43.655 - 01:13:50.640] Speaker 0:
ήταν γελοίο μπροστά, στα μάθει και μου δεν θέλουν καλά Άντε ρε ευλάβεια, ρε! Αχ, τα σε γαμ, δε θα στα της Ασχείματοα!

[01:13:50.640 - 01:13:51.280] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:13:52.400 - 01:13:53.840] Speaker 0:
Μήπως,

[01:13:53.840 - 01:14:01.360] Speaker 0:
που είμαστε Το μεγαλύτερο ήταν το κατόρθωμα σύμφωνα όμως με τον ίδιο, ήταν που αποκατέστησε εν το όνομα της Ελίζας Ρεμαγκί.

[01:14:01.705 - 01:14:04.505] Speaker 0:
Πλέον οι φλογερή φεμηνίστρια είναι

[01:14:04.825 - 01:14:06.185] Speaker 0:
επίσημα αναγνωρισμένοι

[01:14:06.185 - 01:14:14.745] Speaker 1:
όσο πράγματη δεν νομορές στη ζωή της πραγματικά ρε, εντζε μόνο για τα μεταθανάδεια που τους με. Δικές φάσεις εν το μεταθανάτο μου μετά, ενυστεροφημία.

[01:14:15.470 - 01:14:19.710] Speaker 0:
Ο Alphans Parkerze μέχρι τα 96 του, το πέθανε το μάττιν του 2022.

[01:14:19.710 - 01:14:22.030] Speaker 0:
Για να σοβαρό με αυτό τώρα! Ο

[01:14:22.590 - 01:14:30.270] Speaker 0:
γιος του Mark, ο μικρός που έγινε το έναυσμα για να ξεκινήσει όλη αυτή η ιστορία, εργάζεται πλέον ως δικηγόρος εργασιακού δικαίου.

[01:14:41.780 - 01:14:46.420] Speaker 0:
Σουρυ που δουλευκε είπες, ότι δουλευκε. Δουλευκε είναι δικηγόρος εργασιακού δικαίου. Η

[01:14:47.380 - 01:14:54.260] Speaker 0:
υπόθεση όμως θορίβησαν ιδιαίτερα τις αμερικάνικες εταιρείες που προστάτευαν τα πνευματικά τους δικαιώματα ως κόρη οφθαλμού.

[01:14:54.485 - 01:15:00.085] Speaker 0:
Όταν ιδρύθηκε απογραφή ο Νεβρασιτεχνίας, σκοπός του ήταν να προστατέψει τα δικαιώματα του δημιουργού,

[01:15:00.085 - 01:15:03.765] Speaker 0:
αλλά ήταν κατανοητό από όλους ότι οι εφευρέσεις,

[01:15:03.765 - 01:15:05.044] Speaker 0:
όλες οι δημιουργίες

[01:15:05.445 - 01:15:11.180] Speaker 0:
πρέπει κάποτε να γίνουν διαθέσιμες στο κοινό για ελεύθερη χρήση. Τους είναι ο λόγος τις εφευρέσεις.

[01:15:11.180 - 01:15:15.420] Speaker 0:
Οι εφευρέσεις δεν είναι για να χρηματίζουν οι εταιρείες στο διηνεκές.

[01:15:15.420 - 01:15:16.220] Speaker 0:
Μέχρι

[01:15:16.940 - 01:15:18.380] Speaker 0:
το 1977,

[01:15:18.380 - 01:15:24.245] Speaker 0:
το δικαίωμα χρήσης έλεγε πενήντα χρόνια μετά τον θάνατο του δημιουργού. Πενήντα χρόνια μετά το δημιουργού, μάλιστα.

[01:15:24.565 - 01:15:29.765] Speaker 0:
Πενήντα χρόνια μετά το θάνατο του δημιουργού ή 75 χρόνια μετά το δημιούργημα,

[01:15:30.085 - 01:15:33.285] Speaker 0:
όποιον ήταν πιο μυτσή. Γίνομαι το ισχύει. Αλλά

[01:15:33.685 - 01:15:34.805] Speaker 0:
έκανε πιο γλία.

[01:15:35.980 - 01:15:36.540] Speaker 0:
Το

[01:15:36.780 - 01:15:41.900] Speaker 0:
1996 επεκτάθηκε για πρώτη φορά την προστασία πνευματικών δικαιωμάτων και το 1998

[01:15:41.900 - 01:15:45.180] Speaker 0:
η Βουλή των ΗΠΑ έπεσαν τον περί προστασίας

[01:15:45.500 - 01:15:49.980] Speaker 0:
πνευματικών δικαιωμάτων νόμων του 1998 ο οποίος επέκτη έναν προστασία

[01:15:49.980 - 01:15:51.260] Speaker 0:
ακόμα περισσότερο

[01:15:51.715 - 01:15:52.915] Speaker 0:
στα 75

[01:15:52.915 - 01:15:55.635] Speaker 0:
χρόνια μετά το θάνατο του δημιουργού.

[01:15:56.275 - 01:16:00.995] Speaker 0:
Εκείνοι που ξέρουν όμως δεν λένε τον νόμων με το επίσημο του όνομα.

[01:16:00.995 - 01:16:07.810] Speaker 0:
Εκείνοι που ξέρουν χρησιμοποιούν έναν άλλον όνομα για τον νόμων επέκτασης δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας,

[01:16:07.810 - 01:16:12.290] Speaker 0:
έναν όνομα που δείχνει καλύτερα γιατί υπάρχει αυτή η ανάγκη επέκτασης,

[01:16:12.290 - 01:16:15.730] Speaker 0:
αλλά και ποια εταιρεία είναι πίσω από αυτές τις προσπάθειες.

[01:16:15.730 - 01:16:18.210] Speaker 0:
Εκείνοι που ξέρουν λένε τον νόμο

[01:16:18.665 - 01:16:20.105] Speaker 0:
ο περιπροστασίας

[01:16:20.105 - 01:16:22.425] Speaker 0:
του μήκη Μάους νόμος.

[01:16:22.585 - 01:16:23.545] Speaker 0:
Επειδή

[01:16:25.385 - 01:16:27.225] Speaker 0:
ούλων τον καυκά για την επέκταση

[01:16:28.265 - 01:16:30.665] Speaker 0:
των δικαιωμάτων κάμνίδων εν Disney. Το

[01:16:32.185 - 01:16:34.620] Speaker 0:
Στίβ Bod Weeley ήταν το πρώτο

[01:16:34.860 - 01:16:38.540] Speaker 0:
καρτούν στο οποίο εμφανίστηκε για να μην και Μαούς, πάει

[01:16:38.940 - 01:16:41.500] Speaker 0:
σε Public domain, είναι σε κοινή χρήση,

[01:16:41.500 - 01:16:42.940] Speaker 0:
το 2024.

[01:16:42.940 - 01:16:49.595] Speaker 0:
Ακόμα ρε φίλε Ναι, επειδή εκουντήσειν το σώμα παραπάνω με μπορούσα. Αλλά, σύμφωνα με έναν άθον των Times,

[01:16:49.995 - 01:16:51.275] Speaker 0:
εάν προσπαθήσεις

[01:16:51.275 - 01:16:52.635] Speaker 0:
να το χρησιμοποιήσεις

[01:16:54.075 - 01:16:57.355] Speaker 0:
σε άλλα έργα πέραντο, να κόψεις απλά,

[01:16:57.435 - 01:16:59.515] Speaker 0:
γίνω το κομμάτι που το βίντεο με

[01:16:59.675 - 01:17:00.315] Speaker 0:
το animation που

[01:17:00.980 - 01:17:02.020] Speaker 0:
να δυσκολευτείς

[01:17:02.020 - 01:17:04.100] Speaker 0:
πάρα πολλά, επειδή την τι συνέχεια είναι επιχειρηματολογήσει

[01:17:04.100 - 01:17:06.980] Speaker 0:
ότι την ήταν η πρώιμη μορφή του μήκη Μωυσή και να χρησιμοποιήσεις

[01:17:07.220 - 01:17:10.820] Speaker 0:
την τωρινή μορφή του μήκη Μωυσή που τον έναν ακόμα προστατευμένο,

[01:17:10.820 - 01:17:14.035] Speaker 0:
και ότι εξηγούσε βασικά ότι νομικά,

[01:17:14.115 - 01:17:21.475] Speaker 0:
ένα αρκοπέδιο μου να πάμε, γιατί η Disney είναι γαμη ότι μπορεί για να προσταρεψά δικαίωμα τα έτσι. Fun fact, το 2006

[01:17:21.795 - 01:17:22.355] Speaker 0:
η Disney

[01:17:27.870 - 01:17:30.830] Speaker 0:
έναν κυρίως στην Αγγλία,

[01:17:30.830 - 01:17:43.495] Speaker 0:
με αγωγή όταν ο γιος τους είπε ότι θέλει να σκαλίσει πάνω στον τάφο του youtube τον Ween the Poo, ο οποίος ήταν τότε η ιδιοκτησία της Disney, η Disney απείλησε να του κίνηση αγωγή για να μην το κάνει,

[01:17:44.055 - 01:17:46.375] Speaker 0:
αλλά ανακάλυψε την απόφαση μετά από

[01:17:46.775 - 01:17:48.775] Speaker 0:
την κατακράβη του Κατάκραβη.

[01:17:50.455 - 01:17:51.735] Speaker 0:
Λοιπόν, αδερφέ,

[01:18:21.940 - 01:18:22.820] Speaker 0:
Ονομάζεται

[01:18:23.460 - 01:18:25.459] Speaker 0:
The Μονopolists.

[01:18:27.060 - 01:18:27.780] Speaker 0:
Ναι,

[01:18:30.100 - 01:18:30.820] Speaker 0:
είναι

[01:18:31.140 - 01:18:32.100] Speaker 0:
απλά.

[01:18:33.380 - 01:18:37.595] Speaker 1:
Δηλαδή δεν υπάρχει το δημονόπολη να το αγοράσουμε Υπάρχει

[01:18:37.595 - 01:18:39.355] Speaker 0:
σε colectositem.

[01:18:39.355 - 01:18:43.515] Speaker 0:
Ό, by the way τα δικαιώματα της μονόπολης λήγουν το 2030.

[01:18:43.515 - 01:18:44.955] Speaker 0:
Λοιπόν, δημονόπολη

[01:18:44.955 - 01:18:54.709] Speaker 0:
στο ψεtion fuudian The Scandal, behind the worls favate bord game is Merry Pilon, έτσι ονομάζεται το βιβλίο. Είναι εξαιρετικό βιβλίο, δεν μπορώ

[01:18:54.870 - 01:18:56.710] Speaker 0:
να το συστήσω αρκετά,

[01:19:20.070 - 01:19:21.430] Speaker 0:
Α, σοβαρά!

[01:19:21.430 - 01:19:24.710] Speaker 0:
Όχι, δεν είμαι ο Charles Ντάρο. Εγώ φίλε είμαι ο Dalf Anspach.

[01:19:25.510 - 01:19:30.230] Speaker 1:
Μια ζωή να μην είναι με τους προστάτες του λαγούνα μου. Έτσι

[01:19:30.230 - 01:19:32.630] Speaker 0:
είμαι εγώ ρε! Αντικαπιταλισμός

[01:19:32.630 - 01:19:33.110] Speaker 0:
ρε!

[01:20:00.635 - 01:20:01.835] Speaker 0:
Παντρεύτηκε

[01:20:01.835 - 01:20:03.755] Speaker 0:
στα 45

[01:20:04.075 - 01:20:04.955] Speaker 0:
της,

[01:20:04.955 - 01:20:09.355] Speaker 0:
έναν τύπο που ήταν δέκα χρόνια πιο μεγάλος και ήταν οκ εννοώ. Εντάξει,

[01:20:10.555 - 01:20:11.675] Speaker 0:
ενεπινούσε

[01:20:11.675 - 01:20:14.475] Speaker 0:
αλλά έζησαν και τα λεφτά να πεις ότι.

