================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε λέο το φαγητό. Πνάσε λέο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατοικώ. Και αυτόν είναι το ιστορικών. Έτσι χειροκότιμα, χηλοκόντιμα σας ευχαριστώ για το φθόρμη το χειροκότιμα, κυρίες και κύριοι μαζί μας σήμερα είναι η θεάρα, η μοναδική, η ανυπέρβλητη, η τεράστια, να πει σαν οι παντροί. Και ανυπαντρί, Μαρία Παπακώστα, η οποία να πούμε ότι είσαι αγαπημένη guest. Αλήθεια Εντάξει, μαράκι το έχεις, έλα. Να μου δούμε ότι πάμε στο και στο άρεσε. Εκαμα το ειρήνη, δεν του άρεσε ας πούμε. Σωστάς, μαζί σου. Λοιπόν, το επεισόδιο σήμερα παιδιά, για να σας πω πριν να ξεκινήσουμε με τα ωραία μας, είναι πρώτα από όλα Κυπριακών, 100% Κυπριακών και είναι για τη μέρα της γυναίκες. Ωπανίσσ. Τούτα, εσείς τα πάρα πολλά, είσαι πολλά δυνατός. Θα πρέπει κάθε μέρα να ήταν η μέρα της γίνεταις, παρόλα αυτά δεν πειράζει. Ναι, κοίταξε, ενίοτε, σκέφτεσαι τι είναι ας πούμε, αλλά αλλά εντάξει, σκέφτεσαι τι φιλικά. Και σε αυτός λέει μαμά τι λέω, τι λέω, είμαι παντρεμένος. Λοιπόν, στασαλανε τα κάτι σου, δεν χάσετε επαφή. Και ξαφνικά θα είστε σε έναν κοινή μου είναι τη σύναξη, ο έμωρες, ή εσύ, να μου ε, και και δεν ζούσατε ξανά επαφή, και μιλάτε, σκέφτεστε μια νύχτα, και πίνετε πήρες, εντάξει σαν πίνετε πήρες, κλειστό, πλέον, ευχαριστούμε τι λέω για τη συνεργασία, θα ακούσουμε πολλά και θα έχουμε πιο με πολύ, λέω μέσα στο επόμενο διάστημα. Να πούμε ένα πλάτη, γίνει κάτι, μια εκπλήξεις που θα μπούμε μεντορά, στους Στέλιος, να γίνει κάτι και τσέμετι, λέω για να προσφέρουμε γκάντι έξτρα στους Patreon. Λοιπόν, μια τσύ είπαμε Patreon, έχουμε τον φίλο μας τον Λουκίσι είπαμε Όχι, Ντομπέρη. Ευχαριστούμε αδερφέ, έφερε μάζα με αλμυρά από το Λύζης, κλίσης, Kitchen αδερφέ, που παίζει σοβαρή κατάσταση είδαμε, έχει ελειόμπιτες, οι οποίες μας έχουν χαρακτηριστεί από τον κύριο Φιλακτού, μπερσεφάν, ως οργασμικές. Κοιτάξτε, όπως και με τη λέων, είχα φάει που πριν στολίζεις kitchen, πριν ο ας φέρει ο άντρας, ναι, είναι φοβερό, ενώ είσαι είχε κανονικό γεύμα, λάντζο είναι μόνο αλμυρά και λοιπά. Το κορυφαίο μου πράγμα για μένα να μεν ακούν τίποτα, μεν ακούν τίποτα. Φιονηγοςθενιζε, Λευκοσιά. Για μένα τουλάχιστον το spot. Έχει κάτι φορές, είναι σαν γραμμικές foods που μπορείς να πιεις τουςαμε, να δίνει το airban ας πούμε σε τις. Λοιπόν, Λοιπόν, ήσασταν έτοιμη. Να ξεκινήσουμε είναι η ιστορία. 100%. Ανοίξω τα νότες. Να μιλήσουμε σήμερα για μια γυναίκα. Μπράβο. Εντάξει. Της οποίας έντισε συμ περιφευτήκαμε καλά. Πάλι. Εννοείται ότι έντισε συμπεριφευτήκαμε καλά. Λοιπόν και η οποία είχαμε πολύ καλό με στον τόπο. Ξέρουμε εν την Άμα μας πεις να ξέρουμε εν το όνομά Μπορεί. Ευχαριστώ πολλά πολύ. Και είναι ακούωπλα Αγία. Που του ήξερε, ξέρεις, ξέρεις πάνω από τους, είπες Επειδή η γη της αναζόγουλτες, τις ύωσε καλά. Ενώ έξω με το δολοφόνο. Κρατώντας το χέρι, το έγγραφο με το κατηγορητήριο που αντιμετώπιζε στη δίκη της Νηρεμβέργης, Ο ανώτερος να ζει αξιωματούχος Χέμαν Γκέρινγκ έγραψε στο περιθώριο. Βαθοί. Μη θέλοντας πιθανόν να αναγνωρίσει το εύρος των εγκλημάτων που διέπτάξαν ένα ζεστή Γερμανία ή τουλάχιστον το κατά πόσον οι πράξεις και οι αποφάσεις του ίδιου ξενιστούν έγκλημα, το νόημα αν εκείνη που έγραψε τον Kedg είναι προφανές. Εάν εγώ ενηγούσα στον πόλεμο, τώρα ήταν να κάνεις τους, ξέρεις τη θέση μου. Μάλιστα. Και να σου σου ποιοή δήλωση. Πιθανότατα. Η φράση αυτιάς εν πάρα πολύ στον τότε πρωθυπουργού της Αγγλίας που ή στον Σόρτσχήλ, που άρχισε να τη χρησιμοποιεί σε διάφορες εκδοχές στις ομιλίες του στην Βουλή των Πόρθων ή των loreθων, μέχρι που η φράση έφτασε στη μορφή που τη ξέρουμε σήμερα. Οι νικητές είναι αυτοί που θα γράψουν τα βιβλία της ιστορίας και είναι οι νικητές που τελικά θα γράψουν το αφήγημα που θα θεωρηθεί ιστορικό γεγονός. Η ιστορική αλήθεια καταστρέφεται, αλλοιώνεται ή απλά προσαρμόζεται για να εξυπηρετήσει την εκδοχή που συμφέρει στον νικητή. Ή τουλάχιστον έτσι ίσχυε κάποτε. Η αστραμπιέα διάδοση της γνώσης στην εποχή των μέσων Κοινωνικής δικτύωσης και του ίντερνετ και η εύκολη πρόσβαση σε πληροφορίες πλέον αλλάζει τα δεδομένα. Η απόκτηση της ιστορικής αλήθειας γίνεται πολύ πιο δύσκολη και αν ακόμα αυτό γίνει κατορθωτό, τότε η επανεκσέταση των ιστορικό γεγονότος σε βάθος χρόνου ανατρέπει το κυρίαρχο μέχρι τότε αφήγημα, που έβαλε στη θέση του μια διαφορετική εκδοχή, η οποία είναι πιο συχνά κοντά στην αλήθεια. Του είναι ειδικός, εννοώ εντάσι η οποία υπάρχει έναν τεράστιο παράδειγμα. Έναν τεράστιο παράδειγμα, είναι η υπόθεση Thomas έζησαν του του Νικολα Τέσλα, ο οποίος για χρόνια του μας έδιναν ήταν ο Θεός, ο οποίος σε δημιούργησαν, οι ηλεκτροί λάμπα που έφερε τον ηλεκτρισμό, που είχαμε τόσο σε εφεβές, και ο Νικολα Τέσλα ήταν ο ο οποίος εντουίδιο σε κανένας τη σημασία Η ιστορία λοιπόν γράφεται από τους νοικητές, αλλά για να φεύγουμε αυτή τη φάση στο σήμερα, πρέπει να προσθέσουμε και κάτι στο τέλος. Η Νέλησα Βεριάδου, Είσαι ο και λέγες, είσαι ή και λέγες σε μωρές να μπω. Γεννήθηκε στην Αμμόχωστο το 1930. Ο πατέρας της είδα δάσκαλος και η μητέρα της Μορίστα, η μικρή Νέλη θυμάται να μεγάλωσε σε έναν ευτυχισμένο σπηλικών που ήταν συνέχεια γευμάτων από ανθρώπους και φωνές. Πόδια αν πάμε έτσι, που το θα γίνει τρία επεισόδια. Δύο 6 εγχωραδιών, προδενο Λοιπόν, φτάνει και Νεφτά. Λοιπόν, λόγω του επαγγέλματος του πατέρα της, η οικογένεια άλλαζε συνέχεια σπίτι, καθώς έπαιρναν με διάθεση να αποχωριός σε χωριών, αλλά η συνεχής αλλαγή κυνηγού δεν λειτουργήσει ένα αρνητικά, δηλαδή μικρή. Λέει αυτή πιο μετά. Α, by the way, να είμαι λίγο χαλαρός με τις πηγές σήμερα, επειδή θέλω να θίξω κόσμο. Εσήγορες όμως Ναι, ή εγώ, ούτε ότι θα σου πω, εσύωρο. Απλά με κάποιες πηγές είναι να με λίγο χαλαρός. Τούτων είναι από ότι είναι εκπομπή τουρίκι φίλοι, που ήταν φίλοι. Η φίλη. Η ενώ έβαλε, με μικρό η μόδα είμαι. Ναι, η φίλη που ήταν μια εκπομπή η οποία δεν έχω ιδέα και ήρθε να το concept, επαζιάζει η Μαρίνα, μαλαίνει. Μα τώρα αν τράς είναι εκπομπή. Όχι, παλιά εκπομπή, και το concept της ήταν ότι έρχονται παρέες για να συζητήσουν για έναν μποπή, σεντζαμε και τρώνε, τρώνε εννοώ, Πούρν πάντοτε το η θηλυκή εταιρεία. Λοιπόν, Πω, μιλάμε, και η γηβόμουν. Η μητέρα μου μου έδινε την ελευθερία να κάνω ό, τι θέλω και να βγαίνω και να πηγαίνω όπου ήθελα, πήγε να βόλτα με τα γαϊδουράκια με τους χωριάτες, έπαιζε τα με τα άλλα παιδιά, απολάμβανε να τη φύση, κανένας δεν με περιώριζε, λέει η Νέλι. Λένε, περνάμε Ποτσι, περνάμε ποδά, να δούμε το ένα, να δούμε το άλλον, όταν είχε πουμιτσα, πολύ είναι επαφή με κόσμο. Λογον τούτο, είναι εξαιρετικά κοινωνική. Ναι, η επαφή της μικρής Νέλλης με τόσο διαφορετικούς κόσμους και τόσο διαφορετικούς αθώος, με τόσο διαφορετικούς κόσμου σε τόσο διαφορετικούς ανθρώπους είναι βοηθήσει να γίνει εξαιρετικά φιλική και συμπαθής, ακόμα και από κόσμο που εντινίξεν δεν καλά. Έλα, δεν το πιστεύω. Λέει μια μετέπειτα φίλη της. Όλοι μας αγαπούσαμε την Έλλιν, όλοι θέλαμε να γίνουμε φίλη της. Είχε πάνω της κάτι ένα χαμόγελο που σε μαγνητιζε αμέσως. Ξέρετε τον τους τύπους. Δεν τι που απλά, σε ταθηριγή ρε. Ναι, ναι, πόσο ο Παύλος, το αντίθετο. Ναι, μόνο το μωρό. Και τώρα μην το δηλητηριει και πολλά καλούρού. Πέραν της ελευθερίας να εξερευνήσει, η γονή της Νέλλής, κυρίως ο πατεραστής, της εμφύδεψα μια αγάπη για τα γράμματα και για το σχολείο. Όντας έξυπνο παιδί, η Νέλλη εξελίχθηκε σε σπουδαία μαθήτρια. Λέει μια παιδική της φίλη. Εκείνο που μας έκανε εντύπωση με την Nelli ήταν ότι όταν ήρθε στο σχολείο, επειδή άλλα στη συνέχεια σου φιλιά, ήξερε όλες τις απαντήσεις στις ερωτήσεις του δασκάλου. Εμείς εντυπωσιαστήκαμε, μα πού τα ξέρει όλα αυτά. Να βρεις που, που κάνει, κάπου να χάνει, λέει, γίνεται ας πούμε. Λοιπόν, Επίσης εκκαλούσαν τους παιδικούς της φίλους στο σπίτι για να τους ζωγραφίσει, Οβαδυματικό. Και πάμε τώρα πάμε τις βιβλιογραφίας, Η οικογένεια εγκαταστάθηκε μόνιμα στην Αμμόχωστο, την ενήλικη ξεκίνησε την ακαδημαϊκή της πορείας στο ελληνικό Γυμνάσιο ο Αμοχός. Μάλιστα. Η νούμερα ακαδημαϊκή πορεία Όταν είναι η συγγνώμη, ήταν λάθος η λέξη είδαμε, ας πούμε την πορεία στον χώρο, της μάθησης. Εκεί είναι η άλλη, εννώρισαν πολλούς ανθρώπους οι οποίοι στη συνέχεια εννεπηδέσαν την Κυπριακή ιστορία γενικά, είτε μέσω επαγγέλματος, είτε φρονήματος. Στους τελευταίους αν είχαν ο Γρηγόριος αυξεντίου, άντερε, μας πια να δώσουμε μια άλλη, με τον οποίο οι ενέλλη φωτογραφικε σε μια από τις λίγες φωτογραφίες του αυξεντίου υπάρχουν πριν από τη δράση του με την Επειδή εκείνη ιστορία, και είχα γραμμένη, άλλη ιστορία, αν έχεις να τον νιων, είναι υποσιαστή, τα τόσο μου πολλά, πουλαλώδη ό φίλε μου, θα το κάνω τούτο, η αυτό μπακύρωσα, Σάββατον Κυριακή, ενέπνε πόδια, καθ μου σπίτι, χετάραξα. Και επίσης να σας πω τώρα από την αρχή, τούτι δεν θα είναι η πρώτη φορά που θα κάνουμε. Για την Κύνέλι. Για την Κύνέλι. Θα κάνουμε και δεύτερον επεισόδιο. Για την Κύνέλι. Εννοείται για την Έλλη φουρτάτο. Το Ναι, το Νέλλει τον ράπερ, τοίζεις. Λοιπόν, το αντιτορπιλικό Νέλι, ενέλλει γίνανε αλλά να γάμο. Στην Έλλη Σποντο, ναι, την Έλλη Λαμπέκρυση σωστά, το αντιτορπιλικό βεβαίως ένας συστηχεία τα οποία περιμένω από επίσημες πηγές να έρθουν και θα ασχοληθούμε ξανά με τον τρόπο. Μάλιστα, ναι. Ωραία. Του Αυξεντία, είναι έλυσα παιδιά, το είχαμε και πάρα πολλές φίλες, μια εκ των οποίων ήταν και η Κλέρι Αγγελίδου, η οποία ήταν μετέπειτα επενδυτής ενός υπουργός παιδείας, επειδή η κυβέρνηση κλειδί. Ήταν, ξέρετε, τότε που ήμουν εγώ μάθει η Τροία. Οι δύο τους θα παρέμειναν καλές φίλες σε ολόκληρη τους τη ζωή. Τα χρόνια στο γυμνάσιο να μουχώσι το επέδασαν ανέμέλα. Να έχεις, fun fact, δαμέ, το οποίο έχεις ιδέες οι συνδέσεις που βρίσκεται δεξιά αριστερά. Ξέρετε, είναι μόνο ο παιδονομός Ναι, για όσους ενυξέρ, ο παιδονομός, που είχες παιδονομό, που έγινε ίδιες, τόση λνιά, όσα πενήντα αρκεί. Για εγώ είχα εσύς, και η μαθητές να είχαν πρέπει την πρέπουσα συμπεριφορά. Παιδων όμως εκείνη την εποχή στην περιοχή, Ιντζοαμε, η νεφέλη τελείωσε είναι το γυμνάσιο των 47 και με την ευλογία του πατέρα της αποφασίζει να πάει στην Αθήνα για σπουδές. Χρειάζεται για 8 μέρες να πάει για με το πλοίων, πρώην αντίτορπιλικών, το οποίο προσπάθησα πραγματικά να εύδοτρόμπων να τον κάνω αστείο με το αντίτορπιλικών, είναι ελιά, αλλά δεν τον κατάφερα. Λοιπόν, διαμορφώθηκε για να παίρνει επιβάτες, μετά από μιαν εφιαλτυγκίνη βδογάδαν, οι Έλληνες οι υπόλοιποι προιφοιτιτές, αντίκρισα για πρώτη φορά τα φώτα της ελληνικής Είχαμε παρεκκλήσι ένα σκυλοπνίχτη και δίνωάθησαμε μέχρι να πάμε, αλλά μόλις είδαμε τα νυχτερινά φώτα, της Αθήνας ξεχάσαμε τα πάντα. Έλα, είσαι ποιήτρια γαμώτα. Έτσι σπούδασεν η ιστορία, τη φιλοσοφία, η μικρή μου καλά της λέω να εντυίστed. Σπούδασε η ιστορία και η κλασική Φιλολογίας των Πανεπιστήμιο Αθηνών, και η ΑΟΖ αν και όταν βρισκόταν εκεί, είχε την τύχη να γνωριστεί και να είναι φίλοι με το χου εις χού της που πνευματι η ζωή της χώρας. Ωχαρέβουδα. Αχκοσμων που ήξερε η γυναίκα. Ελήτη σε φέρει. Περίμενε. Άγγελος Σικελλιανό, Στρατήμη Ρίβήλι, Γιάννη Τσαρούχι, η λεία Βενέζη, Μίκων Εγκων Εγκωνόπουλο, και άλλουτσιτον Εγκωνόπουλο, δεν ξαναμπουδα να έχει γνωστός. Επέστρεψε στην Κύπρο και στα μέσα της δεκαετίας του '50 για να διδάξει, αλλά πήγαινε η πατρίδα της σε αναταραχή. Ήταν η εποχή της η γιόγκα και το ένοπλο αγώνα ενάντια στους Άγγλους και όπως πολλούς άλλους προτίμησε να αναζητήσει την τύχη της στο εξωτερικό. Έφυγε. Φύγαμε από την Κύπρο εν ώρα μάχης, εν ώρα πολύ. Το 1957 φεύγει από την Κύπρο, γιατί δε τρώνες πατείταν την Ελλάδα, ενώ έμεινε, πολλάάζομαι, επειδή πολλοί τις φίλες και φιλητές σε φεύγα για Γερμανία, μια χώρα η οποία βρισκόταν στο μέσον έντονη σαν να διοργάνωσης μετά τον καταστροφικό, δεύτα με παγκόσμιο πόλεμο. Ναι, Εν τω rec construction, το Nomalsture plan που ρέει το χρήμα να αφήνω για να εξαχτίζονται το πράγμα. Για να ξανασσάσα εμένα. Ναι, βρήκε ένα αρχηγά. Αναγά μου τρίτο παγκόσμιου, ο ένας. Αι, στον τρίτο παγκόσμιο είναι μαζί τους που να 'μαστε. Λοιπόν, βρήκε ένα αρχικά απασχόλησει στο γραφείο του Έλληνα εμποτικού ακόλουθου και η δουλειά της έννοια, ποινή κάθε παίρνουν επί θεωρεί, φορτία με, φρούτανεσαι, σαπια ιόι. Λοιπόν, στη συνέχεια, αν πήγε για μετά. Στη λογική, μου σπο. Περίμενε. Έκανε να το έτσι. Στη συνέχεια, αν πήγε για μεταπτυχιακό στο Μόνααχο, σπούδασε φιλοσοφία μαθηματικά και παιδαγωγικά στο Πανεπιστήμιο του Μονάχου με διδακτορικό στη φιλοσοφία. Να μπω με κάτι, εκπληκτηγόρφεται. Πάει σε Αθήνα για φιλολογνιάτζημα, πάει Γερμανία για φιλοσοφία, δηλαδή, κουτσοιττσαφιό, κάποιες κόμβοχή finishing, φατάλητι, δηλαδή να πω αργότερα, τη διάρκεια Στη μηχανού Renellie. Κατά τη διάρκεια του μετά πτυχία γονείς που εδώ για την απόκτηση διδακτορικού διπλώματα στη φιλοσοφία, έλαβε υποτροφία μου το ίδιο η μαγκραδηγών υποτροφίων της Ελλάδας και πήρε επίσης στην υποτροφία Alexander Φονχόμπολτ. Και πολλές εκθέσεις, πολλά δοκύμια τέλος πάντων περί φιλοσοφίας, προτίμησε να συγκεντρωθεί στην πρακτική φιλοσοφία. Και οπότε είναι τα μαθήματα που μπορώ να αντλήσω από τους αρχαίους φιλόσοφος, για να με βοηθήσουν να γίνω πιο καλός, σε του που Ωραίο να αλλάζουμε θεωρίες σπαανάκκληντρών, τρώγοντας τα φιλιανάποδα, αλλά δεν θα βοηθήσουμε πλέον τον κόσμο. Αρέσει. Επίσης άλλο λιφουτάτοσαβεριάδου, λοιπόν, ανάμεσα στα έργα της, επίσης έχει βιβλία τα οποία επικοινωνείτε στην ελληνική φιλοσοφία, και πώς την ελληνική φιλοσοφία, επηρέασεν άλλες σχολές, γενικά την δυτική κουλτούρα. Βασικά, τα επίδραση είναι η Ελλάδα στον κόσμο. Η γυναίκα είχαμε διάσημοι του την επίδραση, το παιδιών της Να ευναστης. Ας πούμε της πηγαίντώστης, της στην εποχή. Λοιπόν, έγραψεν επίσης σχετικά με την εποχή του ωματισμού και όπως το ελληνικό στοιχείων επανεφανιστεί την έντονη, όπως επηρέασε σπουδαία μυαλά της εποχής. Γενικά η γυναίκα, ζούσε σε βάλει, να μην πρακτικά ρε φίλε, πρακτική φιλοσοφίας. Λοιπόν, ενώ είσαι που είδατε στο μοναχών, η Νellisaveriadu, γνώρισε τον Άθοπον με τον οποίων αργότερα θα συνδεόταν. Έλα, μπορεί το Σαβεριάδου εν τω πατρικών της προς τώρα, μάλιστα, οκ. Λοιπόν, ενώ περνούσε μια μέρα έξω από το σπίτι είναι ενός φύλου, του ενός ηδονη, είναι ευκικές στο παράθυρο και έχω νατζει τις, έλα μέσα, έχω κάποιον που πρέπει να γνωρίσεις. Να δεις να δεις θλίψη κάτι. Μπαίνοντας την Έλλη, δέχτηκε πρόσωπο με τον Γιώργο Τσυιόπουλο, έναν Ελλαδή της Σιθέλη, ο οποίος εσπέριζε αρχιτέκτονα υγιή. Την κάλεσε σε έναν του concept και ξεκίνησαν να βγαίνω. Και πλέον η Έλλη ήταν, πανδεύτηκα, είχαμε και ένα μωρό μαζίλου, και πλέον είναι γνώση, τι ως Νέλι Τσουιοπούλου Σαβεριάδου. Ναι διωιστεί η καθηγητή του Ινστιτούτον ιστορίας και φιλοσοφίας της Ιατρικής των Πανεπιστημίου του Munster, που ήταν η πρώτη μη Γερμανίδα γυναίκα και σε μη γιατρός που κατείχε τη θέση. Και φιλοσοφίας της διατολικής του Πανεπιστημίου του Caiblichs και στο σκουόλα σούπεριόρε, destoria Ντεlascenta της Ρώμης. Ξέρετε ο λούγας μου είναι αλα. Και φέρει και Ιταλικά προφανώς. 59 χρόνων, είμαι η οποία δεν θα επιτέλους την ευκαιρία να το κάνει. Εφημερίδα χαρά, βγει, 14 ίδιους Δεν ξεκινούν καλά, ήταν λινόφρον η κοπέλα. Πει κάτι για την Έλλη της Σαβεριάδου Τσουιοπούλου. Ήξερε την Έλλη της Σαβεριάδου Τσουιοπούλου. Ομόφωντα η Βουλή ψήφισε τον νόμο για το πανεπιστήμιο. Μπράβο, ωραία η Καραβη, μπράβο. Βάσει της σχετικής νομοθεσίας στο Πανεπιστήμιο κήπου, εξυπηρετεί όλες τις ανάγκες των πολιτών της Κυπριακης Δημοκρατίας, και δέχεται η Ελλάδα, πώς φοιτητές γλώσσεςς διδασκαλίας είναι η ελληνική και η τουρκική. Επειδή δημιουργήθηκε βάσει Συντάγματος, το πανεπιστήμιο είναι εκ των πραγμάτων, διανοητικό. Λοιπόν, τώρα, για να σας τοποθετήσω, είμαστε, η δημιουργία του Πανεπιστημίου ήταν μια πολλές εξισαγγελίας του Ασηλή. Εντάξει Τη Yάργου. Ωδοντ', δηλαδή, τους έγινε το 89 άρματα. Όχι, το 89 ψήφισε είναι η Βουλή. Με ψήφισε είναι ότι ναι, να κάνουμε. Θα μου με πανεπιστήμιο. Πώς το ναι μεν ο της κουζίνας που γίνεται. Περίμενε. Τώρα, ναι μεν ψηφίσαν τον νόμο για το πανεπιστήμιο, αλλά το πανεπιστήμιο κάποιες πογκά. Οπότε, για να στηθεί το πανεπιστήμιο, εδιοίσασιν στις 10 του Αυγούστου, ο Βασίλειο εδιώησε την προσωρινό διοικούσαν Επιτροπή του Πανεπιστημίου. Δεκάδες του '19, της οποίας η δουλειά ήταν να στήσει το πανεπιστήμιο και να το παραδώσει στον Πρίτανη όταν θα είναι έτοιμο. Λοιπόν, τώρα εγώ αποδείξεις για τούτο από μόνη να σου μπω, ενέχω. Άρα αν έχουμε το. Τούτων είναι εκτίμηση η δική μου. Α, και η δική σου δέχθηκε. Ναι, ναι. Λοιπόν, ούτε κανένας σε κατηγορίζουμε από την κυβέρνηση για κάτι τέτοιον, από ό, τι αθικιά έβαζα, κατηγορήσεων να τους γυάλινά πράγματα. Ειδικούσα επί τρόποι πρέπει να ήσουν τρομερή πίεση επειδή φαντάζομαι ότι ο Βασιλείου, εν τους είπε, κοπελλητά, να κάνω με το πανεπιστήμιο το οποίο εγώ είπα ότι να κάνω, αλλά αδίτες και μετά το 93 που έχουμε εκλογές, γιατί κανένας σκληρή, τσένκιανιάση το γιος, εννιάς βέβαια, πειράζει, είμαι πόνο ψυχον πλάσμα εγώ. Δεν το είπεν το πράγμα. Οβιοσθλι πρέπει να το είπεν και τούτον το οποίο παίρνω, ας είμαι παιδιά, τοψετε και λες σας να γίνει πριν το 93 γιατί θα κάνω campains πας στον το πράγμα. Φαντάζομαι ότι στο είπεν έτσι, αλλά πίσω από κλειστές, πότε, τούτη πρέπει να 'ταν η πίεση, γιατί και ο Ιωάννη μου στη θέση τους, δεν θα εγανούσα Λοιπόν, η συγγνώμη ρε, να σου κάνω πάνε πιστεύουν για μένα το πολύ σου Γιατί υπόψη τότε η Θιό η οποία ήταν να ήταν οι διαφαινόμενη υποψήφιοι στις εκλογές του ήταν τα τρίατες προεδικές, σαν ο βασίλειο που ήταν ο πρόεδρος και ο υποψήφιος του Δύση, ο υποψήφιος που ήταν να ήταν ο Λαφοκος Κλίζ. Και μεταξύ τους είχαν πολλά άλλη διαφορά. Ήταν πάς στην Pilanzan, τότε οι μετρήσεις κάνουν τότε, ξέρω ότι ποιος που να βγει πρόεδρος, να βγει με πολλά άλλη διαφορά. Λοιπόν, η ειδικούς επίτομή, να πω τα μέλη της ειδικούς σας επίτομής, ο κ. Νίκος Οικονομής, έχει λόγο μου τα άλλον, ακρωνύμις, πρώην Πρίτανης του Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης, πρώην υπουργός παιδιά στις Κύπρου, ο Γιώργος Κωνσταντινίδης, καθηγητής οικονομικός στο Πανεπιστήμιο του Σικάγο, φρέδος Παπαγγέλου, φρέδος Ναι, Eσπρέσος? Κυριολεκτικά πολέμησαν με τον εαυτό μου φρέδος Παπαγγέλου, καθηγητής στατιστική στο Πανεπιστήμιο του μαντέψετε. Χριστόφορος Πησισαρίδης, καθηγητής οικονομικών του London School of Ηκωνόμαστε. Νίκος Πολυδοΐδης, καθηγητής αρχιτεκτονικής και Πολυοδομίας του Πανεπιστημίου Πατρών, Θεοφάνης Σταύρου, καθηγητής ιστορίας και νέων ελληνικών στο Πανεπιστήμιο της Μινεσότα, δικά μου πολλά νέα ελληνικά στη Μινεσότα, Ανδρέας Φιλίππου, υπουργός παιδιά της Κύπρου, καθηγητής στατιστικής του Πανεπιστημίου Πατρών, Γεώργιος φιλοκύπτου, καθηγητής Πλήοφορτικής και αντιπρίδανης του Πανεπιστημίου Αθηνών, και επικεφαλής τούτον ούλων, Νέλλι, Νέλλι Τσιουπουλου, καθηγήτρια Φιλοσοφίας, στη Φιλοσοφική σχολή και ιστορίας και Φιλοσοφίας των βιοεπιστημών, στην Ιατρική σχολή του Πανεπιστημίου Monsita της Γερμανίας. Και επισκέπτεται στο Kimbrich. Και, τι γλώσσα σε όλο να σε βγει. Ηράκλειος άθλος, σε τούτο δεν είναι κουβεντα δική μου, είναι κουβέντα, του πρώην που ήταν ή του Πανεπιστημίου, του Σταύρου Ζέγκ. Λέει δεν είχαμε κτίριο, δεν είχαμε καν γραφεία, δεν είχαμε τίποτα και το μέλλον μας ήταν αβέβαιο. Δεν ξέραμε τι είδους εγκαταστάσεις θα είχαμε, δεν ξέραμε θα καταφέρναμε να προσελκύσουμε καθηγητές με κύρος, δεν ξέραμε να θα είχαμε καν φοιτητές. Προσλαμβάνανε να με καθηγητές και δεν ξέραμε θα είχαμε βιβλία αίθουσες ή καν βιβλιοθήκη. Στην ουσία αν έπρεπε του οι άνθρωποι να στήσουν κτιριακά το πανεπιστήμιο, το οποίο είναι εύκολο ο μπαμπάς, οποιοδήποτε μπορεί να το κάνει. Λοιπόν, έπρεπε να βάλουν τις ερευνητικές μονάδες, έπρεπε να βάλουν τα σχέδια εργασίας των καθηγητών, έπρεπε να και το πρωί αν ήταν ότι δεν μπορεί να πια στο Γιάννη ο Γκοστίνιο, μπάλες μέσα πανεπιστήμιο για διδάξει, έχουν ιεραρχία οι καθηγητές και για να βρεις καθηγητές που η στιγμήνησεν Κύπρο, έπρεπε να πας σε εξορηγό. Και ο άλλος επειδή ο χώρος του Ακαδημία με πολλά, έχει πολύ ανταγωνισμό, έτσι έγιναν να εξαμπολήσει τη θέση που είσαι μέσα στο πανεπιστήμιο που είδαν, που ήταν σίγουροι, τσίσε και πολλά λεφτά, για να έρθει την Κύπρο, σε πείραμα, για να βρει ον ένκατση, καλή νύχτα ή ακόμα ένκάτση, και έγινες πουδειον πανεπιστήμιο να μειώσει τον εαυτό του. Οπότε ήταν φοβερά δύσκολο του τον που θέλανε να κάνω, ήταν πολλά δύσκολο να τους ελκύειν προσωπικό και να τους πείσουν να έρθουν μέσα. Και ακόμα για να του εκάμνα, είχαν τις υπόλοιπες δυσκολίες να αντιμετωπίσουν. Το έργο τους ήταν τεράστιον και ο οποίος της ότι κανένας νομίζεις ο κανένας που του τους, δεν είμαι τελεία. Σίγουρα οι ενέλλι, γιομαι μην ήσυχαν Κύπρο. Μην ήσυχαν εξώτα οδηγό, οπότε έπρεπε να έρχονται κάθε αντιλαμβάνεται να μπουλαλείτε, θα παραιτηθούμε. Μαναγωμένος, εξομολογικόσμου. Λοιπόν, τώρα παίζαμε τα μούτρα στη δουλειά, 20 του 1790, ανακοινώνουν ότι θα έχει τρεις σχολές και 11 τμήματα των πανεπιστήμιο, η δουλειά τους πάει πολλά καλά, καλύψας μέσα σε διάστημα μηνών, έκαναν τεράστιον ογκων εργασίας, πάρα πολύ δουλειά και ήταν μέσα στα πλαίσια του να καταφέρουν να ανοίξουν το πανεπιστήμιο πριν τις εκλογές. Εντάξει Σωρα, σκέφτομαι τα τέλη του 89. Τώρα που ήμασταν 90. Ναι, που τα τέλη του 89 μέχρι τα τέλη του '92, το Σεπτέμβριο του '92, πρέπει να ανοίξει, να καταφέρεις να στήσεις πανεπιστήμιο του που το μηδέν, που το ξέρω. Ναι, μπαίνεις άλλο της Σαμπέρς σου, το '90, κοπέδα τζαμέ, κάνε μου πανεπιστήμιο. Ναι. Άρα είμαστε το 1992 τώρα, πριν είπες το μας. Μας το 90. Ένα που τα πράγματα τα οποία έπρεπε να κάνουν ήταν το ότι έπρεπε ναεύουν εκλέχτορες. Τούτη ήταν Πώς γιος του Trump Οι, καθηγητές, εκγνωσιστου, έθνους, ακαδημαϊκές, εγκατεστημένου κύριους, οι οποίοι θα κάθονταν όλοι μαζί και θα αξιολογούσαν τους καθηγητές του οι οποίοι θα ενδιαφέρουνταν να έρθουν ο δουλέψω των δεξί. Ναι, Λοιπόν, τσέ τότε ήταν που προέκυψε το θέμα του Franch Meiger. Franch Ferdtin αν δεν νόμιζα να μπεις. Ο θείος ήταν αρχαίο λόγος. Φημερίδα σημερινή, 20 του Φλεβάρη του 1992. Γερμανός, υβριστείς των ελληνοκύπριον στο εκλεκτωδικό σώμα του Πανεπιστημίου. Θαυμαστικό. Ένας σκάνδαλο ολικής που όμως δεν προβλήθηκε ανεπαρκός, ένα, ένα, ναι. Και κάνετε το share. Υπήρχε εντελώς τότε. Λοιπόν, σκάνδαλο ορκής αποκάλυψε έναν περασμένη πέψη στη βουλήν, βουλευτής της σε δεκ, κυρίως Ιλιάδας, Δελτα Ιλιάδας, Δημήτρης, ναι, Σωδημίτης Ιλιάδας, κατέθεσε, εκαμέν ερώτηση ντζινος στη βουλή, βουλήν, την οποία λαλεί, ότι έχει έναν που τους εκλεκτες, ο οποίος είναι ανθέλλιν. Μας μπορεί. Που έγραψε Οθιάντ Ραμπος μέιερ σε ένα βιβλίο του σχετικά με ανασκαφές που είχαμε στην παλέμπαφών το 66. Ό, τι, ακούσουνν, ακούσουν, οι Κυπρέοι είναι συνοθύλευμα μπολόφυλλων και δεν είναι αμοίγώς ελληνική. Ναι, όταν λέμε ένας που είσαι κλέφτες, ένας που τους 1520, νομίζω, του συγκεκριμένου τμήματος. Ναι, ναι, ναι, ο δικός μας δεν το ξέρει μέχρι τότε, ότι πέρασαν εμείς οι φίλος που μάλλον. Το οποίο by the way σήμερα ξέρουμε ότι αναλίκια. Λοιπόν, ακόμα εμείς παραδεγω. Χιλιάδες, παρατηρεί ακόμα ότι ο ίδιος αρχαιολόγος αποτελεί μέρος του εκλεκτωικού σώματος του Πανεπιστημίου της Κύπρου, δηλαδή θα επιλέξει και από εμάς του Κυπριακού συνοθηλεύματος θα διδάσκουν ελληνικές σπουδές στο και πια, εγώ πανεπιστήμιο, by the way, ήταν απλά μια φωνή, μέσα στις πολλές, και να αξιολογήσουμε που κάνουν ο αθώος. Σε επίσης by the way, αυθαίρετα βάλε τον εαυτόν δούμε σε τους που μπορεί να διδάξουν, δικτάτορας, η Ιώκα τρομοκρατική οργάνωση. Δεύτερη Παναγία, θέλω να σας στηρίξουμε ελέναιοποιίδας. Λοιπόν, σε ό, τι το Ενωτικό δημοψήφισμα του '50 δεν ήταν καθόλου ελευθέρων γιατί διεξύχθυνε υπό τις πιέσεις της εκκλησίας. Ίσως έχει δίκιο, να αναπτπτ, εννοώ. Να ας και ούτε ίσως έχει δίκιο. Λοιπόν, τσιότι ήταν πλαστών αποτέλεσμα. Λοιπόν, ευκύγενο, κήτος χιλιάδες, με ετούτοντο θέμα, Chasedrapus, πιο μέρες, θέμα στη Βουλή για τον υβριστείν του Κυπριακού Ελληνισμού, το μέιερ. Και δηλαδή ότι η Επιτροπή παιδείας της Βουλής υπό προεδρίας του Κυρίου ενίκων αναστασιάδη. Και αλλαγή εγώ που είναι το παιδί το δικό μας ως σε χρόνια, τόση όραση συζητά του. Αν λαμβάνει να εξετάσει το θέμα αν γιατί αφέθηκε, ούτως ο αν θέλειν να μολύνει τις τάξεις μας. Και εδώ κάνω ένα διαματαύριος, και όψη. Εδώ κάνω ένα διαματαύριος, κάπως. Λοιπόν, μου έγερά. Τώρα φέρνουν τη τσουιοπούλλου στην Βουλή, για να κάνουν Ιεράν εξέταση. Λοιπόν, Κυρία Τσουγιοπουλ. Πότε και σταμποθεν τούτος ο άνθρωπος, Έμπίγενε. Χάναυγή 28 Φεβρουαρίου 1992. Καλόπις στρατιώτες εκλέκτοραν τον κύριο μέιερ η διοικούσα Πανεπιστημίου. Μέλι της διοικούσας Επιτροπής του Πανεπιστημίου Κύπρου που βρίσκονταν στη χθεσινή συνεδρία της κοινοβουλευτικής Επιτροπής παιδείας, δήλωσαν με έμφαση ότι αγνώριζαν την ευαισθησία της κοινής γνώμης σε θέματα που θήγει στο βιβλίον το ιστορικός αρχαιολόγος καθηγητής του Πανεπιστημίου της Ζυρίχης, George Mayer, αν εξέραμε ότι ήταν να αντιδράσετε τόσο μουούλα, δεν θα τον ευαλλναμε. Θα τον ευαλλναμε νωρίτερα. Ταυτόχρονα όμως στα μέλη, έδειχνε, εκκρίνησαν ότι άδικα το όλο θέμα αν πήραν τις διαστάσεις που πείτε. Γιατί δηλαδή, εξηγά, η αγγλική μετάφραση του βιβλίου που τα γερμανικά υπήρχαν κάποιου είδους ελευθερίες. Το ότι η ΕΟΚαν του δημοκρατική οργάνωση ήταν αγγλική. Την λάθος στη μετάφραση εκεί το ρίξε. Αφού γιατί είναι Αγγλία αν η ΕΟΚαν ο Ντλάθός, μετά φασα αντιναβάλαν των Γερμανικών, με το Αγγλιών των κειμενών, είσαι μέσα πράγματα. Τι ήθελα να γράψει για την ο Ντλάθώς, δηλαδή ήταν lounabark Ο Ιoi, Αναφέρεται η Ιώκα ως Teroristorganization και γίνανε ήταν θέμα της Αγγλιγής μετάβαση. Τα γερμανικά είναι το εδάφη. Μάλιστα. Επίσης, η φάση με τον δικτά, το Ραντο Βέξύ εδώ. Λοιπόν το Ραλαλι, εντάξει άλλα σημεία, όπως η γνώμη του Mayer για το κράμαν φυλών της Κυπριακής κοινότητας δηλαδή. Είναι δικών του θέμα να ακαδημαϊκόν, είναι η άποψη τους επιστήμονας και αν θέλετε να ήσασταν Εναντίων του νουπτάματος μπορεί να τον προκαλέσει ακαδημαϊκά. Ο η μετο να τον καθρίζεται. Επί ένας επιστήμονας που νομίζω που το, είσαι σημείο, Θεσσαλονίκης την πολύ, ο ένας σας πάει, εβεθιά, δεν έχει καμιά χώρα η οποία ο λαός της ένα μυγός ας πούμε, που χαμε ουλιεν γράμματα. Και τούτων είναι, πάμε να το οποίο θα παρατηρήσουμε στη συνέχεια, ότι τσουιοπούλου, οπότε θέλετε να πέρας πιστοί είναι εαυτόν της, έτσι ο πιαν εν τω γιαννίτζε τον Κωστίνι, φαίνεται να είναι επιστήμονες να λαλούν τις κουβέντες. Λοιπόν, και επίσης όταν της είπαν ότι πρέπει να τον παραιτήσεις και ο νικτιόξεις, είπε τους ότι έτσι πράγμα θα γίνει δηλαδή. Άντε η μάνα μου. Γιατί εμπροσβλητικό για τον ίδιο ενός επιστήμονα. Και για εμάς πανεπιστήμιο πανεπιστήμιο. Και εμάς σαν πανεπιστήμιο που πάμε να κάνουμε, είναι πανεπιστήμιο. Και δηλαδή, επιδαδέκτη εν γραμμή ότι τα υπόλοιπα μέλη της δικούς σας επιφέρουν δεν φέρουν καμιά ευθύνη, δηλαδή εγώ τον πρότεινα. Ακριβώς το το ήταν να πω δεν, πρότεινε να τον τα αρέσουν να Ναι, εγώ τον πρώτον, δεν ήξεραν ότι ήταν προσωπική της προτασήτουτος. Ενώ ήξερας που θα την πλοηγίζουν του άλλου. Οι, οι, αν ευκήκεν, οι ειδικού σας είπε τους παιδιά, τούτο που κάνουνε μαλακίες, γράφω μια ομάδα από αρχαιολόγους, συνυπογράφουν επιστολή σε ούλες τις εφημερίδες που λένε απαράδεχτες ή επικρήσεις κατά του επιφανούς επιστήμονα και φύλου της Κύπρου Φραντς Μάιερ. Και εξηγούν ότι ο άνθρωπος έχει 'γω το 52 που κάνουν οι ανασκαφές μες στην Κύπρο, έχτις ενούλλιντου την καριέρα, κάμνοντας την Κύπρο τηνιάσεινη. Δεν το πω ο άλλος να πεις. Ναι, πρόσεξε. 40 χρόνια με τα μέσα ρε γη. Ναι, σοβαρά όμως. Εξηγούν οι άνθρωποι ότι ο άνθρωπος, ε φίλος της Κύπρου, παλιός φίλος της Κύπρου και ότι τούτα παιδί αν θελίνης μου, εμμπελάς και εξηγούν περαιτέρω περί τον πνευματικό δικαιωμάτων των βιβλίων για τις μεταφράσεις. Παραθέτουν τις εταιρείες που ήταν οι Publicς, τζελ αλλού ότι ο Mayo έγραψεν το βιβλίο του στα Γερμανικά, που τζαμέτζε κάτω, είχε δικαίωμαν η εταιρεία η οποία το είχαμε Public, να δω και τα δικαιώματα παρακάτω για να γίνει η μετάφραση. Εν είσαι σειρήν ο Μάγιας στη μετάφραση παρακάτω. Εισχείτουν το πράγμα Ναι, τα δικαιώματα του, παρά χωρίς εντα, να ήσουν εκχωρήσει τα δικαιώματα. Και όταν ευχή και το Αγγλιγό βιβλίο, τσουίσε να τον τα λάθη, ο Μάγιαν, κι έδωσε μαζί τους με τους παιδιά, του, του, 905 Ναι, που είμαι, πρέπει να μην τον έπρεπε. Είναι, φίλε ο υπηραγμένο ήταν, αλλά έγινε μέσα σε εκκλησίες, όταν ο βιώσιμη, δύο οργάνωση είναι η Εκκλησία, λογικό, που ήταν ο φορέας ο μεγάλος μέσα στην Κύπρο, και ο βιώσιμη, στιγμή είναι μέσα σε εκκλησίες, οι ψηφοίσαν χριστιανοί. Οπότε εάν έρθει κάποιος και σου πεις, αν είναι εμπλασσματικά το αποτέλεσμα, οκ, μπορεί να έχει λάθος, αλλά εμ μπορείς να του πεις ότι είναι ένα επιχείρημα τούτο. Επειδή έχει έναν επιχείρημα, κάτι σαν τον αντικρούσεις, είπε, του Σιιογούλου, με επιχειρήματα και με ακαδημαϊκοές αποδείξεις. Αλλά, πούτσοβουλου, ναι. Ο οι κουβέντες του αέρα ας πούμε. Αλλά δε ΦΕ, τούτον που είχε στη σημασία, ήταν ότι έκάμασιν τη γυναίκα, ενπογιατήσαν την με την ρετσινιά του προδότη, ο ή του προδότης συγνώμη, του αν θέλει να τσι του μυοδότη. Μάλιστα. Ο Αναστασία υπεραδεύτηκε και η κουβέντα αν τελείωσε εντζάμε, και είμαι τους Αναστασίας σιγά, θα είναι κυμποαδεύτηκες, να μην επαναληφθεί. Ποιο θα είναι κυμποπαδευτικής, ποιο. Ευχαριστούμε που μας είπε ότι, εδιορίσε δεν τον κάνω, χόμπι στρεξηγίζεται, μας την τόση βρέθηκε, να μην επαναληφθεί. Λοιπόν, ένας στασιάτης, μέσα σε πάρει κανείς δεν μόνος. Ναι, ναι, μέσα σε πάρει καμιά μαλαβέρνα, αλλά δεις. Μπορεί να το πως θες εγώ το τελευταίο. Δεν έχουμε μπει. 14 ώρες του Σεπτέμβρη, αν είναι το Πανεπιστήμιο του 1992. Και το 1992, το 1992 εγώ είναι έξυπνο πανεπιστήμιο. Ναι, λέμε. Το '95 αυτονομήθηκε, αλλά επίσημα άνοιξε ένα '92, ήσουν 486 φοιτητές νομίζουν, η πρώτη φορά, σου ήταν τεράστιο γεγονός, σου ήταν άθλος ότι τα κατάφερα και έστησανούν το πράγμα μέσα σε πιο λιο μου τρεις μήνες. Ρε είδαμε ένα σπίτι να χτίζεις με τους την βέλO, δεν τελειώνεις κάπως τέσσερα χρόνια. Α, είσαι το σύνορό, αλλά σου σπίτι την κανονικό ρε και Λοιπόν, τώρα ήταν οι φοιτητές, αλλά εντάξει συνέχεια μπορείς να έχεις, Έστησες ολόκληρο πανεπιστήμιο. Κάτι τώρα. Δεν κάνεις το show σου. Δεν κάνεις τελετή. Θέλει, και σου δεν καιούσε το show, δεν καιούσε το, αλλά θα πράξεις την ενλη του ομπούλουσαυριάδου, θέλω να το ξανασκεφτείς. Σε ομιλία του το 2006, το τότε μέλος της διγούσας επί το οποίο ο καθηγητής Γεώργιος Φιλογκήπουρου, ο αντιπρίτανης. Μας τον ίσως πίσω πριν. Μάλιστα. Εξηγά να μου ήταν το πρόβλημα, αφού παραθέτει τα όσα τεράστια έκάμαση επί ντροπή, λέει όμως πολύ σύντομα μια παράλειψή μας επρόκειτο να χαλάσει την όλη ατμόσφαιρα. Δεν είχαμε δημιουργήσει γραφειον αιθημωτήπίας, πορτοκαλου βασικά. Μιλάω τώρα για πλοία, σαν γεγονότα του 92 εννοώ. Σε κάθε επαιπαιμποιμποιμωτήπίας, ή τουλάχιστον έναν έμπιρων άτομο που ασχολείται με το θέμα μέσα στο πλαίσιο του γραφείου δημοσίων σχέσεων. Αποτέλεσμα της παράλειψης μας η τελετή των εγκαινίων του Πανεπιστημίου της 17ης Οκτωβρίου 1992, έμελλε να εξελιχθεί σχεδόν σε βατερλό της όλης προσπάθειας. Και Άρα κάτι βή λάθος. Να μπείρα χτούν ας πούμε. Έλα, έλα, έχουμε πατερμό, φιάσκο, νιώθω το. Στην ουσία, ξέρεις, οπότε να κατισιο κάθε ένα. Βατνού, τσιλιο. Λοιπόν, Δευτέρα, Πριν από το χωρίσω παρακάτω, οκ, ήθελα να γάμο κριτικη, εκ των υστέρων, αλλά γάμο το κι άλλον. Πρωτοφανής αθλιότητα, όσο και εγώ με πόλεμο εγώ, τα ιερή. Και επίσης τι πρωτοφανείς. Προεφράγουμε με πανεπιστήμιο, ρε βλακείες. Λοιπόν, σου ενέθηκε μέσα καλά ο τίτλο, εξευτελήσαν την Ελλάδα στα εγκαίνια του Πανεπιστημίου. Γράφη η φήμη, θα σημαίνει. Η Ελλάδα υποβαθμίστηκε, θυμώθηκε και εξευτελίστηκε κατά τον πιο αήθινγκι αντεθνικών τρόπο. Από τους κατεξοχήν εκπρόσωπους υποτίθεται, του πνευματικού κόσμου της κήπου κατά την προχθές τελετή των εγκαινίων του Κυπριακού Πανεπιστημίου. Κουρά θα μας να πρέπει. Η πρόεδρος της προσωρινής δικούς σας επιτροπής του ανώτατη εκπαιδευτικού Ιδρύματος της Κύπρου, κυρία Ενέλλη της Σιωπούλου, και Τσαβεριάδου, εντάξει Jussey, εδώ τώρα σε γυναίκα, γεννιέται. Οπότες. Κατά τρόπον εξοργιστικά πρέπειν και αυθαίρετο, αγνόησεν την Ελλάδα και δεν επέτρεψε να αναγνώστη μήνυμα του Έλληνα υπουργού Παιδείας και θρησκευμάτων κυρίου Σουφλιά. Από πάρα η χρόνο Απαόρευσε στον παριστάνο στην τελετήν υφυπουργών Παιδείας, κύριο Βύρωναν πολύδωραν. Καλά τούκαμε, καλά του έκαμε, να απευθύνη χαιρετισμό. Το ίδιο ναήκαμε και στους εκπροσώπους των ελλαδικών ανώτα των εκπαιδευτικών ιδρυμάτων που επίσης βρίσκονταν στην τελετή. Και όλα αυτά τη στιγμή που η κυρία Τσουγιοπουλους, τι ομιλία της, είχε εκφράσει λύπη, γιατί εκπρόσωποι των Τούρκων Κυπριακών κομμάτων προσκλίθησαν αλλά δεν παρέστησαν στα εγκαίνια του Πανεπιστημίου. Δυσφορίας στην κυβέρνηση και των Πάδερφο επιστημονικών και Πνευματικών κόσμο της Ελλάδας και άφησε έναν άμπδους, τον Υφυπουργό Παιδείας και Φαισκευμάτων και των Πολύδωρα και τους εκπροσώπους των ελλαδικών αυτονιδρημάτων. Στην σκάνδαλο. Σκανδαλο μεγατόνων. Στην Σκανδαλο μεγατόνων, σημερινή αγώνας ή αλήθεια η πλευρά η πιο δεξιά, πυρ ομάδων. Η χαραβγή η οποία, φίλε, λαλούμε, λαλούμε, λαλούμε για το ακέ, να έχεις κάνουμε τους πολύ κριτική, αντιλαμβάνομαι ότι εν περίοδος που εκλογικοί και, ξέρεις και κάνοντας που επειδή ο άνθρωπος ο δυτικός μας, αλλά στα πήγανε στον τόπο τους, πας το συγκεκριμένο. Στο Μπούντο. Στο Fiatpunto. Για να ξε, εκράξεσαμε τους πάρα πολλά μες σε διάφορα podcast, το η συγκεκριμένη φταίει θα μπορούσαν να κλώσουν, συστατικά στον πούνε τους. Δεν τι είπαν, τι έκαναν δηλαδή Επειδή δεν την εκράξαν, την άλλη είναι ότι θα εμπόζουν την εκράξουν. Επειδή όντως έγινε, το λάθος έγινε, εννοώ ο ιατσες όπως τα λαλούν τουρύ, να εξηγήσουμε μετά είναι αν που έγινε, αλλά τώρα υπόψη είναι ότι για μια εβδομάδα εκράζαντος, εκράζαντος με στις F35. Ο φιλελεύθερος ήταν κάπως, εντάξει να ήταν υπό πολύκοί, και ναι μεν, έγιναν κάποια πράγματα αλλά είναι λόγος τούτος, να μάσχεστε ξέρω εγώ. Λοιπόν, σημαίνει ο Μest τον αγώνα. Φίλε όταν λέμε ότι έκαναν της επίθεση, κελλί, δωρίσαντι, και κατηγορίσαντι, φίλε μιλουμε για ακραίες καταστάσεις. Οφομανίζει, πράκτορας ο οποίος ήταν να υποσκάψει το ελληνικό στοιχείο. Οι ίδιοι οι οποίοι πριν να γίνει το Πανεπιστήμιο έγραφαν ότι το Πανεπιστήμιο μειώνει την ελληνική μας ταυτότητα γιατί όταν είναι να γάμο με πανεπιστήμιο, ο λόγος που θέλαμε να γάμο με πανεπιστήμιο, συγγνώμη που θέλει ο Βασίλειο να κάνει πανεπιστήμιο, ήταν για να μην πηγαίνουν οι φοιτητές στην Ελλάδα και να εμποτίζονται. Μεταλίνη Χριστιανιγαδιού. Πολύ βαθύ, εντάξει δεν έχουν Έλεγθηκε τέτου τον πριν να γίνει το πανεπιστήμιο. Κοιτάξτε, κάθε Κεντικελένης που είχε Aξες, Aξες, κάθε Κεντικελένλης, ο Κεντικελένλης, ευχαριστώ πάρα πολύ, που είχε acces σε εφημερίδα, έγραφε το μακρύ του και το κοντών του για έναν άνθρωπο ο οποίος μιλάμε ότι εκτός του ότι εκπροσωπείσεν των ελληνισμό, μόνο τόσο ωραία, τόσον όμορφα, στην καριέραν της, ρε φίλε, που κατεβάζαν, γαμοσταυρίδια της ανεβάζα, γαμοσταυρίδια σε κατεβάζαν. Λοιπόν, γράφει σε κάποια φάση έναν που τα στυλες, κάτι γεωγραφικε τελευταίο, όχι. Εγώ σας λέω ακόμα και ο Αριστοτέλης να παρευρισκώντας τα εγκαίνια, η κυρία του Σιοπούλου θα τον έβγαζε έξω, γιατί θα φορούσε χιτώναν και όχι την πυχλυμπιδο, την Τύβενο. Εις το περιπέξ ιμο την πιχλυμπίδω, Τύεννο, τα Αχάς που είμαι την Τύεννο. Και όταν το πιέκνεπες ο Γκομπούλ. Και τα Αχάς νομίζετε είναι ένα αστείο Σιρενή. Πρώτον, ένα αστείο, και 2ο, τσιοκούλέ, αγαπούσε βιβλίο για το να δεις το τέλειο. Έγινα λάθη το μήνυμα του σουφθλάθος, ρενέλι μου, ευκάτζου, ύλη είναι επίθεση, φύλεσιμπο, κυρία. Εκθηση, ευκίκεν σε κάποια φάση, νγιστεί, πάθηση βασικά ήταν η φάση του οκ. Είπετε την κουβέντα σας, κάνει. Να με ακεψω να μιλάς ο πατσοζα μέσα. Παραφράζολίου. Που της ο γιοβόρανο πατσοζα. Λοιπόν, και δεν υπάρχει κανένας λόγος ανησυχίας επειδή επί το επιπεδίας ανέλαβε το θέμα. Ανι ο Αναστάσιάδης. Ναι, ανέλαβε να γράψεις στη Βουλή θέμα, σε τράβηξε τη τσουιοβούλι στην Βουλή για να δω και εξηγήσεις. Πώς θα την τραβεις Και λένε να σου πω. Υποψι ότι γίνει την περίοδο, οι εργασίες των επιτροπών εβιτιογραφούνταν, γίνε εξαιρετικά πιθανόν ότι μετά που τούτη την επιτροπή, ή πας σε όλα, αν ξέρεις κάτι, δεν είναι καλύτερα. Ίσως να μην τα κρωτά παιδιά. Μου βι βιτεγραφούνταν, ώστε ναι ναι. Φίλε, να σου πω σε κάποια φάση, πούμε για τον έναν πολλά άλλο για το επεισοδίων, έχω ζητήσει επίσημα από την Βουλή, στην πρόεδρο της Βουλής και ζητώ να μου δόκισες στα πρακτικά, επειδή υπάρχουν τα πρακτικά της Ολομέλειας υπάρχουν, αλλά το θέμα είναι ποτέ στην Ολομέλεια και ζίσα τα πρακτικά της επιτροπής του ήταν να είναι τα δύο και περιμένω να μου τα δοκουν και θα κάνουμε δεύτερο θέμα που που μου να κάτσουμε να δούμε τι ελέγχη κατηγορούσαν την μπούλα τα μέσα είτε που την κατηγορούσα είτε που την περιπέζηζαν. Σου γυναίκα δεν αντιδρούσε. Για να ας πούμε, οκ. Εσύ, έντονη, είναι, υπομονή, μπράβο, ότι μου αρέσει. Όταν επί εν στην Επιτροπή έγινε μια συνεδρία τετράωρη θυελώδης η οποία, το λέω ας πούμε, το συμπέρασμα που εξάγω, τα Τα τεκταινόμενα τέλος πάντων και γουλιά που γράφονται είναι ότι κανονικά, κανονικά, η Κυπριακγουλη σήμερα πρέπει να εκδώσει απολογία στην οικογένεια της Τσουγιοπουλλου, επίσημην απολογία για τούτο τον οποίο έγινε στην πουλί. Να λες. Γιατί φέραν τη Διαπόμπευσης Φίλε, το διαπόμπευση, έχει να καν να το περιγράψει. Φέραν τη στη Βουλή, τους αρχέψαν και φωνάζαν της. Ο παραστασιάδης, φώναζε, λέγεται ότι την απείλησε μέσα στη Βουλήν ότι θα της πάρει την Τίβεννοτ, ο ίδιος σε συνέντευξη πλέον στον Μακάριον του Δουσιώδη χρόνια μετά. Του. Λοιπόν, είπε στο Μαγάτενο Δουσότι είναι ότι έναν που τα πράγματα που εμετάννιωσα ήταν ο τρόπος με τον οποίο εσυπεριφεύτηκα στην κυρία Τσουγιοπουλλου, στη Βουλήν Τζινημα, μετά που είδα λαλεί την κασέτ και διάβασα το οποίο να αφήσει με βιτιογράφος, αν το και ανακάλυψε ότι βιτιογράφος, γίνει την εποχή θες ηλεκτροπαίες. Άρα δεν το ξανά το βίντεο έκαμε Λοιπόν, πρώτα απ' όλα κατηγορούσαν την ούλη στην ουσίαν ότι ήταν προδότης, εσηκώσει τη γενεάς, ο κύριοςς, έδωσε να μάθει τι βιβλία ή ήσουν ή στη βιβλιοθήκη της, να τους πει για να καταλάβουν κατά πόσον ήταν Ελληνοπρεβής Κατά πόσον η παιδεία της τέλος πάντων είναι η πρέπουσα, και το καλύτερο, πουλάει ήταν ότι ήδη σε κάποιον σου ιοπλού, κυκλοφορεί η φήμη ότι είστε ανθεληνής, είστε κυρία ανθέλλιν. Και σε εκείνη τη φάση, η Κλέρια Αγγελίδου, η οποία ήταν μέλος της επιτροπής. Και πολύ Γαλητής φίλοι. Και φίλοι της Σιωπούλου, επετάχτηκε. Ε ηρέ, εγώ, μπαίνει, καιλαλι, και ηρέ. Και ηρέ τους, όχι μόνο η κυρία του Σιωπούλου δεν είναι ανθελινής, ήταν και μέλος της ΕΟΚ. Τίνη ήταν η μοναδική φάση που έμαθετε και να του και του του και εκατηγορούσαν την geδένευκη και μια φορά να τους πήρε εγώ, έχω φωτογραφία μου, να ξεντύγόμαστε φίλοι, και μου στην ιόγασή να μου είχαμε στη ζωή σου. Περιγράφεται μέσα στην αίθουσα, η Σουιοπούλου ως τέρας ψυχραιμίας. Εντάξει Λοιπόν, άλλη κατηγορία, άλλη κατηγορία την οποία εξαπολύσαν ενάντια στην καρδιά του Σιωπλούλου. Σαβεριάδου, να δούμε. Θα μου λέμε για γυναίκα, μην το κάνουν κόστος, η οποία ήταν, τεύες στην κατηγορία, ήταν ότι, σας την έτοιμοι Δεν έγινε ένα αγιασμός. Λέω κι εγώ, μου να πολύ εκκλησία τόση ώρα ρε. Ε πολύσα και δεν έκαναν αγιασμό Κύριε. Εσύ ώρα να μιλήσει η εκκλησία ναι φυσικά. Και το σίδηρο ανθέληση κίνηση ματ, η οποία αποδεικνύει πέράμ πάσης αμφιβολίας, τοπιόν, αυτό του τουρκου πράκτορα, Ναι βέβαια, Είναι το εξής, κάθεστε, θέλω να είσαστε ρε τιμ. Όταν υπογράφει το όνομα της, ήταν με λατενικούς χαρακτήρα. Να ντρέπεται τίποτα τηνέλι, να τούτας, ποιο είναι ο αγιας μου Αλλά, μην παίζεις με το γιώτα σου. Τούτες είναι κατηγορίες τις οποίες εκτοξεύσαν άνθρωποι οι οποίοι υποτίθεται ότι κουφ και ο νους τους εναντίον κάποιου που όχι μόνο, έχει μακράν πορείαν, ακαδημαϊκήν διεθνήν και προσόντα, μόλις τους αίσθηση εμπανεπιστήμι. Να έχεις, είναι ένα εξι, τώρα. Ζούν ακόμα, να στασία δει ζεις, οι άλλοισουν. Και κάποιοι ζουν. Εμείς στο Whatsup, ξέρω έχουν Greekλης. Έλα ναι βλέπεις. Φίλε, thanque που είπες στον in κουβέντα, για ναι μέσα στο πεδίο οδηγon Ελεν οποία, ευθαποτεύχος γιατί θέλω να τα πω. Θα μας πω. Μπαίνει ένας τύπος και γράφει έναν τεράστιο να θωρακκιο σελίδες να κατακεραυνώνει τη τσουιοπούλου για το πόσο να πρέπεις, εντάξει δεν πρέπει να καταλάβεις ότι σκεφτούν αν είστε, δεν ήταν κάθε μέρα και να εκβάζεσαι για το πόσο μισά στην Ελλάδα και το ότι ας που ενήχτες για να υποσκάψεις το ελληνικό στοιχείο μες στην Κύπρο και να το βάζεις κάθε μέρα και να σοβαρά δεν τα πάνε. Και μιλούσε ότι πέραν ντούντου, έγραφας είναι επίσης τολές, έγραψαν τις μια βαροσότης, σαιπέγραφές, γιατί γενέχουμε τα παπά για να γράψουμε το όνομά μας, ότι ο Giris της ντρέπεται μέσα στον τάφο του. Αφ' την απόδειξη ο στραννίμπα, ο ενές του ελλοπίας, των περιοδικών ελλοπία που είπα το άρθρο των των σπουδαίο, την αρχφράρα και γαμώ τα άρθρα, λοιπόν και σιγά γιατί ήταν λάθος του τον που έγινε και όπως σε τόλμησε να γίνει το Πτάμα, και καταλήγεις τότε, 'χα ξέρει να μιλάει ελληνικά, ούτε έδειξε να μιλάει ελληνικά γιατί πετάσσεί και αγγλικές φράσεις σαν μήλα, και του τον είναι δείγμα της περιορισμένης της γνώσης, τώρα της, διράκτορας του της φιλοσοφίας, και πιον εντοπη εκνεβεις στη Γκομούλα, ότι κάτι σαν λείψανα ξανά, είναι σαν θεός, έγινε πρέσβης. Φίλε που έγινες πρέσβης, επί είναι χελάλες τους, ε αρφούί μου έρχεσαι, ναι, έχω όταν Τροχαίο. Κιράκης πώληση. Επεθάνητσε να σου πω ένας πουυς λόγους που θέλαμε λίγο να σε αφίσμένες ποιες, επειδή άνοιξε ας την πορεία της ζωής τους, στο διαφθορά, ότι θα όλα ημάη. Μεγάλη μαλακία που έκάβαμε σε ένα ζητήσα, συγγνώμη, σουρινά πλάνα, σουρινά, και λένε, δηλαδή. Λοιπόν, τώρα τούτη δεν ήταν η μοναδική φορά. Επειδή και δεύτερη φορά στη βουλήν για να την κράξουν. Έτσι απλώς δεν καλούσαν τη για να την κράξουν, αλλά βίντεο δεν έχετε έρθει η που έχετε με επιτοπίων το πράγμα, εκκαλούσαν τη για να την κράξουν και καταλήξας στο τέλος τα τρία ακόμαματα δυσήδή Κουεδέ να ζητήσουν αξιόσαν την παραίτηση της Τσουιομπούλου, η οποία να πούμε ότι θα μπορούσε να είχε αγοράσει τον καφκά και ως εγώ στην αρχή. Θα μπορούσε ενός πήγοπέδια και ως σας γαμή, ως Ατσουμαντειμηνων σας, στον κόλπο σας βρεβάνει, έτσι είσαστε Εγώ φεύγω, το σπίτι μου με έναν ένα αλλού, η ζωή μου ένα αλλού, πατέρα. Αντειά μην είναι ταμε. Πολλοί, επειδή ήθελε να τελειώσει τη δουλειά που ξεκίνησε. Για πάντα θέλουν να τελειώνουν οι γυναίκες, εσείς, βίντεο όταν Λοιπόν, έμεινε, και υπέστην τούτον ούλων, τον όξως, τον εξευτελισμό. Γιατί τον εξευτελισμό, επειδή, αλλά λύσω, εγώ, περιεκτικότητα, εμένα μια δουλειά να είναι γάμο, πούμε ότι Ενώ ωραίες, κι αν αντιμουλαδίζουμε ρε άντισενό, θέλεις το Ο ανασταζιάδης είπαν της να παραιτηθεί, η οποία στην Ολομέλεια ανασήγηση για να παραιτηθεί, αλλά η Ολομέλεια ανασχολήθηκε ποτέ, σου έγινε το θέμα, τζάμι. Λοιπόν, είχαν επίσης σε συζήτηση την τηλεοπτική σε εκπομπή διάλογοι η Τσιομπούλου με τον αναστασιάδι και η οποία εκβουλπή, δεν ήμουν μες των ψηφιακών Ηρόδοτον, αλλά επίσης έχω ζητήσει που το ψηφιακών Ηρόδοτον να μουεύουν την εκπομπή, να τη ψηφιοποίηση. Επειδή δεν σε έχουν όλες τις εκπομπές, να 'θελα πολλά να τη δω την εκπομπή. Μπορεί η λύση ο μαγείας να χάθηκες ιτούτη. Εντάξει, να σου πω ένα αποδίδω σε ανώτερη δύναμη κάτι το οποίο μπορεί να αποδοθεί σε βλακεία καθαρή, χαχύκασιν τεράστια, επειδή, πως είχαμε μια ιδέα για να αγαπάμε podcast πιο παλιά, μιλώντας για αδέλφια ειδήσεων τουρίκ, που το 60, το 70, και κάθε μέρα ας πούμε να το συζητήσουμε και λανουμε είναι ένα παράδειγμα. Και δεν υπάρχουν ίδια πράγματα πουθενά, επειδή έγραφαφανε τα βαστες κομπίνες και έγραφαν πράγματα άλλα που πάνε. Και χαθεί και είναι τεράστιος αριθμούς. Άρα έγραφαντα βαστες κομπίνες. Για τρίτη φορά. Και τέταρτη φορά να υπολογίσει ότι έφεραν είναι ο Μίιερ. Λοιπόν, την τελευταία φορά μου την ιδέα, έφεραν για έναν καθηγητή πανεπιστημίου, ο οποίος σε διαμαρτύροντα τον ότι απαιτεί μου άλλα λεφτά σου έχει τα γηβραλα λεφτά Η καλή ένα λεφτά του τάχα. Ε τάχα ας πούμε είναι ότι είπαν του παραπάνω, σου τα γη πάνε να μου δοκουμε και όληα, σου έχει τα γηβραλα Η φίλη μας, η κυρία Τσιομπλούς, σε 26, έμεινε να κάνει τη δουλειά της 26 Μαΐου 1995, το πανεπιστήμιο αυτόνομήθηκε. Αυτό χρόνο είναι η κυρία τώρα. Στην κυβέρνηση. Εντάξει, αλλά να πούμε και μας μπορεί. Ο έχω προφανώς. Πλέον που την στιγμή που είναι σταμπάρα, ως προδότην και ως Ανθεληνίδα. Ανεληνίδα, ενηπήθηκε περίπτωση να καταφέρει ο άλλος να περάσει ο θείος μου. Λοιπόν, 26 ή το 95%, το Πανεπιστήμιο αυτών, μυθικε η Τζουνέλετς Ησιοπούλου, επαέδωσεν τις κατάλληλες των πρώτων που είδαν την το Πανεπιστήμιο και διέλυσε την διοικούσαν επίκρυβή. Τι σημαίνει αυτό τονομήθη για να ακριβώς Ότι πλέον απέδειξε ενώ ότι διαθέτει τα απαραίτητα προσόντα και τα εχέγγυα για να λειτουργήσει ως έναν πανεπιστημιακών ήδρυμ. Έχεις είναι για με το funding, τελευταία παρέμβαση της Νέλις Τσιουπουλου Σαβεριάδου ήταν, συγνώμη, εξίασαν να σας κατεβάσω κάτι, να με πολυλογούμε, ο Γιώργος ο Βαυλίδης, δημοσιογράφος, ναι, το κανάλι είναι έξι, σε έναν comment που έγραψε μέσα στο facebook, γράφει ότι τότε ήταν προτάδις δημοσιογράφος και ή σεν την ευκαιρία να καλύψει τη συγκεκριμένη συνεδρία που έφεραν Εκράζανι του Ιοπουλου. Στη μνήμη μου έμεινε ο ΝΙΑ, ο Αναστασιάδης, να ωριέται και με παρατεταμένη των δείκτη του δεξιόυ χεριού να απειλεί την ήρεμη, παρένθεσης, ντέρας ψυχραιμίας, ακαδημαϊκοών με κυρώσεις. Υποψη νότιο αναστασιάδης σημαίνει ότι εγώ, εν της είπα ποτέ ότι δεν έχεις πιο in Τύβεντο, αλλά έχει ηβραμέσα άρθρο, μέσα σε εφέ με, δεξί της εποχής, το οποίο λέει ότι εμμπορεί κάποιος πολιτικός να φτιάξει την Τύβεντων ακαδημαϊκου. Εμείς ζω απάντησεν το Ζούρας, το Cinel δηλαδή, μα δεν μου μπορείτε τι η Κινενα στασιάρι. Εμείς ζω επί η ύδατος του άρθρο του Θανάση. Που λες, αν θέλετε τώρα πιστεύετε ότι εντυχαίων που εσσυναβέθηκε για τη λέξη Σιλίπενος και η αφαίρεση της που τον προέδων της επίτοπης παιδείας, και εντυχαία που είπα στην άλλη ότι φώναζε μες το επίτοπης, ότι ο Νίκος άσσταγάζει, δηλαδή αλήθεια. Ένα κάμνά Samsung. Έπαιρο Νικόλας άσιμος. Πιο βέλος. Έχω έναν υπέρ, έχουν παραθαλάσσιες ονικόπεδος στα λάξιά, να σας πουλήσω. Στείλτε μου deM. Καρπεν de. Νομίζω, η τελευταία της δημόσια τοποθέτησης, σύμφωνα με την online εγκυκλοπαίδεια, αν πολύ γνώση, ήταν το 2004 σχετικά με το σχέδιο νανάν. Και λέει είχαμε δηλώσεις στην Deutsch Sevele, η οποία Deutsch Sevele, η κρατική, η Γερμανική τηλεόραση, έζησαν. Εσείς τι θα ψήβίζα, θα εψήβίζα, ναι, καταλαβαίνω τις αντιρρήσεις τον συμπατριωτό μου, αλλά από την άλλη θα ήθελα να το ξεπεράσουμε για να τελειώσει αυτόν το ζήτημα. Και ανησυχώ για τους Ευρωπαίους, περίμενα από αυτούς ότι θα άφηναν το ζήτημα της επίλυσης ανοιχτό. Φαίνεται όμως ότι φοβούνται πως θα έχουν δυσκολίες και έτσι το απαιτούν. Για μένα παρόλο που αναφέραμε, οι γονείς μου ήταν στα κατεχόμενα και ήρθαμε μετά. Είμαι από την Αμμόχωστο, τον να το βλέπω όχι μόνο ως ένωση με τους τουρκοοκείπρους, αλλά και ως ένωση με την Ευρώπη. Νομίζω μάλιστα ότι η Κύπρος έχει να επωφεληθεί αρκετά από την ένταξη, γι' αυτό δεν θα έπρεπε να μπει με αρνητικούς όρους, δηλαδή δεν θα έπρεπε να κάνει καγίνη εντύπωση. Αν υπέρ του δημοψηφίσματος. Τον επόμενο χρόνο, 5 Μαΐου του 2005, μετά από σύντομη ασθένεια η κυρία Νέλι Τσιουοπούλου Σαμεριάδου, πέθανε πέθανε στην Οψφόρδη της Αγγλίας και ο τάφος της είναι και ο αμέ. Έτσι, από την έθέυονταν περισσότερα, τουλάχιστον. Η ιστορία, αδελφέ, γράφεται είπαμε από τους νικητές. Ο Νίκος Αναστάς, ηάδης, τα μέλη της επίτοβής παιδείας και το υπόλοιπο, λοιπόν, Όταν καταλύζεν η σκόνη, η πλευρά εκείνη που στεκόταν οι νικητής ήταν εκείνη. Η Νέλι του λένε για ακόμα λίγα χρόνια στην Κύπρο μέχρι να τελειώσει το Την εκείνη με μικρούλιτα η Μειτ. Η Νεellit του Ηwoloe είναι για γόμα λίγα χρόνια στην κήπο μέχρι να τελειώσει το έργο της δικούς, σε επίτοπής, αλλά μετά επέστρεψε στο σπίτι της στο εξορηγών. Εάν είχε οποιαδήποτε διάθεση να μείνει, πλέον εξανεμίστηκε να γο είχε ουσιαστικά σταμπαριστή με τη ίδια της σε μια του εντός εισαγωγικών προδότη. Ο διοισμός της οποιαδήποτε θέσης της κυβέρνησης κάτι αδύνατον, ακόμα και αν η ίδια το ήθελε. Οι ακαδημαϊκός πέρασε στη συλλογική συνείδηση ως εκείνη που εξευτέλεισεν την Ελλάδα στο Πανεπιστήμιο. Όσοι βεβαίως είχαν έστω και πλαστική γνώση των γεγονότων, ήξεραν ότι δεν ήταν αλήθεια τούτο, του ότι η Ένέλι εξακολουθούν να παραμένει αγαπητοί στους φίλους και στους συναδέλφους της. Οι άνθρωποι που ήταν μέσα στα πράγματα εξαίρεση, αλλά ανεδώντας κάποιον στοιχείων ας πούμε που απλά παραβολούσαν την υπόθεση μέσα στις εφημερίδες, η αντίδραση ήταν άμα τούτη που πως πορεί, στην ουσία. Η ιστορία γράφεται από τους νικητές, η μπαίνω Τσώτσή, αλλά όπου ολά, τρεις Άγγλος, Πρωθυπουργός, ποτέ του δεν είδε forumistoredit, είναι να ξέρει τι είναι το TikTok. Το ίντερνετ έφεραν επανάσταση στην πληροφόρηση και μια από τις επιπτώσεις που είχε είναι ότι πλέον η αλήθεια δεν μπορεί να μείνει κρυφή γεγονότα από παλιά, μπορούσαν οι νικητές απλά να τα αποκρύψουν, πλέον έρχονται στην επιφάνεια. Επειδή τώρα η ιστορία γράφεται από τους νικητές κόμμα, είκοσι 22 Φεβρουαρίου του 2024, με την ευκαιρία των γενεθλίων του εργοδότη αυξενδίου. 22 Φεβρουαρίου, ναι. Ο βετεράνως δήμος ο Γαφός του δείξεις Σπύρος καιτήρος, ανέβασε στον λογαγιατζμόντο στο facebook, μια αυτό το Γαφίαν πλήροα. Αν ως Δήμος, εντάξει. Δεν το το βετεράνος γιατί Δεν είναι μπουν από συνταξιούχος δημιούργησε ο ζωγράφος. Ο συνότσιος του κόσμου να μπουν από, μα να μου μακάρι καλά το plus, μπατα λέει ανέβασα μια φωτογραφία να το ξιντ δύο, από τα παθητικά του χρόνια. Δίπλα του είναι η λίστα παιδιά. Ο δημοσιογράφος Θανάσης φορτίου, που ο Άθογος εν Legend, αν δεν τον ακολουθείτε, ενώ ήξερε γιατί αν τον ακολουθείτε, η Κυριολεχτέά, ο Άθογος εν Legend, έχοντας γνώση της υπόθεσης της Νέλις σου του τι επίδραση στα χέρια της επιτορής παιδείας, εμυράσετε για τη φωτογραφία μαζί με μια λεπτομερή παράθεση των γεγονότων της εποχής όπως έγιναν, choy όπως ήθελαν άλλοι να τα παρουσιάσω. Το post του Θανάση έγινε σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα, ίσως το πιο viral post που έγινε ποτέ στον κηπουρό Facebook, κάνει ρέσι. Έχει 2005 share στην τελευταία φορά που εντάξει. Είναι πιο πολύ λίγα. Και το κανένα μου να ξέρεις, ξέρω ότι το share είναι το πιο δύσκολο το share. Το share, φοβερά δύσκολο Ομπάμα γενττούν τον οποίο θέλουν ή marketς επειδή το share ένα σουδόκι έξι στα έκθεση Baragat. Μουρα σουβρος, 50 λεπτά, 10 μαλακίες που έγιναν πιο και έτσι όπως έγινε, έτσι όπως θέλανε οι άλλοι να την πάθει τους για τους. Και πλέον ας πούμε εντούν το repolt effect, πάει παρακάτω. Τασε η ιστορία ξαναγράφεται με την σωστή της τοποθέτησης. Ο έγινα τα οποία έγραφαν οι άλλοι, και νομίζαν ότι έκαναν εθνική εξυπηρέτηση, πλέον αξιολογούνται κάτω από άλλου φακών, τους ανθρώπους οι οποίοι επιτίθοντας σε μια γυναίκα πολλά απλά επιτίθού, ενε συμπαθούσαν τους Τούρκους. Ο είσαι 50 χρόνια να αλλάξεις το ρεέλια, να μας βάλουν ας πούμε για όλα, η Γερμανία, ας εντελιώνα τη δουλειά τους, εννοώ από αυτά τους με ζίντο, leβε. Αυτά προέβλεπε. Και επίσης η ιστορία εγγραφείτε και τον γόμα για τον ήγονα στασιάδη, ο οποίος να πωμε ότι αυτή τη στιγμή είναι υποδιερεύνηση από την ανεξάρτητη, την αρχή, ντεφύμα με γαροντοροντορορπή. Μετά τα βιβλία που έγραψε εναντίον του, ο Μακάριοςντορος, που έγραψε στη σελίδα του. Κάπου εδώ έχουμε τελειώσει την ιστορία μας, επί το επιπεδίας απασχόλησε μας πρόσφατα ξανά για άλλο θέμα. Έναν το θέμα που πήγαινε με τον Μητροπολίτη που είπες στο σχολείο, γιατίξε ένα βίντεο που να λέει ο άντρας, συμπληρώνει τη γυναίκα, νγεμόνων του τον υπάρχει και λοιπόν ελεχθηκε εντελώς αντιεπιστημονική κουβέντα ότι απλά παρουσιάζει το άλλον την άλλη πλευρά που ήταν το πράγμα να ενισχύει, είναι ξεκάθαρα το ψέμα του, όταν είναι απλά ψέμα, να είναι σιγά, εν έχω απαίτηση που τον οποιονδήποτε να τα ψάχνει τα πράγματα έχω απαίτηση που κάποιον ο οποίος είναι κλεγμένος αξιωματούχος να ψάχνει τα πράγματα για να ξέρει μόνη άποψη της επιστημονικής κοινότητας για το θέμα, γιατί για να είμαστε ειλικρινής, θα αγνοούμενοι επιστημονική κοινότητα, για να παρουσιάζουμε μια άποψη η οποία ξεκάθαρα αντι επιστημονική επειδή απλά πιστεύουμε με την πάρα πολλά για να είμαι ειλικρινής είναι τα διαφορά, αν έχεις ο πείνα μου πιστεύει ότι ο Μill Γκέιτς βάλει μικροτσίπτα στα εμβόλια. Για να είμαστε σωστοί. Αλλά τούτο τον άποψη, οδηγεί μου, έχει σημασία. Παιδιά αυτό ήταν το τέλος της ιστορίας μας για την Έλλη. Πράγματι, πρέπει να πούμε ονόματα, πρέπει να ονόματα. Ναι, θα υπάρξει και δεύτερον επεισόδιο για την Έλλη. Σας όταν πιάσουμε πρακτικά από την Βουλή, αν τα πιάσω. Λοιπόν, τότε να κάτσω να τα εξετάζω, τότε δούμε, πρώτα από όλα να δούμε έναν όντως, είπε ο αναστασία της, θα είμαι ο Κωνσταντίνος Φραντς Μάιερψι. Κι ας πούμε τώρα, μαλα για. Σώ, φίλε. Εγώ είμαι η Μαρία Παπαπούτσου. Λοιπόν ευχαριστούμε παιδιά που μας ακούσετε και σήμερα που θα βρείτε τα υπόλοιπα μας επεισόδια πάνω στη λίστα μας στο Spotify για θέλετε να μας στηρίξετε, υπάρχει link, στηρίξετε μας στο Patreon. Α, είσαι Μαρία μου που σου μας Εγώ πάρα πολλά και την ελύμπαντα, αγαπάμε τις γυναίκες. Στηρίζουμε τις γυναίκες. Και για όλες τις γυναίκες σου οποιοδήποτε, το σύστημα πάνε να μην σε αντιμόρφωσή, πάνε να μην σε άλλους ανθρώπους που μαθαίνουν, επειδή μαθαίνουν ότι α, οκ είμαστε

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.520 - 00:00:29.680] Speaker 0:
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε λέο το φαγητό.

[00:00:31.680 - 00:00:33.600] Speaker 0:
Πνάσε λέο να πούμε.

[00:00:35.600 - 00:00:38.640] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατοικώ.

[00:01:07.965 - 00:01:10.765] Speaker 0:
Και αυτόν είναι το ιστορικών.

[00:01:10.765 - 00:01:11.885] Speaker 0:
Έτσι χειροκότιμα,

[00:01:11.885 - 00:01:13.325] Speaker 0:
χηλοκόντιμα σας ευχαριστώ για

[00:01:14.605 - 00:01:16.205] Speaker 0:
το φθόρμη το χειροκότιμα,

[00:01:16.205 - 00:01:19.645] Speaker 0:
κυρίες και κύριοι μαζί μας σήμερα είναι η θεάρα,

[00:01:19.645 - 00:01:24.205] Speaker 0:
η μοναδική, η ανυπέρβλητη,

[00:01:22.740 - 00:01:23.940] Speaker 0:
η τεράστια,

[00:01:24.180 - 00:01:25.620] Speaker 1:
να πει σαν οι παντροί.

[00:01:25.940 - 00:01:27.620] Speaker 0:
Και ανυπαντρί,

[00:01:27.620 - 00:01:29.220] Speaker 0:
Μαρία Παπακώστα,

[00:01:29.220 - 00:01:31.140] Speaker 0:
η οποία να πούμε ότι

[00:01:31.460 - 00:01:33.700] Speaker 0:
είσαι αγαπημένη guest. Αλήθεια

[00:02:02.775 - 00:02:04.935] Speaker 1:
Εντάξει, μαράκι το έχεις, έλα.

[00:02:05.175 - 00:02:05.895] Speaker 0:
Να μου δούμε

[00:02:17.735 - 00:02:19.575] Speaker 0:
ότι

[00:02:52.730 - 00:02:53.690] Speaker 0:
πάμε στο

[00:02:54.570 - 00:02:55.530] Speaker 1:
και

[00:02:55.530 - 00:02:56.490] Speaker 1:
στο

[00:03:12.920 - 00:03:14.360] Speaker 0:
άρεσε. Εκαμα το

[00:03:15.400 - 00:03:24.840] Speaker 0:
ειρήνη, δεν του άρεσε ας πούμε. Σωστάς, μαζί σου. Λοιπόν, το επεισόδιο σήμερα παιδιά, για να σας πω πριν να ξεκινήσουμε με τα ωραία μας, είναι πρώτα από όλα Κυπριακών,

[00:03:25.575 - 00:03:26.615] Speaker 0:
100%

[00:03:26.615 - 00:03:27.575] Speaker 0:
Κυπριακών

[00:03:27.575 - 00:03:28.535] Speaker 0:
και είναι

[00:03:29.575 - 00:03:32.695] Speaker 0:
για τη μέρα της γυναίκες. Ωπανίσσ.

[00:03:32.695 - 00:03:33.815] Speaker 0:
Τούτα,

[00:03:33.815 - 00:03:38.375] Speaker 1:
εσείς τα πάρα πολλά, είσαι πολλά δυνατός. Θα πρέπει κάθε μέρα να ήταν η μέρα της γίνεταις, παρόλα αυτά δεν πειράζει.

[00:04:36.170 - 00:04:41.130] Speaker 0:
Ναι, κοίταξε, ενίοτε, σκέφτεσαι τι είναι ας πούμε, αλλά αλλά εντάξει, σκέφτεσαι τι φιλικά.

[00:04:41.130 - 00:04:44.410] Speaker 1:
Και σε αυτός λέει μαμά τι λέω, τι λέω,

[00:04:45.290 - 00:04:46.650] Speaker 1:
είμαι παντρεμένος.

[00:04:46.650 - 00:04:47.290] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:04:48.170 - 00:04:50.730] Speaker 0:
στασαλανε τα κάτι σου, δεν χάσετε επαφή.

[00:04:50.730 - 00:04:51.850] Speaker 0:
Και ξαφνικά

[00:04:52.305 - 00:04:53.505] Speaker 0:
θα είστε σε έναν

[00:04:54.145 - 00:05:00.385] Speaker 0:
κοινή μου είναι τη σύναξη, ο έμωρες, ή εσύ, να μου ε, και και δεν ζούσατε ξανά επαφή, και μιλάτε,

[00:05:00.385 - 00:05:03.345] Speaker 0:
σκέφτεστε μια νύχτα,

[00:05:03.345 - 00:05:07.265] Speaker 0:
και πίνετε πήρες, εντάξει σαν πίνετε πήρες,

[00:05:06.640 - 00:05:08.240] Speaker 0:
κλειστό, πλέον,

[00:05:40.920 - 00:05:44.680] Speaker 0:
ευχαριστούμε τι λέω για τη συνεργασία, θα ακούσουμε πολλά

[00:05:45.400 - 00:05:50.680] Speaker 0:
και θα έχουμε πιο με πολύ, λέω μέσα στο επόμενο διάστημα.

[00:05:50.385 - 00:05:52.225] Speaker 0:
Να πούμε ένα πλάτη,

[00:05:52.225 - 00:05:55.585] Speaker 0:
γίνει κάτι, μια εκπλήξεις που θα μπούμε μεντορά,

[00:05:55.585 - 00:05:59.745] Speaker 0:
στους Στέλιος, να γίνει κάτι και τσέμετι, λέω για να προσφέρουμε γκάντι

[00:05:59.825 - 00:06:10.050] Speaker 0:
έξτρα στους Patreon. Λοιπόν, μια τσύ είπαμε Patreon, έχουμε τον φίλο μας τον Λουκίσι είπαμε Όχι,

[00:06:31.860 - 00:06:32.580] Speaker 0:
Ντομπέρη.

[00:06:32.980 - 00:06:38.820] Speaker 0:
Ευχαριστούμε αδερφέ, έφερε μάζα με αλμυρά από το Λύζης, κλίσης,

[00:06:38.820 - 00:06:40.180] Speaker 0:
Kitchen αδερφέ,

[00:06:40.180 - 00:06:43.220] Speaker 0:
που παίζει σοβαρή κατάσταση είδαμε, έχει ελειόμπιτες,

[00:06:44.825 - 00:06:46.265] Speaker 0:
οι οποίες μας

[00:06:46.265 - 00:06:46.905] Speaker 0:
έχουν

[00:06:47.065 - 00:06:50.665] Speaker 0:
χαρακτηριστεί από τον κύριο Φιλακτού, μπερσεφάν, ως οργασμικές.

[00:06:50.665 - 00:06:52.665] Speaker 0:
Κοιτάξτε, όπως και με τη λέων,

[00:06:54.025 - 00:06:57.465] Speaker 0:
είχα φάει που πριν στολίζεις kitchen, πριν ο ας φέρει ο

[00:06:57.625 - 00:06:58.185] Speaker 0:
άντρας, ναι,

[00:06:59.090 - 00:07:00.450] Speaker 0:
είναι φοβερό, ενώ είσαι είχε

[00:07:01.010 - 00:07:03.970] Speaker 0:
κανονικό γεύμα, λάντζο είναι μόνο αλμυρά και λοιπά. Το

[00:07:05.570 - 00:07:11.170] Speaker 0:
κορυφαίο μου πράγμα για μένα να μεν ακούν τίποτα, μεν ακούν τίποτα. Φιονηγοςθενιζε,

[00:07:10.785 - 00:07:11.825] Speaker 0:
Λευκοσιά. Για

[00:07:21.185 - 00:07:28.640] Speaker 0:
μένα τουλάχιστον το spot. Έχει κάτι φορές, είναι σαν γραμμικές foods που μπορείς να πιεις τουςαμε, να δίνει το airban ας πούμε σε τις. Λοιπόν,

[00:07:30.800 - 00:07:34.000] Speaker 0:
Λοιπόν, ήσασταν έτοιμη. Να ξεκινήσουμε είναι η ιστορία.

[00:07:34.000 - 00:07:36.080] Speaker 0:
100%.

[00:07:36.885 - 00:07:38.725] Speaker 0:
Ανοίξω τα νότες.

[00:07:39.285 - 00:07:43.205] Speaker 0:
Να μιλήσουμε σήμερα για μια γυναίκα. Μπράβο. Εντάξει.

[00:07:43.205 - 00:07:44.485] Speaker 0:
Της οποίας

[00:07:45.205 - 00:07:47.845] Speaker 0:
έντισε συμ περιφευτήκαμε καλά. Πάλι.

[00:07:47.845 - 00:07:49.925] Speaker 0:
Εννοείται ότι έντισε συμπεριφευτήκαμε καλά.

[00:07:50.240 - 00:07:54.080] Speaker 0:
Λοιπόν και η οποία είχαμε πολύ καλό με στον τόπο.

[00:07:54.960 - 00:07:56.160] Speaker 0:
Ξέρουμε εν την

[00:07:56.880 - 00:08:00.320] Speaker 0:
Άμα μας πεις να ξέρουμε εν το όνομά Μπορεί.

[00:08:00.320 - 00:08:03.360] Speaker 1:
Ευχαριστώ πολλά πολύ. Και είναι ακούωπλα Αγία.

[00:08:15.270 - 00:08:19.430] Speaker 0:
Που του ήξερε, ξέρεις, ξέρεις πάνω από τους, είπες Επειδή η γη της αναζόγουλτες,

[00:08:19.430 - 00:08:22.070] Speaker 0:
τις ύωσε καλά. Ενώ έξω με το δολοφόνο.

[00:08:22.070 - 00:08:29.190] Speaker 0:
Κρατώντας το χέρι, το έγγραφο με το κατηγορητήριο που αντιμετώπιζε στη δίκη της Νηρεμβέργης,

[00:08:28.175 - 00:08:30.095] Speaker 0:
Ο ανώτερος να ζει αξιωματούχος

[00:08:30.095 - 00:08:31.775] Speaker 0:
Χέμαν Γκέρινγκ

[00:08:32.815 - 00:08:34.815] Speaker 0:
έγραψε στο περιθώριο.

[00:08:41.320 - 00:08:52.200] Speaker 0:
Βαθοί. Μη θέλοντας πιθανόν να αναγνωρίσει το εύρος των εγκλημάτων που διέπτάξαν ένα ζεστή Γερμανία ή τουλάχιστον το κατά πόσον οι πράξεις και οι αποφάσεις του ίδιου ξενιστούν έγκλημα,

[00:08:52.200 - 00:08:56.835] Speaker 0:
το νόημα αν εκείνη που έγραψε τον Kedg είναι προφανές. Εάν εγώ ενηγούσα στον πόλεμο,

[00:08:57.235 - 00:09:00.515] Speaker 0:
τώρα ήταν να κάνεις τους, ξέρεις τη θέση μου. Μάλιστα.

[00:09:00.915 - 00:09:01.955] Speaker 0:
Και να σου

[00:09:02.195 - 00:09:05.155] Speaker 0:
σου ποιοή δήλωση. Πιθανότατα.

[00:09:04.740 - 00:09:09.140] Speaker 0:
Η φράση αυτιάς εν πάρα πολύ στον τότε πρωθυπουργού της Αγγλίας που ή στον Σόρτσχήλ,

[00:09:09.140 - 00:09:14.500] Speaker 0:
που άρχισε να τη χρησιμοποιεί σε διάφορες εκδοχές στις ομιλίες του στην Βουλή των Πόρθων

[00:09:14.660 - 00:09:16.100] Speaker 0:
ή των loreθων,

[00:09:16.100 - 00:09:19.780] Speaker 0:
μέχρι που η φράση έφτασε στη μορφή που τη ξέρουμε σήμερα.

[00:09:39.430 - 00:09:46.550] Speaker 0:
Οι νικητές είναι αυτοί που θα γράψουν τα βιβλία της ιστορίας και είναι οι νικητές που τελικά θα γράψουν το αφήγημα που θα θεωρηθεί ιστορικό γεγονός.

[00:09:47.315 - 00:09:49.475] Speaker 0:
Η ιστορική αλήθεια καταστρέφεται,

[00:09:49.475 - 00:09:51.635] Speaker 0:
αλλοιώνεται ή απλά προσαρμόζεται

[00:09:51.635 - 00:09:56.435] Speaker 0:
για να εξυπηρετήσει την εκδοχή που συμφέρει στον νικητή.

[00:09:56.435 - 00:09:57.635] Speaker 0:
Ή τουλάχιστον

[00:09:57.875 - 00:10:00.515] Speaker 0:
έτσι ίσχυε κάποτε.

[00:09:59.790 - 00:10:04.990] Speaker 0:
Η αστραμπιέα διάδοση της γνώσης στην εποχή των μέσων Κοινωνικής δικτύωσης και του ίντερνετ

[00:10:05.470 - 00:10:09.550] Speaker 0:
και η εύκολη πρόσβαση σε πληροφορίες πλέον αλλάζει τα δεδομένα.

[00:10:09.550 - 00:10:12.910] Speaker 0:
Η απόκτηση της ιστορικής αλήθειας γίνεται πολύ πιο δύσκολη

[00:10:13.635 - 00:10:16.595] Speaker 0:
και αν ακόμα αυτό γίνει κατορθωτό,

[00:10:16.595 - 00:10:22.275] Speaker 0:
τότε η επανεκσέταση των ιστορικό γεγονότος σε βάθος χρόνου ανατρέπει το κυρίαρχο μέχρι

[00:10:22.595 - 00:10:24.595] Speaker 0:
τότε αφήγημα,

[00:10:24.595 - 00:10:32.690] Speaker 0:
που έβαλε στη θέση του μια διαφορετική εκδοχή, η οποία είναι πιο συχνά κοντά στην αλήθεια. Του είναι ειδικός, εννοώ εντάσι

[00:10:32.690 - 00:10:33.970] Speaker 0:
η οποία υπάρχει έναν

[00:10:34.210 - 00:10:35.890] Speaker 0:
τεράστιο παράδειγμα. Έναν

[00:10:37.970 - 00:10:39.410] Speaker 0:
τεράστιο παράδειγμα,

[00:10:39.410 - 00:10:40.050] Speaker 0:
είναι η υπόθεση

[00:10:41.835 - 00:10:46.875] Speaker 0:
Thomas έζησαν του του Νικολα Τέσλα, ο οποίος για χρόνια του μας έδιναν ήταν ο Θεός, ο οποίος σε δημιούργησαν,

[00:10:47.915 - 00:10:53.515] Speaker 0:
οι ηλεκτροί λάμπα που έφερε τον ηλεκτρισμό, που είχαμε τόσο σε εφεβές, και ο Νικολα Τέσλα ήταν ο ο οποίος

[00:10:53.835 - 00:10:55.355] Speaker 0:
εντουίδιο σε κανένας τη σημασία

[00:11:41.385 - 00:11:44.505] Speaker 0:
Η ιστορία λοιπόν γράφεται από τους νοικητές,

[00:11:44.505 - 00:11:50.585] Speaker 0:
αλλά για να φεύγουμε αυτή τη φάση στο σήμερα, πρέπει να προσθέσουμε και κάτι στο τέλος. Η Νέλησα Βεριάδου,

[00:11:53.050 - 00:11:59.850] Speaker 0:
Είσαι ο και λέγες, είσαι ή και λέγες σε μωρές να μπω. Γεννήθηκε στην Αμμόχωστο το 1930.

[00:11:59.850 - 00:12:05.930] Speaker 0:
Ο πατέρας της είδα δάσκαλος και η μητέρα της Μορίστα, η μικρή Νέλη θυμάται να μεγάλωσε σε έναν ευτυχισμένο σπηλικών

[00:12:06.185 - 00:12:09.625] Speaker 0:
που ήταν συνέχεια γευμάτων από ανθρώπους και φωνές.

[00:13:30.225 - 00:13:32.465] Speaker 0:
Πόδια αν πάμε έτσι, που το θα

[00:13:33.985 - 00:13:38.305] Speaker 0:
γίνει τρία επεισόδια. Δύο 6 εγχωραδιών, προδενο Λοιπόν, φτάνει και Νεφτά. Λοιπόν,

[00:13:39.585 - 00:13:43.025] Speaker 0:
λόγω του επαγγέλματος του πατέρα της, η οικογένεια άλλαζε συνέχεια

[00:13:43.025 - 00:13:51.160] Speaker 0:
σπίτι, καθώς έπαιρναν με διάθεση να αποχωριός σε χωριών, αλλά η συνεχής αλλαγή κυνηγού δεν λειτουργήσει ένα αρνητικά, δηλαδή μικρή.

[00:13:51.880 - 00:13:52.600] Speaker 0:
Λέει

[00:13:54.360 - 00:13:56.680] Speaker 0:
αυτή πιο μετά. Α, by the way,

[00:13:56.680 - 00:13:59.640] Speaker 0:
να είμαι λίγο χαλαρός με τις πηγές σήμερα,

[00:14:00.360 - 00:14:01.240] Speaker 0:
επειδή

[00:14:02.285 - 00:14:04.205] Speaker 0:
θέλω να θίξω κόσμο.

[00:14:04.445 - 00:14:07.245] Speaker 0:
Εσήγορες όμως Ναι, ή εγώ,

[00:14:07.405 - 00:14:19.240] Speaker 0:
ούτε ότι θα σου πω, εσύωρο. Απλά με κάποιες πηγές είναι να με λίγο χαλαρός. Τούτων είναι από ότι είναι εκπομπή τουρίκι φίλοι, που ήταν φίλοι. Η φίλη. Η ενώ έβαλε, με μικρό η μόδα είμαι. Ναι, η φίλη

[00:14:19.400 - 00:14:22.920] Speaker 0:
που ήταν μια εκπομπή η οποία δεν έχω ιδέα

[00:14:23.480 - 00:14:26.680] Speaker 0:
και ήρθε να το concept, επαζιάζει η

[00:14:26.840 - 00:14:28.360] Speaker 0:
Μαρίνα,

[00:14:30.295 - 00:14:32.935] Speaker 1:
μαλαίνει. Μα τώρα αν τράς είναι εκπομπή. Όχι,

[00:14:33.735 - 00:14:41.495] Speaker 0:
παλιά εκπομπή, και το concept της ήταν ότι έρχονται παρέες για να συζητήσουν για έναν μποπή, σεντζαμε και τρώνε, τρώνε εννοώ,

[00:14:58.505 - 00:15:00.825] Speaker 0:
Πούρν πάντοτε το η θηλυκή εταιρεία.

[00:15:00.825 - 00:15:01.305] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:15:03.305 - 00:15:04.825] Speaker 1:
Πω, μιλάμε,

[00:15:05.225 - 00:15:06.665] Speaker 1:
και η γηβόμουν. Η

[00:15:07.065 - 00:15:19.270] Speaker 0:
μητέρα μου μου έδινε την ελευθερία να κάνω ό, τι θέλω και να βγαίνω και να πηγαίνω όπου ήθελα, πήγε να βόλτα με τα γαϊδουράκια με τους χωριάτες, έπαιζε τα με τα άλλα παιδιά, απολάμβανε να τη φύση, κανένας δεν με περιώριζε, λέει η Νέλι.

[00:15:24.125 - 00:15:28.525] Speaker 0:
Λένε, περνάμε Ποτσι, περνάμε ποδά, να δούμε το ένα, να δούμε το άλλον, όταν είχε πουμιτσα,

[00:15:28.525 - 00:15:30.125] Speaker 0:
πολύ είναι επαφή με κόσμο.

[00:15:30.685 - 00:15:33.405] Speaker 0:
Λογον τούτο, είναι εξαιρετικά κοινωνική. Ναι, η

[00:15:35.725 - 00:15:36.845] Speaker 0:
επαφή της μικρής Νέλλης

[00:15:37.940 - 00:15:41.140] Speaker 0:
με τόσο διαφορετικούς κόσμους και τόσο διαφορετικούς αθώος,

[00:15:51.795 - 00:16:00.435] Speaker 0:
με τόσο διαφορετικούς κόσμου σε τόσο διαφορετικούς ανθρώπους είναι βοηθήσει να γίνει εξαιρετικά φιλική και συμπαθής, ακόμα και από κόσμο που εντινίξεν δεν καλά. Έλα, δεν το πιστεύω.

[00:16:00.755 - 00:16:04.035] Speaker 0:
Λέει μια μετέπειτα φίλη της.

[00:16:03.580 - 00:16:10.540] Speaker 0:
Όλοι μας αγαπούσαμε την Έλλιν, όλοι θέλαμε να γίνουμε φίλη της. Είχε πάνω της κάτι ένα χαμόγελο που σε μαγνητιζε αμέσως.

[00:16:10.620 - 00:16:11.500] Speaker 0:
Ξέρετε

[00:16:11.500 - 00:16:14.860] Speaker 0:
τον τους τύπους. Δεν τι που απλά, σε ταθηριγή ρε. Ναι, ναι,

[00:16:15.500 - 00:16:19.020] Speaker 1:
πόσο ο Παύλος, το αντίθετο. Ναι, μόνο το μωρό.

[00:16:19.785 - 00:16:28.985] Speaker 0:
Και τώρα μην το δηλητηριει και πολλά καλούρού. Πέραν της ελευθερίας να εξερευνήσει, η γονή της Νέλλής, κυρίως ο πατεραστής, της εμφύδεψα μια αγάπη για τα γράμματα και για το σχολείο.

[00:16:30.185 - 00:16:34.985] Speaker 0:
Όντας έξυπνο παιδί, η Νέλλη εξελίχθηκε σε σπουδαία μαθήτρια.

[00:16:34.680 - 00:16:42.440] Speaker 0:
Λέει μια παιδική της φίλη. Εκείνο που μας έκανε εντύπωση με την Nelli ήταν ότι όταν ήρθε στο σχολείο, επειδή άλλα στη συνέχεια σου φιλιά,

[00:16:42.600 - 00:16:46.360] Speaker 0:
ήξερε όλες τις απαντήσεις στις ερωτήσεις του δασκάλου. Εμείς εντυπωσιαστήκαμε,

[00:16:46.360 - 00:16:47.985] Speaker 0:
μα πού τα ξέρει όλα αυτά.

[00:17:00.090 - 00:17:01.370] Speaker 0:
Να

[00:17:04.650 - 00:17:06.490] Speaker 0:
βρεις που, που κάνει, κάπου να

[00:17:07.130 - 00:17:09.210] Speaker 0:
χάνει, λέει, γίνεται ας πούμε.

[00:17:10.810 - 00:17:11.210] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:17:12.765 - 00:17:17.085] Speaker 0:
Επίσης εκκαλούσαν τους παιδικούς της φίλους στο σπίτι για να τους ζωγραφίσει,

[00:17:26.100 - 00:17:27.460] Speaker 1:
Οβαδυματικό. Και πάμε τώρα πάμε τις βιβλιογραφίας, Η

[00:17:29.140 - 00:17:41.615] Speaker 0:
οικογένεια εγκαταστάθηκε μόνιμα στην Αμμόχωστο, την ενήλικη ξεκίνησε την ακαδημαϊκή της πορείας στο ελληνικό Γυμνάσιο ο Αμοχός. Μάλιστα. Η νούμερα ακαδημαϊκή πορεία Όταν είναι η συγγνώμη, ήταν λάθος η λέξη είδαμε, ας πούμε την πορεία στον

[00:17:41.855 - 00:17:42.815] Speaker 0:
χώρο,

[00:17:42.815 - 00:17:44.335] Speaker 0:
της μάθησης. Εκεί

[00:17:50.975 - 00:17:57.560] Speaker 0:
είναι η άλλη, εννώρισαν πολλούς ανθρώπους οι οποίοι στη συνέχεια εννεπηδέσαν την Κυπριακή ιστορία γενικά, είτε μέσω επαγγέλματος,

[00:17:57.560 - 00:17:58.760] Speaker 0:
είτε φρονήματος.

[00:17:59.160 - 00:18:01.720] Speaker 0:
Στους τελευταίους αν είχαν ο Γρηγόριος αυξεντίου,

[00:18:01.720 - 00:18:06.360] Speaker 0:
άντερε, μας πια να δώσουμε μια άλλη, με τον οποίο οι ενέλλη φωτογραφικε

[00:18:06.360 - 00:18:10.760] Speaker 0:
σε μια από τις λίγες φωτογραφίες του αυξεντίου υπάρχουν πριν από τη δράση του με την

[00:18:23.580 - 00:18:26.460] Speaker 0:
Επειδή εκείνη ιστορία,

[00:18:26.460 - 00:18:30.780] Speaker 0:
και είχα γραμμένη, άλλη ιστορία, αν έχεις να τον νιων, είναι υποσιαστή, τα τόσο μου πολλά,

[00:18:30.780 - 00:18:33.500] Speaker 0:
πουλαλώδη ό φίλε μου, θα το κάνω τούτο,

[00:18:33.900 - 00:18:35.260] Speaker 0:
η αυτό μπακύρωσα,

[00:18:35.260 - 00:18:37.660] Speaker 0:
Σάββατον Κυριακή,

[00:18:37.065 - 00:18:44.905] Speaker 0:
ενέπνε πόδια, καθ μου σπίτι, χετάραξα. Και επίσης να σας πω τώρα από την αρχή, τούτι δεν θα είναι η πρώτη φορά που θα κάνουμε.

[00:18:44.905 - 00:18:48.985] Speaker 0:
Για την Κύνέλι. Για την Κύνέλι. Θα κάνουμε και δεύτερον επεισόδιο. Για την Κύνέλι.

[00:18:49.260 - 00:18:51.180] Speaker 0:
Εννοείται για την Έλλη φουρτάτο. Το

[00:18:52.460 - 00:18:55.020] Speaker 0:
Ναι, το Νέλλει τον ράπερ, τοίζεις. Λοιπόν,

[00:18:55.740 - 00:18:56.860] Speaker 0:
το αντιτορπιλικό

[00:18:56.860 - 00:18:57.740] Speaker 0:
Νέλι,

[00:18:57.900 - 00:19:03.020] Speaker 0:
ενέλλει γίνανε αλλά να γάμο. Στην Έλλη Σποντο, ναι, την Έλλη Λαμπέκρυση σωστά, το αντιτορπιλικό

[00:19:18.840 - 00:19:26.280] Speaker 0:
βεβαίως ένας συστηχεία τα οποία περιμένω από επίσημες πηγές να έρθουν και θα ασχοληθούμε ξανά με τον τρόπο. Μάλιστα, ναι. Ωραία.

[00:19:31.415 - 00:19:32.055] Speaker 0:
Του

[00:19:39.175 - 00:19:45.175] Speaker 0:
Αυξεντία, είναι έλυσα παιδιά, το είχαμε και πάρα πολλές φίλες, μια εκ των οποίων ήταν και η Κλέρι Αγγελίδου,

[00:19:44.340 - 00:19:44.900] Speaker 0:
η

[00:19:45.780 - 00:19:55.620] Speaker 0:
οποία ήταν μετέπειτα επενδυτής ενός υπουργός παιδείας, επειδή η κυβέρνηση κλειδί. Ήταν, ξέρετε, τότε που ήμουν εγώ μάθει η Τροία. Οι δύο τους θα παρέμειναν καλές φίλες σε ολόκληρη τους τη ζωή.

[00:19:56.020 - 00:19:59.515] Speaker 0:
Τα χρόνια στο γυμνάσιο να μουχώσι το επέδασαν ανέμέλα. Να έχεις,

[00:19:59.755 - 00:20:04.315] Speaker 0:
fun fact, δαμέ, το οποίο έχεις ιδέες οι συνδέσεις που βρίσκεται δεξιά αριστερά.

[00:20:04.395 - 00:20:06.555] Speaker 0:
Ξέρετε, είναι μόνο ο παιδονομός Ναι,

[00:20:06.795 - 00:20:08.155] Speaker 0:
για όσους ενυξέρ,

[00:20:08.155 - 00:20:12.075] Speaker 0:
ο παιδονομός, που είχες παιδονομό, που έγινε ίδιες, τόση λνιά, όσα πενήντα αρκεί. Για εγώ είχα εσύς,

[00:20:13.950 - 00:20:14.590] Speaker 0:
και

[00:20:25.390 - 00:20:26.750] Speaker 0:
η μαθητές να είχαν

[00:20:26.910 - 00:20:30.830] Speaker 0:
πρέπει την πρέπουσα συμπεριφορά.

[00:20:29.665 - 00:20:32.945] Speaker 0:
Παιδων όμως εκείνη την εποχή στην περιοχή, Ιντζοαμε,

[00:20:57.515 - 00:21:00.075] Speaker 0:
η νεφέλη τελείωσε είναι το γυμνάσιο των 47

[00:21:00.235 - 00:21:07.755] Speaker 0:
και με την ευλογία του πατέρα της αποφασίζει να πάει στην Αθήνα για σπουδές. Χρειάζεται για 8 μέρες να πάει για με το πλοίων, πρώην αντίτορπιλικών,

[00:21:07.755 - 00:21:08.475] Speaker 0:
το οποίο

[00:21:09.340 - 00:21:13.100] Speaker 0:
προσπάθησα πραγματικά να εύδοτρόμπων να τον κάνω αστείο με το αντίτορπιλικών,

[00:21:13.100 - 00:21:15.020] Speaker 0:
είναι ελιά, αλλά δεν τον κατάφερα.

[00:21:15.020 - 00:21:15.820] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:21:17.100 - 00:21:25.100] Speaker 0:
διαμορφώθηκε για να παίρνει επιβάτες, μετά από μιαν εφιαλτυγκίνη βδογάδαν, οι Έλληνες οι υπόλοιποι προιφοιτιτές, αντίκρισα για πρώτη φορά τα φώτα της ελληνικής

[00:21:38.270 - 00:21:40.430] Speaker 0:
Είχαμε παρεκκλήσι ένα σκυλοπνίχτη

[00:21:40.430 - 00:21:47.870] Speaker 0:
και δίνωάθησαμε μέχρι να πάμε, αλλά μόλις είδαμε τα νυχτερινά φώτα, της Αθήνας ξεχάσαμε τα πάντα. Έλα, είσαι ποιήτρια γαμώτα.

[00:21:48.430 - 00:21:51.070] Speaker 0:
Έτσι σπούδασεν η ιστορία, τη φιλοσοφία,

[00:22:05.130 - 00:22:18.415] Speaker 0:
η μικρή μου καλά της λέω να εντυίστed. Σπούδασε η ιστορία και η κλασική Φιλολογίας των Πανεπιστήμιο Αθηνών, και η ΑΟΖ αν και όταν βρισκόταν εκεί, είχε την τύχη να γνωριστεί και να είναι φίλοι με το χου εις χού της που πνευματι η ζωή της χώρας. Ωχαρέβουδα. Αχκοσμων

[00:22:18.415 - 00:22:21.935] Speaker 0:
που ήξερε η γυναίκα. Ελήτη σε φέρει. Περίμενε.

[00:22:22.815 - 00:22:24.815] Speaker 0:
Άγγελος Σικελλιανό,

[00:22:24.815 - 00:22:26.655] Speaker 0:
Στρατήμη Ρίβήλι,

[00:22:26.655 - 00:22:28.015] Speaker 0:
Γιάννη Τσαρούχι,

[00:22:28.015 - 00:22:34.335] Speaker 0:
η λεία Βενέζη, Μίκων Εγκων Εγκωνόπουλο, και άλλουτσιτον Εγκωνόπουλο, δεν ξαναμπουδα να έχει γνωστός.

[00:22:47.985 - 00:22:49.585] Speaker 0:
Επέστρεψε στην Κύπρο και στα

[00:22:50.385 - 00:22:53.665] Speaker 0:
μέσα της δεκαετίας του '50 για να διδάξει,

[00:22:53.665 - 00:22:56.625] Speaker 0:
αλλά πήγαινε η πατρίδα της σε αναταραχή.

[00:22:56.625 - 00:23:06.970] Speaker 0:
Ήταν η εποχή της η γιόγκα και το ένοπλο αγώνα ενάντια στους Άγγλους και όπως πολλούς άλλους προτίμησε να αναζητήσει την τύχη της στο εξωτερικό. Έφυγε. Φύγαμε από την Κύπρο εν ώρα μάχης, εν ώρα πολύ. Το

[00:23:07.690 - 00:23:12.890] Speaker 0:
1957

[00:23:12.890 - 00:23:16.730] Speaker 0:
φεύγει από την Κύπρο, γιατί δε τρώνες πατείταν την Ελλάδα, ενώ έμεινε, πολλάάζομαι,

[00:23:16.945 - 00:23:20.145] Speaker 0:
επειδή πολλοί τις φίλες και φιλητές σε φεύγα για Γερμανία,

[00:23:20.145 - 00:23:39.090] Speaker 0:
μια χώρα η οποία βρισκόταν στο μέσον έντονη σαν να διοργάνωσης μετά τον καταστροφικό, δεύτα με παγκόσμιο πόλεμο. Ναι, Εν τω rec construction, το Nomalsture plan που ρέει το χρήμα να αφήνω για να εξαχτίζονται το πράγμα. Για να ξανασσάσα εμένα. Ναι, βρήκε ένα αρχηγά. Αναγά μου τρίτο παγκόσμιου, ο ένας. Αι, στον τρίτο παγκόσμιο είναι μαζί τους που να 'μαστε. Λοιπόν,

[00:23:39.410 - 00:23:46.210] Speaker 0:
βρήκε ένα αρχικά απασχόλησει στο γραφείο του Έλληνα εμποτικού ακόλουθου και η δουλειά της έννοια, ποινή κάθε παίρνουν επί θεωρεί, φορτία με, φρούτανεσαι, σαπια ιόι.

[00:23:46.705 - 00:23:47.505] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:23:47.825 - 00:23:50.865] Speaker 0:
στη συνέχεια, αν πήγε για μετά. Στη λογική, μου σπο. Περίμενε.

[00:23:50.865 - 00:23:52.465] Speaker 1:
Έκανε να το έτσι.

[00:23:53.345 - 00:24:01.825] Speaker 0:
Στη συνέχεια, αν πήγε για μεταπτυχιακό στο Μόνααχο, σπούδασε φιλοσοφία μαθηματικά και παιδαγωγικά στο Πανεπιστήμιο του Μονάχου με διδακτορικό στη φιλοσοφία.

[00:24:01.530 - 00:24:04.090] Speaker 0:
Να μπω με κάτι, εκπληκτηγόρφεται.

[00:24:04.090 - 00:24:06.170] Speaker 0:
Πάει σε Αθήνα για φιλολογνιάτζημα,

[00:24:06.170 - 00:24:08.250] Speaker 0:
πάει Γερμανία για φιλοσοφία,

[00:24:08.330 - 00:24:09.850] Speaker 0:
δηλαδή, κουτσοιττσαφιό,

[00:24:09.850 - 00:24:11.290] Speaker 0:
κάποιες κόμβοχή

[00:24:11.290 - 00:24:12.090] Speaker 0:
finishing,

[00:24:12.090 - 00:24:14.010] Speaker 0:
φατάλητι, δηλαδή να πω αργότερα,

[00:24:14.075 - 00:24:15.035] Speaker 0:
τη διάρκεια

[00:24:15.275 - 00:24:17.035] Speaker 0:
Στη μηχανού Renellie.

[00:24:17.035 - 00:24:21.755] Speaker 0:
Κατά τη διάρκεια του μετά πτυχία γονείς που εδώ για την απόκτηση διδακτορικού διπλώματα στη φιλοσοφία,

[00:24:21.755 - 00:24:28.315] Speaker 0:
έλαβε υποτροφία μου το ίδιο η μαγκραδηγών υποτροφίων της Ελλάδας και πήρε επίσης στην υποτροφία Alexander Φονχόμπολτ.

[00:24:41.325 - 00:24:42.525] Speaker 0:
Και πολλές

[00:24:43.485 - 00:24:44.525] Speaker 0:
εκθέσεις,

[00:24:44.525 - 00:24:46.525] Speaker 0:
πολλά δοκύμια τέλος πάντων

[00:24:46.765 - 00:24:49.165] Speaker 0:
περί φιλοσοφίας,

[00:24:49.965 - 00:24:52.045] Speaker 0:
προτίμησε να συγκεντρωθεί

[00:24:52.125 - 00:24:55.085] Speaker 0:
στην πρακτική φιλοσοφία.

[00:25:22.460 - 00:25:29.740] Speaker 0:
Και οπότε είναι τα μαθήματα που μπορώ να αντλήσω από τους αρχαίους φιλόσοφος, για να με βοηθήσουν να γίνω πιο καλός, σε του που Ωραίο

[00:25:29.740 - 00:25:31.900] Speaker 0:
να αλλάζουμε θεωρίες σπαανάκκληντρών,

[00:25:31.900 - 00:25:33.180] Speaker 0:
τρώγοντας τα φιλιανάποδα,

[00:25:33.180 - 00:25:36.445] Speaker 0:
αλλά δεν θα βοηθήσουμε πλέον τον κόσμο. Αρέσει.

[00:25:36.845 - 00:25:37.565] Speaker 0:
Επίσης

[00:25:39.245 - 00:25:41.725] Speaker 0:
άλλο λιφουτάτοσαβεριάδου,

[00:25:43.965 - 00:25:44.525] Speaker 0:
λοιπόν,

[00:25:45.485 - 00:25:45.965] Speaker 0:
ανάμεσα

[00:25:46.445 - 00:25:50.845] Speaker 0:
στα έργα της, επίσης έχει βιβλία τα οποία επικοινωνείτε στην ελληνική

[00:25:50.980 - 00:25:53.540] Speaker 0:
φιλοσοφία, και πώς την ελληνική φιλοσοφία,

[00:25:53.540 - 00:25:54.740] Speaker 0:
επηρέασεν

[00:25:54.740 - 00:26:00.180] Speaker 0:
άλλες σχολές,

[00:26:00.180 - 00:26:00.980] Speaker 0:
γενικά

[00:26:00.980 - 00:26:03.540] Speaker 0:
την δυτική κουλτούρα. Βασικά,

[00:26:03.735 - 00:26:06.855] Speaker 0:
τα επίδραση είναι η Ελλάδα στον κόσμο.

[00:26:07.095 - 00:26:11.255] Speaker 0:
Η γυναίκα είχαμε διάσημοι του την επίδραση, το παιδιών της

[00:26:11.575 - 00:26:12.855] Speaker 0:
Να ευναστης.

[00:26:12.855 - 00:26:22.840] Speaker 0:
Ας πούμε της πηγαίντώστης, της στην εποχή. Λοιπόν, έγραψεν επίσης σχετικά με την εποχή του ωματισμού και όπως το ελληνικό στοιχείων επανεφανιστεί την έντονη, όπως επηρέασε σπουδαία μυαλά της εποχής.

[00:26:22.840 - 00:26:23.480] Speaker 0:
Γενικά

[00:26:24.600 - 00:26:25.880] Speaker 0:
η γυναίκα,

[00:26:25.880 - 00:26:27.800] Speaker 0:
ζούσε σε βάλει, να μην

[00:26:28.360 - 00:26:33.080] Speaker 0:
πρακτικά ρε φίλε, πρακτική φιλοσοφίας. Λοιπόν, ενώ είσαι που είδατε στο μοναχών, η Νellisaveriadu,

[00:26:33.080 - 00:26:35.015] Speaker 0:
γνώρισε τον Άθοπον με

[00:26:35.415 - 00:26:36.375] Speaker 0:
τον οποίων

[00:26:37.335 - 00:26:43.655] Speaker 0:
αργότερα θα συνδεόταν. Έλα, μπορεί το Σαβεριάδου εν τω πατρικών της προς τώρα, μάλιστα, οκ.

[00:26:43.895 - 00:26:51.790] Speaker 0:
Λοιπόν, ενώ περνούσε μια μέρα έξω από το σπίτι είναι ενός φύλου, του ενός ηδονη, είναι ευκικές στο παράθυρο και έχω νατζει τις, έλα μέσα, έχω κάποιον που πρέπει να γνωρίσεις.

[00:26:51.790 - 00:26:53.150] Speaker 1:
Να δεις να δεις

[00:26:53.470 - 00:26:58.270] Speaker 0:
θλίψη κάτι. Μπαίνοντας την Έλλη, δέχτηκε πρόσωπο με τον Γιώργο Τσυιόπουλο,

[00:26:58.270 - 00:27:01.710] Speaker 0:
έναν Ελλαδή της Σιθέλη, ο οποίος εσπέριζε αρχιτέκτονα υγιή.

[00:27:01.710 - 00:27:04.750] Speaker 0:
Την κάλεσε σε έναν του concept και ξεκίνησαν να βγαίνω.

[00:27:05.315 - 00:27:07.875] Speaker 0:
Και πλέον η Έλλη ήταν, πανδεύτηκα,

[00:27:07.875 - 00:27:09.635] Speaker 0:
είχαμε και ένα μωρό μαζίλου,

[00:27:09.635 - 00:27:12.675] Speaker 0:
και πλέον είναι γνώση, τι ως Νέλι Τσουιοπούλου

[00:27:12.675 - 00:27:14.755] Speaker 0:
Σαβεριάδου.

[00:28:15.810 - 00:28:16.210] Speaker 0:
Ναι

[00:28:16.610 - 00:28:27.410] Speaker 0:
διωιστεί η καθηγητή του Ινστιτούτον ιστορίας και φιλοσοφίας της Ιατρικής των Πανεπιστημίου του Munster, που ήταν η πρώτη μη Γερμανίδα γυναίκα και σε μη γιατρός που κατείχε τη θέση.

[00:28:51.290 - 00:28:56.730] Speaker 0:
Και φιλοσοφίας της διατολικής του Πανεπιστημίου του Caiblichs και στο σκουόλα σούπεριόρε,

[00:28:56.730 - 00:28:58.330] Speaker 0:
destoria Ντεlascenta

[00:28:58.330 - 00:29:03.050] Speaker 0:
της Ρώμης. Ξέρετε ο λούγας μου είναι αλα. Και φέρει και Ιταλικά προφανώς.

[00:29:30.035 - 00:29:32.115] Speaker 0:
59 χρόνων, είμαι η οποία δεν θα

[00:29:32.595 - 00:29:35.475] Speaker 0:
επιτέλους την ευκαιρία να το κάνει.

[00:29:35.875 - 00:29:39.955] Speaker 0:
Εφημερίδα χαρά, βγει, 14 ίδιους Δεν ξεκινούν καλά,

[00:29:40.515 - 00:29:41.635] Speaker 0:
ήταν λινόφρον

[00:29:41.635 - 00:29:43.395] Speaker 0:
η κοπέλα.

[00:29:57.495 - 00:29:59.895] Speaker 0:
Πει κάτι για την Έλλη της Σαβεριάδου Τσουιοπούλου.

[00:30:00.935 - 00:30:01.495] Speaker 1:
Ήξερε

[00:30:02.695 - 00:30:05.175] Speaker 0:
την Έλλη της Σαβεριάδου Τσουιοπούλου.

[00:30:05.255 - 00:30:08.935] Speaker 0:
Ομόφωντα η Βουλή ψήφισε τον νόμο για το πανεπιστήμιο.

[00:30:08.935 - 00:30:11.895] Speaker 0:
Μπράβο, ωραία η Καραβη, μπράβο.

[00:30:11.660 - 00:30:13.100] Speaker 0:
Βάσει

[00:30:13.100 - 00:30:18.700] Speaker 0:
της σχετικής νομοθεσίας στο Πανεπιστήμιο κήπου, εξυπηρετεί όλες τις ανάγκες των πολιτών της Κυπριακης Δημοκρατίας,

[00:30:18.700 - 00:30:22.140] Speaker 0:
και δέχεται η Ελλάδα, πώς φοιτητές γλώσσεςς διδασκαλίας

[00:30:22.140 - 00:30:24.725] Speaker 0:
είναι η ελληνική και η τουρκική. Επειδή

[00:30:24.725 - 00:30:27.285] Speaker 0:
δημιουργήθηκε βάσει Συντάγματος,

[00:30:27.285 - 00:30:30.165] Speaker 0:
το πανεπιστήμιο είναι εκ των πραγμάτων,

[00:30:30.165 - 00:30:30.965] Speaker 0:
διανοητικό.

[00:30:30.965 - 00:30:31.525] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:33.045 - 00:30:35.045] Speaker 0:
τώρα, για να σας τοποθετήσω,

[00:30:35.045 - 00:30:41.605] Speaker 0:
είμαστε, η δημιουργία του Πανεπιστημίου ήταν μια πολλές εξισαγγελίας του Ασηλή.

[00:30:39.460 - 00:30:45.220] Speaker 0:
Εντάξει Τη Yάργου. Ωδοντ', δηλαδή, τους έγινε το 89 άρματα. Όχι, το 89 ψήφισε είναι η Βουλή.

[00:30:46.420 - 00:30:51.700] Speaker 0:
Με ψήφισε είναι ότι ναι, να κάνουμε. Θα μου με πανεπιστήμιο. Πώς το ναι μεν ο της κουζίνας που γίνεται.

[00:30:52.980 - 00:30:53.940] Speaker 0:
Περίμενε.

[00:30:54.955 - 00:30:58.395] Speaker 0:
Τώρα, ναι μεν ψηφίσαν τον νόμο για το πανεπιστήμιο,

[00:30:58.395 - 00:30:59.035] Speaker 0:
αλλά

[00:30:59.195 - 00:31:01.275] Speaker 0:
το πανεπιστήμιο κάποιες πογκά.

[00:31:01.435 - 00:31:03.115] Speaker 0:
Οπότε,

[00:31:03.115 - 00:31:05.995] Speaker 0:
για να στηθεί το πανεπιστήμιο,

[00:31:05.995 - 00:31:06.875] Speaker 0:
εδιοίσασιν

[00:31:06.875 - 00:31:08.315] Speaker 0:
στις 10 του Αυγούστου,

[00:31:08.315 - 00:31:10.530] Speaker 0:
ο Βασίλειο εδιώησε την

[00:31:10.850 - 00:31:17.170] Speaker 0:
προσωρινό διοικούσαν Επιτροπή του Πανεπιστημίου. Δεκάδες του '19, της οποίας η δουλειά ήταν

[00:31:17.570 - 00:31:19.330] Speaker 0:
να στήσει το πανεπιστήμιο

[00:31:19.490 - 00:31:21.330] Speaker 0:
και να το παραδώσει

[00:31:21.570 - 00:31:24.610] Speaker 0:
στον Πρίτανη όταν θα είναι έτοιμο.

[00:31:24.610 - 00:31:25.410] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:31:25.895 - 00:31:28.935] Speaker 0:
τώρα εγώ αποδείξεις για τούτο από μόνη να σου μπω, ενέχω.

[00:31:29.175 - 00:31:35.015] Speaker 0:
Άρα αν έχουμε το. Τούτων είναι εκτίμηση η δική μου. Α, και η δική σου δέχθηκε. Ναι, ναι. Λοιπόν,

[00:31:36.215 - 00:31:41.680] Speaker 0:
ούτε κανένας σε κατηγορίζουμε από την κυβέρνηση για κάτι τέτοιον, από ό, τι αθικιά έβαζα, κατηγορήσεων να τους γυάλινά πράγματα.

[00:31:43.440 - 00:31:47.440] Speaker 0:
Ειδικούσα επί τρόποι πρέπει να ήσουν τρομερή πίεση

[00:31:47.760 - 00:31:48.560] Speaker 0:
επειδή

[00:31:48.640 - 00:31:49.680] Speaker 0:
φαντάζομαι

[00:31:50.160 - 00:31:56.345] Speaker 0:
ότι ο Βασιλείου, εν τους είπε, κοπελλητά, να κάνω με το πανεπιστήμιο το οποίο εγώ είπα ότι να κάνω,

[00:31:56.345 - 00:32:00.665] Speaker 0:
αλλά αδίτες και μετά το 93 που έχουμε εκλογές,

[00:32:00.665 - 00:32:10.700] Speaker 0:
γιατί κανένας σκληρή, τσένκιανιάση το γιος, εννιάς βέβαια, πειράζει, είμαι πόνο ψυχον πλάσμα εγώ. Δεν το είπεν το πράγμα. Οβιοσθλι πρέπει να το είπεν και τούτον το οποίο παίρνω, ας είμαι παιδιά,

[00:32:10.700 - 00:32:11.980] Speaker 0:
τοψετε και λες σας να

[00:32:13.020 - 00:32:18.540] Speaker 0:
γίνει πριν το 93 γιατί θα κάνω campains πας στον το πράγμα. Φαντάζομαι ότι στο είπεν έτσι, αλλά

[00:32:18.825 - 00:32:23.225] Speaker 0:
πίσω από κλειστές, πότε, τούτη πρέπει να 'ταν η πίεση, γιατί και ο Ιωάννη μου στη θέση τους, δεν θα εγανούσα Λοιπόν,

[00:32:25.945 - 00:32:28.825] Speaker 0:
η συγγνώμη ρε, να σου κάνω πάνε πιστεύουν για μένα το πολύ σου Γιατί

[00:32:29.945 - 00:32:31.465] Speaker 0:
υπόψη τότε

[00:32:33.060 - 00:32:38.820] Speaker 0:
η Θιό η οποία ήταν να ήταν οι διαφαινόμενη υποψήφιοι στις εκλογές του ήταν τα τρίατες προεδικές, σαν ο βασίλειο που ήταν ο

[00:32:38.980 - 00:32:43.380] Speaker 0:
πρόεδρος και ο υποψήφιος του Δύση, ο υποψήφιος που ήταν να ήταν

[00:32:43.940 - 00:32:49.380] Speaker 0:
ο Λαφοκος Κλίζ. Και μεταξύ τους είχαν πολλά άλλη διαφορά.

[00:32:48.905 - 00:32:56.265] Speaker 0:
Ήταν πάς στην Pilanzan, τότε οι μετρήσεις κάνουν τότε, ξέρω ότι ποιος που να βγει πρόεδρος, να βγει με πολλά άλλη διαφορά.

[00:32:56.585 - 00:32:57.225] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:32:58.025 - 00:33:00.025] Speaker 0:
η ειδικούς επίτομή,

[00:33:00.105 - 00:33:00.905] Speaker 0:
να

[00:33:00.905 - 00:33:03.145] Speaker 0:
πω τα μέλη της ειδικούς σας επίτομής,

[00:33:03.510 - 00:33:06.950] Speaker 0:
ο κ. Νίκος Οικονομής, έχει λόγο μου τα άλλον, ακρωνύμις, πρώην

[00:33:08.310 - 00:33:10.470] Speaker 0:
Πρίτανης του Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης,

[00:33:10.470 - 00:33:13.670] Speaker 0:
πρώην υπουργός παιδιά στις Κύπρου, ο Γιώργος Κωνσταντινίδης,

[00:33:13.670 - 00:33:17.670] Speaker 0:
καθηγητής οικονομικός στο Πανεπιστήμιο του Σικάγο,

[00:33:16.595 - 00:33:17.955] Speaker 0:
φρέδος Παπαγγέλου,

[00:33:17.955 - 00:33:19.475] Speaker 0:
φρέδος Ναι,

[00:33:19.955 - 00:33:21.875] Speaker 0:
Eσπρέσος? Κυριολεκτικά

[00:33:21.875 - 00:33:23.955] Speaker 0:
πολέμησαν με τον εαυτό μου

[00:33:48.195 - 00:33:49.635] Speaker 0:
φρέδος Παπαγγέλου,

[00:33:49.635 - 00:33:52.995] Speaker 0:
καθηγητής στατιστική στο Πανεπιστήμιο του μαντέψετε.

[00:33:52.995 - 00:33:54.515] Speaker 0:
Χριστόφορος Πησισαρίδης,

[00:33:54.515 - 00:33:57.875] Speaker 0:
καθηγητής οικονομικών του London School of Ηκωνόμαστε.

[00:33:58.160 - 00:33:59.360] Speaker 0:
Νίκος Πολυδοΐδης,

[00:33:59.360 - 00:34:02.960] Speaker 0:
καθηγητής αρχιτεκτονικής και Πολυοδομίας του Πανεπιστημίου Πατρών,

[00:34:03.200 - 00:34:12.880] Speaker 0:
Θεοφάνης Σταύρου, καθηγητής ιστορίας και νέων ελληνικών στο Πανεπιστήμιο της Μινεσότα, δικά μου πολλά νέα ελληνικά στη Μινεσότα,

[00:34:11.355 - 00:34:17.035] Speaker 0:
Ανδρέας Φιλίππου, υπουργός παιδιά της Κύπρου, καθηγητής στατιστικής του Πανεπιστημίου Πατρών,

[00:34:17.035 - 00:34:18.395] Speaker 0:
Γεώργιος φιλοκύπτου,

[00:34:18.395 - 00:34:23.115] Speaker 0:
καθηγητής Πλήοφορτικής και αντιπρίδανης του Πανεπιστημίου Αθηνών,

[00:34:23.115 - 00:34:24.075] Speaker 0:
και επικεφαλής

[00:34:24.480 - 00:34:25.920] Speaker 0:
τούτον ούλων,

[00:34:27.520 - 00:34:28.800] Speaker 0:
Νέλλι, Νέλλι Τσιουπουλου,

[00:34:28.800 - 00:34:34.000] Speaker 0:
καθηγήτρια Φιλοσοφίας, στη Φιλοσοφική σχολή και ιστορίας και Φιλοσοφίας των βιοεπιστημών,

[00:34:34.000 - 00:34:42.080] Speaker 0:
στην Ιατρική σχολή του Πανεπιστημίου Monsita της Γερμανίας. Και επισκέπτεται στο Kimbrich. Και, τι γλώσσα σε όλο να σε βγει.

[00:34:54.550 - 00:34:55.430] Speaker 0:
Ηράκλειος

[00:34:55.430 - 00:35:01.030] Speaker 0:
άθλος, σε τούτο δεν είναι κουβεντα δική μου, είναι κουβέντα, του πρώην που ήταν ή του Πανεπιστημίου, του Σταύρου Ζέγκ. Λέει

[00:35:02.150 - 00:35:06.630] Speaker 0:
δεν είχαμε κτίριο, δεν είχαμε καν γραφεία, δεν είχαμε τίποτα και το μέλλον μας ήταν αβέβαιο.

[00:35:06.825 - 00:35:15.305] Speaker 0:
Δεν ξέραμε τι είδους εγκαταστάσεις θα είχαμε, δεν ξέραμε θα καταφέρναμε να προσελκύσουμε καθηγητές με κύρος, δεν ξέραμε να θα είχαμε καν φοιτητές.

[00:35:15.305 - 00:35:20.505] Speaker 0:
Προσλαμβάνανε να με καθηγητές και δεν ξέραμε θα είχαμε βιβλία αίθουσες ή καν βιβλιοθήκη.

[00:35:20.745 - 00:35:23.630] Speaker 0:
Στην ουσία αν έπρεπε του οι άνθρωποι

[00:35:24.910 - 00:35:26.910] Speaker 0:
να στήσουν κτιριακά

[00:35:26.910 - 00:35:28.030] Speaker 0:
το πανεπιστήμιο,

[00:35:28.030 - 00:35:37.790] Speaker 0:
το οποίο είναι εύκολο ο μπαμπάς, οποιοδήποτε μπορεί να το κάνει. Λοιπόν, έπρεπε να βάλουν τις ερευνητικές μονάδες, έπρεπε να βάλουν τα σχέδια εργασίας των καθηγητών,

[00:35:37.325 - 00:35:43.965] Speaker 0:
έπρεπε να και το πρωί αν ήταν ότι δεν μπορεί να πια στο Γιάννη ο Γκοστίνιο, μπάλες μέσα πανεπιστήμιο για διδάξει, έχουν ιεραρχία

[00:35:44.125 - 00:35:50.125] Speaker 0:
οι καθηγητές και για να βρεις καθηγητές που η στιγμήνησεν Κύπρο, έπρεπε να πας σε εξορηγό.

[00:35:49.500 - 00:35:55.100] Speaker 0:
Και ο άλλος επειδή ο χώρος του Ακαδημία με πολλά, έχει πολύ ανταγωνισμό,

[00:35:55.420 - 00:35:56.060] Speaker 0:
έτσι

[00:35:56.620 - 00:35:58.140] Speaker 0:
έγιναν να εξαμπολήσει

[00:35:58.300 - 00:36:02.860] Speaker 0:
τη θέση που είσαι μέσα στο πανεπιστήμιο που είδαν, που ήταν σίγουροι,

[00:36:01.675 - 00:36:05.515] Speaker 0:
τσίσε και πολλά λεφτά, για να έρθει την Κύπρο, σε

[00:36:04.555 - 00:36:10.955] Speaker 0:
πείραμα, για να βρει ον ένκατση, καλή νύχτα ή ακόμα ένκάτση, και έγινες πουδειον πανεπιστήμιο

[00:36:11.195 - 00:36:17.275] Speaker 0:
να μειώσει τον εαυτό του. Οπότε ήταν φοβερά δύσκολο του τον που θέλανε να κάνω, ήταν πολλά

[00:36:17.810 - 00:36:19.570] Speaker 0:
δύσκολο να τους ελκύειν

[00:36:19.570 - 00:36:24.050] Speaker 0:
προσωπικό και να τους πείσουν να έρθουν μέσα. Και ακόμα για να του εκάμνα,

[00:36:25.090 - 00:36:27.010] Speaker 0:
είχαν τις υπόλοιπες δυσκολίες

[00:36:27.090 - 00:36:35.865] Speaker 0:
να αντιμετωπίσουν. Το έργο τους ήταν τεράστιον και ο οποίος της ότι κανένας νομίζεις ο κανένας που του τους, δεν είμαι τελεία. Σίγουρα οι ενέλλι, γιομαι μην ήσυχαν Κύπρο.

[00:36:35.945 - 00:36:39.225] Speaker 0:
Μην ήσυχαν εξώτα οδηγό, οπότε έπρεπε να έρχονται κάθε

[00:36:58.135 - 00:37:02.695] Speaker 0:
αντιλαμβάνεται να μπουλαλείτε, θα παραιτηθούμε.

[00:37:44.860 - 00:37:46.220] Speaker 0:
Μαναγωμένος, εξομολογικόσμου.

[00:37:46.220 - 00:37:46.700] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:37:49.340 - 00:37:50.060] Speaker 0:
τώρα

[00:37:50.300 - 00:37:52.060] Speaker 0:
παίζαμε τα μούτρα στη δουλειά,

[00:37:52.460 - 00:37:54.380] Speaker 0:
20 του 1790,

[00:37:54.700 - 00:37:56.860] Speaker 0:
ανακοινώνουν ότι θα έχει τρεις σχολές

[00:37:56.940 - 00:38:02.035] Speaker 0:
και 11 τμήματα των πανεπιστήμιο, η δουλειά τους πάει πολλά καλά, καλύψας

[00:38:02.035 - 00:38:04.515] Speaker 0:
μέσα σε διάστημα μηνών,

[00:38:05.795 - 00:38:07.875] Speaker 0:
έκαναν τεράστιον ογκων εργασίας,

[00:38:07.875 - 00:38:08.915] Speaker 0:
πάρα πολύ δουλειά

[00:38:09.240 - 00:38:10.920] Speaker 0:
και ήταν μέσα στα

[00:38:11.000 - 00:38:15.000] Speaker 0:
πλαίσια του να καταφέρουν να ανοίξουν το πανεπιστήμιο πριν τις εκλογές.

[00:38:15.000 - 00:38:16.200] Speaker 0:
Εντάξει Σωρα,

[00:38:16.200 - 00:38:17.400] Speaker 0:
σκέφτομαι τα

[00:38:17.560 - 00:38:21.640] Speaker 0:
τέλη του 89. Τώρα που ήμασταν 90. Ναι, που τα τέλη του 89

[00:38:22.405 - 00:38:23.205] Speaker 0:
μέχρι

[00:38:23.525 - 00:38:25.525] Speaker 0:
τα τέλη του '92,

[00:38:25.525 - 00:38:31.845] Speaker 0:
το Σεπτέμβριο του '92, πρέπει να ανοίξει, να καταφέρεις να στήσεις πανεπιστήμιο του που το μηδέν, που το ξέρω.

[00:38:32.565 - 00:38:35.045] Speaker 0:
Ναι, μπαίνεις άλλο της Σαμπέρς σου, το '90,

[00:38:35.045 - 00:38:37.765] Speaker 0:
κοπέδα τζαμέ, κάνε μου πανεπιστήμιο.

[00:38:38.780 - 00:38:41.580] Speaker 0:
Ναι. Άρα είμαστε το 1992 τώρα, πριν

[00:38:42.220 - 00:38:44.140] Speaker 0:
είπες το μας. Μας το 90.

[00:38:44.220 - 00:38:47.340] Speaker 0:
Ένα που τα πράγματα τα οποία έπρεπε να κάνουν ήταν

[00:38:47.660 - 00:38:49.900] Speaker 0:
το ότι έπρεπε ναεύουν εκλέχτορες.

[00:38:49.900 - 00:38:54.055] Speaker 0:
Τούτη ήταν Πώς γιος του Trump Οι, καθηγητές,

[00:38:54.055 - 00:38:54.935] Speaker 0:
εκγνωσιστου,

[00:38:54.935 - 00:38:55.415] Speaker 0:
έθνους,

[00:38:56.615 - 00:38:57.655] Speaker 0:
ακαδημαϊκές,

[00:38:57.655 - 00:39:00.455] Speaker 0:
εγκατεστημένου κύριους, οι οποίοι θα κάθονταν όλοι μαζί

[00:39:00.615 - 00:39:01.975] Speaker 0:
και θα αξιολογούσαν

[00:39:01.975 - 00:39:03.175] Speaker 0:
τους καθηγητές

[00:39:03.175 - 00:39:06.695] Speaker 0:
του οι οποίοι θα ενδιαφέρουνταν να έρθουν ο δουλέψω των δεξί. Ναι,

[00:39:35.510 - 00:39:36.390] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:36.550 - 00:39:37.830] Speaker 0:
τσέ τότε

[00:39:38.150 - 00:39:38.870] Speaker 0:
ήταν

[00:39:39.030 - 00:39:39.670] Speaker 0:
που

[00:39:40.230 - 00:39:41.030] Speaker 0:
προέκυψε

[00:39:41.030 - 00:39:43.670] Speaker 0:
το θέμα του Franch

[00:39:43.910 - 00:39:44.870] Speaker 0:
Meiger.

[00:39:45.190 - 00:39:48.150] Speaker 0:
Franch Ferdtin αν δεν νόμιζα να μπεις. Ο θείος ήταν

[00:39:48.470 - 00:39:50.470] Speaker 0:
αρχαίο λόγος.

[00:39:49.695 - 00:39:53.615] Speaker 0:
Φημερίδα σημερινή, 20 του Φλεβάρη του 1992.

[00:39:53.855 - 00:39:55.055] Speaker 0:
Γερμανός,

[00:39:55.055 - 00:39:56.735] Speaker 0:
υβριστείς των ελληνοκύπριον

[00:39:56.735 - 00:39:58.975] Speaker 0:
στο εκλεκτωδικό σώμα του Πανεπιστημίου.

[00:39:58.975 - 00:40:00.255] Speaker 0:
Θαυμαστικό.

[00:40:00.975 - 00:40:02.095] Speaker 0:
Ένας

[00:40:02.415 - 00:40:05.215] Speaker 0:
σκάνδαλο ολικής που όμως δεν προβλήθηκε ανεπαρκός,

[00:40:06.000 - 00:40:06.160] Speaker 0:
ένα,

[00:40:07.120 - 00:40:10.160] Speaker 0:
ένα, ναι. Και κάνετε το share. Υπήρχε εντελώς τότε.

[00:40:11.040 - 00:40:11.760] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:40:12.560 - 00:40:18.575] Speaker 0:
σκάνδαλο ορκής αποκάλυψε έναν περασμένη πέψη στη βουλήν, βουλευτής της σε δεκ, κυρίως Ιλιάδας,

[00:40:18.575 - 00:40:21.935] Speaker 0:
Δελτα Ιλιάδας, Δημήτρης, ναι, Σωδημίτης Ιλιάδας,

[00:40:22.655 - 00:40:23.615] Speaker 0:
κατέθεσε,

[00:40:23.615 - 00:40:26.575] Speaker 0:
εκαμέν ερώτηση ντζινος στη βουλή,

[00:40:28.495 - 00:40:34.015] Speaker 0:
βουλήν, την οποία λαλεί,

[00:40:32.600 - 00:40:34.040] Speaker 0:
ότι έχει έναν

[00:40:34.200 - 00:40:35.560] Speaker 0:
που τους εκλεκτες,

[00:40:35.560 - 00:40:37.880] Speaker 0:
ο οποίος είναι ανθέλλιν.

[00:40:39.240 - 00:40:40.200] Speaker 0:
Μας μπορεί.

[00:40:41.400 - 00:40:42.120] Speaker 1:
Που έγραψε

[00:40:43.080 - 00:40:45.880] Speaker 0:
Οθιάντ Ραμπος μέιερ σε ένα βιβλίο του

[00:40:46.755 - 00:40:47.555] Speaker 0:
σχετικά

[00:40:48.595 - 00:40:51.955] Speaker 0:
με ανασκαφές που είχαμε στην παλέμπαφών το 66.

[00:40:51.955 - 00:40:54.115] Speaker 0:
Ό, τι, ακούσουνν, ακούσουν,

[00:40:54.115 - 00:40:55.395] Speaker 0:
οι Κυπρέοι

[00:40:57.155 - 00:40:57.795] Speaker 0:
είναι

[00:40:58.290 - 00:40:59.250] Speaker 0:
συνοθύλευμα

[00:40:59.250 - 00:41:00.130] Speaker 0:
μπολόφυλλων

[00:41:00.130 - 00:41:02.530] Speaker 0:
και δεν είναι αμοίγώς ελληνική.

[00:41:11.265 - 00:41:14.945] Speaker 0:
Ναι, όταν λέμε ένας που είσαι κλέφτες, ένας που τους 1520,

[00:41:14.945 - 00:41:21.585] Speaker 1:
νομίζω, του συγκεκριμένου τμήματος. Ναι, ναι, ναι, ο δικός μας δεν το ξέρει μέχρι τότε, ότι πέρασαν εμείς οι φίλος που μάλλον.

[00:41:21.905 - 00:41:25.265] Speaker 0:
Το οποίο by the way σήμερα ξέρουμε ότι αναλίκια. Λοιπόν,

[00:41:25.665 - 00:41:26.785] Speaker 0:
ακόμα εμείς παραδεγω.

[00:41:28.280 - 00:41:30.920] Speaker 0:
Χιλιάδες, παρατηρεί ακόμα ότι ο ίδιος αρχαιολόγος

[00:41:32.840 - 00:41:33.640] Speaker 0:
αποτελεί

[00:41:33.960 - 00:41:39.240] Speaker 0:
μέρος του εκλεκτωικού σώματος του Πανεπιστημίου της Κύπρου, δηλαδή θα επιλέξει και από εμάς

[00:41:40.055 - 00:41:41.735] Speaker 0:
του Κυπριακού συνοθηλεύματος

[00:41:41.735 - 00:41:45.175] Speaker 0:
θα διδάσκουν ελληνικές σπουδές στο και πια, εγώ πανεπιστήμιο, by the way, ήταν

[00:41:46.375 - 00:41:53.415] Speaker 0:
απλά μια φωνή, μέσα στις πολλές, και να αξιολογήσουμε που κάνουν ο αθώος. Σε επίσης by the way, αυθαίρετα βάλε τον εαυτόν δούμε σε τους που μπορεί να διδάξουν,

[00:42:08.985 - 00:42:10.825] Speaker 0:
δικτάτορας,

[00:42:10.825 - 00:42:14.265] Speaker 0:
η Ιώκα τρομοκρατική οργάνωση. Δεύτερη Παναγία, θέλω

[00:42:14.585 - 00:42:15.945] Speaker 0:
να σας στηρίξουμε ελέναιοποιίδας. Λοιπόν,

[00:42:16.825 - 00:42:19.625] Speaker 0:
σε ό, τι το Ενωτικό δημοψήφισμα του '50

[00:42:20.505 - 00:42:25.625] Speaker 0:
δεν ήταν καθόλου ελευθέρων γιατί διεξύχθυνε υπό τις πιέσεις της εκκλησίας.

[00:42:24.750 - 00:42:29.310] Speaker 0:
Ίσως έχει δίκιο, να αναπτπτ, εννοώ. Να ας και ούτε ίσως έχει δίκιο. Λοιπόν,

[00:42:31.310 - 00:42:33.150] Speaker 0:
τσιότι ήταν πλαστών

[00:42:34.430 - 00:42:35.230] Speaker 0:
αποτέλεσμα.

[00:42:35.230 - 00:42:35.790] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:42:36.510 - 00:42:37.310] Speaker 0:
ευκύγενο,

[00:42:37.310 - 00:42:38.990] Speaker 0:
κήτος χιλιάδες, με ετούτοντο

[00:42:39.875 - 00:42:41.315] Speaker 0:
θέμα, Chasedrapus,

[00:42:41.315 - 00:42:42.115] Speaker 0:
πιο μέρες,

[00:42:42.835 - 00:42:46.355] Speaker 0:
θέμα στη Βουλή για τον υβριστείν του Κυπριακού Ελληνισμού,

[00:42:46.355 - 00:42:47.555] Speaker 0:
το μέιερ.

[00:42:47.555 - 00:42:50.755] Speaker 0:
Και δηλαδή ότι η Επιτροπή παιδείας της Βουλής

[00:42:51.235 - 00:42:52.435] Speaker 0:
υπό προεδρίας

[00:42:52.435 - 00:42:52.995] Speaker 0:
του Κυρίου

[00:42:53.890 - 00:42:55.730] Speaker 0:
ενίκων αναστασιάδη.

[00:42:56.450 - 00:43:02.130] Speaker 1:
Και αλλαγή εγώ που είναι το παιδί το δικό μας ως σε χρόνια, τόση όραση συζητά του. Αν λαμβάνει να εξετάσει

[00:43:02.130 - 00:43:05.250] Speaker 0:
το θέμα αν γιατί αφέθηκε,

[00:43:05.250 - 00:43:07.650] Speaker 0:
ούτως ο αν θέλειν να μολύνει

[00:43:07.975 - 00:43:11.095] Speaker 1:
τις τάξεις μας. Και εδώ κάνω ένα διαματαύριος, και όψη.

[00:43:11.575 - 00:43:15.335] Speaker 1:
Εδώ κάνω ένα διαματαύριος, κάπως. Λοιπόν, μου έγερά.

[00:43:17.575 - 00:43:18.215] Speaker 0:
Τώρα

[00:43:19.095 - 00:43:22.375] Speaker 0:
φέρνουν τη τσουιοπούλλου στην Βουλή,

[00:43:21.930 - 00:43:26.970] Speaker 0:
για να

[00:43:22.570 - 00:43:28.970] Speaker 0:
κάνουν Ιεράν εξέταση.

[00:43:30.090 - 00:43:31.530] Speaker 1:
Λοιπόν, Κυρία Τσουγιοπουλ.

[00:43:31.530 - 00:43:35.425] Speaker 0:
Πότε και σταμποθεν τούτος ο άνθρωπος, Έμπίγενε.

[00:43:35.745 - 00:43:38.785] Speaker 0:
Χάναυγή 28 Φεβρουαρίου 1992.

[00:43:38.785 - 00:43:40.385] Speaker 0:
Καλόπις

[00:43:40.385 - 00:43:44.385] Speaker 0:
στρατιώτες εκλέκτοραν τον κύριο μέιερ η διοικούσα Πανεπιστημίου.

[00:43:45.505 - 00:43:58.390] Speaker 0:
Μέλι της διοικούσας Επιτροπής του Πανεπιστημίου Κύπρου που βρίσκονταν στη χθεσινή συνεδρία της κοινοβουλευτικής Επιτροπής παιδείας, δήλωσαν με έμφαση ότι αγνώριζαν την ευαισθησία της κοινής γνώμης σε θέματα που θήγει στο βιβλίον το ιστορικός αρχαιολόγος

[00:43:58.390 - 00:44:02.150] Speaker 0:
καθηγητής του Πανεπιστημίου της Ζυρίχης, George Mayer,

[00:44:16.870 - 00:44:19.910] Speaker 0:
αν εξέραμε ότι ήταν να αντιδράσετε τόσο μουούλα,

[00:44:20.390 - 00:44:23.350] Speaker 1:
δεν θα τον ευαλλναμε. Θα τον ευαλλναμε νωρίτερα.

[00:44:24.470 - 00:44:31.435] Speaker 0:
Ταυτόχρονα όμως στα μέλη, έδειχνε, εκκρίνησαν ότι άδικα το όλο θέμα αν πήραν τις διαστάσεις που πείτε. Γιατί δηλαδή, εξηγά, η

[00:44:31.835 - 00:44:34.875] Speaker 0:
αγγλική μετάφραση του βιβλίου που τα γερμανικά

[00:44:34.875 - 00:44:37.515] Speaker 0:
υπήρχαν κάποιου είδους ελευθερίες.

[00:44:37.595 - 00:44:40.395] Speaker 0:
Το ότι η ΕΟΚαν του δημοκρατική οργάνωση

[00:44:40.955 - 00:44:41.595] Speaker 0:
ήταν

[00:44:41.755 - 00:44:42.875] Speaker 0:
αγγλική.

[00:44:42.875 - 00:44:46.635] Speaker 1:
Την λάθος στη μετάφραση εκεί το ρίξε. Αφού γιατί είναι Αγγλία αν η ΕΟΚαν

[00:44:53.490 - 00:45:01.010] Speaker 0:
ο Ντλάθός, μετά φασα αντιναβάλαν των Γερμανικών, με το Αγγλιών των κειμενών, είσαι μέσα πράγματα. Τι ήθελα να γράψει για την ο Ντλάθώς, δηλαδή ήταν lounabark Ο Ιoi,

[00:45:01.945 - 00:45:05.065] Speaker 0:
Αναφέρεται η Ιώκα ως Teroristorganization

[00:45:05.065 - 00:45:06.345] Speaker 0:
και γίνανε ήταν

[00:45:06.585 - 00:45:10.425] Speaker 0:
θέμα της Αγγλιγής μετάβαση. Τα γερμανικά είναι το εδάφη. Μάλιστα. Επίσης,

[00:45:10.905 - 00:45:13.145] Speaker 0:
η φάση με τον δικτά, το Ραντο Βέξύ εδώ.

[00:45:34.545 - 00:45:36.545] Speaker 0:
Λοιπόν το Ραλαλι,

[00:45:36.545 - 00:45:37.185] Speaker 0:
εντάξει

[00:45:37.425 - 00:45:40.465] Speaker 0:
άλλα σημεία, όπως η γνώμη του Mayer

[00:45:43.520 - 00:45:44.320] Speaker 0:
για το

[00:45:44.640 - 00:45:46.720] Speaker 0:
κράμαν φυλών της

[00:45:47.360 - 00:45:48.400] Speaker 0:
Κυπριακής

[00:45:48.400 - 00:45:50.160] Speaker 0:
κοινότητας δηλαδή. Είναι

[00:45:52.400 - 00:45:54.400] Speaker 0:
δικών του θέμα να ακαδημαϊκόν,

[00:45:54.400 - 00:45:56.240] Speaker 0:
είναι η άποψη τους επιστήμονας

[00:45:56.240 - 00:46:02.365] Speaker 0:
και αν θέλετε να ήσασταν Εναντίων του νουπτάματος μπορεί να τον προκαλέσει ακαδημαϊκά.

[00:46:02.365 - 00:46:05.165] Speaker 0:
Ο η μετο να τον καθρίζεται.

[00:46:05.165 - 00:46:05.565] Speaker 0:
Επί

[00:46:06.845 - 00:46:08.285] Speaker 0:
ένας επιστήμονας που

[00:46:08.765 - 00:46:18.180] Speaker 0:
νομίζω που το, είσαι σημείο, Θεσσαλονίκης την πολύ, ο ένας σας πάει, εβεθιά, δεν έχει καμιά χώρα η οποία ο λαός της ένα μυγός ας πούμε, που χαμε ουλιεν γράμματα.

[00:46:18.260 - 00:46:19.380] Speaker 0:
Και τούτων είναι,

[00:46:19.620 - 00:46:23.300] Speaker 0:
πάμε να το οποίο θα παρατηρήσουμε στη συνέχεια, ότι τσουιοπούλου,

[00:46:23.300 - 00:46:29.585] Speaker 0:
οπότε θέλετε να πέρας πιστοί είναι εαυτόν της, έτσι ο πιαν εν τω γιαννίτζε τον Κωστίνι, φαίνεται να είναι επιστήμονες να λαλούν τις κουβέντες.

[00:46:29.905 - 00:46:41.220] Speaker 0:
Λοιπόν, και επίσης όταν της είπαν ότι πρέπει να τον παραιτήσεις και ο νικτιόξεις, είπε τους ότι έτσι πράγμα θα γίνει δηλαδή. Άντε η μάνα μου. Γιατί εμπροσβλητικό

[00:46:41.540 - 00:46:44.820] Speaker 0:
για τον ίδιο ενός επιστήμονα. Και για εμάς πανεπιστήμιο

[00:46:45.140 - 00:46:49.700] Speaker 0:
πανεπιστήμιο. Και εμάς σαν πανεπιστήμιο που πάμε να κάνουμε, είναι πανεπιστήμιο. Και δηλαδή,

[00:46:49.700 - 00:46:58.615] Speaker 0:
επιδαδέκτη εν γραμμή ότι τα υπόλοιπα μέλη της δικούς σας επιφέρουν δεν φέρουν καμιά ευθύνη, δηλαδή εγώ τον πρότεινα. Ακριβώς το το ήταν να πω δεν, πρότεινε να τον τα αρέσουν να

[00:46:59.095 - 00:47:03.015] Speaker 0:
Ναι, εγώ τον πρώτον, δεν ήξεραν ότι ήταν

[00:47:03.255 - 00:47:05.815] Speaker 0:
προσωπική της προτασήτουτος.

[00:47:05.815 - 00:47:08.615] Speaker 1:
Ενώ ήξερας που θα την πλοηγίζουν του άλλου. Οι, οι, αν

[00:47:22.425 - 00:47:23.225] Speaker 0:
ευκήκεν,

[00:47:23.225 - 00:47:26.025] Speaker 0:
οι ειδικού σας είπε τους παιδιά,

[00:47:26.025 - 00:47:28.345] Speaker 0:
τούτο που κάνουνε μαλακίες,

[00:47:29.385 - 00:47:30.825] Speaker 0:
γράφω μια

[00:47:31.625 - 00:47:33.305] Speaker 0:
ομάδα από αρχαιολόγους,

[00:47:35.500 - 00:47:36.380] Speaker 0:
συνυπογράφουν

[00:47:36.380 - 00:47:37.180] Speaker 0:
επιστολή

[00:47:39.580 - 00:47:47.100] Speaker 0:
σε ούλες τις εφημερίδες που λένε απαράδεχτες ή επικρήσεις κατά του επιφανούς επιστήμονα και φύλου της Κύπρου Φραντς Μάιερ.

[00:47:47.100 - 00:47:51.805] Speaker 0:
Και εξηγούν ότι ο άνθρωπος έχει 'γω το 52 που κάνουν οι ανασκαφές μες στην Κύπρο,

[00:47:51.805 - 00:47:55.485] Speaker 0:
έχτις ενούλλιντου την καριέρα, κάμνοντας την Κύπρο τηνιάσεινη. Δεν

[00:47:56.045 - 00:47:59.245] Speaker 0:
το πω ο άλλος να πεις. Ναι, πρόσεξε.

[00:47:59.325 - 00:48:05.570] Speaker 0:
40 χρόνια με τα μέσα ρε γη. Ναι, σοβαρά όμως. Εξηγούν οι άνθρωποι ότι ο άνθρωπος,

[00:48:05.570 - 00:48:07.810] Speaker 0:
ε φίλος της Κύπρου,

[00:48:07.810 - 00:48:09.810] Speaker 0:
παλιός φίλος της Κύπρου

[00:48:09.890 - 00:48:17.810] Speaker 0:
και ότι τούτα παιδί αν θελίνης μου, εμμπελάς και εξηγούν περαιτέρω περί τον πνευματικό δικαιωμάτων των βιβλίων για τις μεταφράσεις.

[00:48:17.105 - 00:48:17.905] Speaker 0:
Παραθέτουν

[00:48:17.905 - 00:48:18.865] Speaker 0:
τις

[00:48:19.265 - 00:48:21.825] Speaker 0:
εταιρείες που ήταν οι Publicς,

[00:48:21.825 - 00:48:26.145] Speaker 0:
τζελ αλλού ότι ο Mayo έγραψεν το βιβλίο του στα Γερμανικά,

[00:48:26.145 - 00:48:31.665] Speaker 0:
που τζαμέτζε κάτω, είχε δικαίωμαν η εταιρεία η οποία το είχαμε Public,

[00:48:31.260 - 00:48:33.420] Speaker 0:
να δω και τα δικαιώματα παρακάτω

[00:48:33.820 - 00:48:38.460] Speaker 0:
για να γίνει η μετάφραση. Εν είσαι σειρήν ο Μάγιας στη μετάφραση παρακάτω.

[00:48:38.460 - 00:48:40.700] Speaker 1:
Εισχείτουν το πράγμα Ναι, τα

[00:48:41.100 - 00:48:43.100] Speaker 0:
δικαιώματα του, παρά χωρίς εντα,

[00:48:57.280 - 00:49:01.120] Speaker 0:
να ήσουν εκχωρήσει τα δικαιώματα. Και όταν ευχή και το Αγγλιγό βιβλίο,

[00:49:01.520 - 00:49:05.200] Speaker 0:
τσουίσε να τον τα λάθη, ο Μάγιαν, κι έδωσε μαζί τους με τους παιδιά, του, του,

[00:49:25.350 - 00:49:31.350] Speaker 0:
905 Ναι, που είμαι, πρέπει να μην τον έπρεπε. Είναι, φίλε ο υπηραγμένο ήταν, αλλά έγινε μέσα σε εκκλησίες, όταν ο βιώσιμη,

[00:49:31.510 - 00:49:33.910] Speaker 0:
δύο οργάνωση είναι η Εκκλησία, λογικό,

[00:49:33.910 - 00:49:34.470] Speaker 0:
που

[00:49:34.870 - 00:49:39.910] Speaker 0:
ήταν ο φορέας ο μεγάλος μέσα στην Κύπρο, και ο βιώσιμη, στιγμή είναι μέσα σε εκκλησίες,

[00:49:39.910 - 00:49:41.510] Speaker 0:
οι ψηφοίσαν χριστιανοί.

[00:49:41.645 - 00:49:45.965] Speaker 0:
Οπότε εάν έρθει κάποιος και σου πεις, αν είναι εμπλασσματικά το αποτέλεσμα,

[00:49:46.845 - 00:49:56.525] Speaker 0:
οκ, μπορεί να έχει λάθος, αλλά εμ μπορείς να του πεις ότι είναι ένα επιχείρημα τούτο. Επειδή έχει έναν επιχείρημα, κάτι σαν τον αντικρούσεις, είπε, του Σιιογούλου,

[00:49:55.340 - 00:50:01.580] Speaker 0:
με επιχειρήματα και με ακαδημαϊκοές αποδείξεις. Αλλά, πούτσοβουλου, ναι. Ο οι κουβέντες του αέρα ας πούμε.

[00:50:01.900 - 00:50:03.180] Speaker 0:
Αλλά δε ΦΕ,

[00:50:03.660 - 00:50:05.260] Speaker 0:
τούτον που είχε στη σημασία,

[00:50:06.140 - 00:50:08.140] Speaker 0:
ήταν ότι έκάμασιν

[00:50:08.555 - 00:50:12.555] Speaker 0:
τη γυναίκα, ενπογιατήσαν την με την ρετσινιά του προδότη,

[00:50:13.035 - 00:50:14.715] Speaker 0:
ο ή του προδότης συγνώμη,

[00:50:14.715 - 00:50:16.795] Speaker 0:
του αν θέλει να τσι του μυοδότη.

[00:50:16.795 - 00:50:24.155] Speaker 0:
Μάλιστα. Ο Αναστασία υπεραδεύτηκε και η κουβέντα αν τελείωσε εντζάμε, και είμαι τους Αναστασίας σιγά, θα είναι κυμποαδεύτηκες,

[00:50:23.920 - 00:50:26.560] Speaker 0:
να μην επαναληφθεί. Ποιο θα είναι κυμποπαδευτικής,

[00:50:26.560 - 00:50:30.880] Speaker 0:
ποιο. Ευχαριστούμε που μας είπε ότι, εδιορίσε δεν τον κάνω, χόμπι στρεξηγίζεται,

[00:50:30.880 - 00:50:32.400] Speaker 0:
μας την τόση βρέθηκε, να

[00:50:33.040 - 00:50:34.160] Speaker 0:
μην επαναληφθεί.

[00:50:34.160 - 00:50:39.280] Speaker 0:
Λοιπόν, ένας στασιάτης, μέσα σε πάρει κανείς δεν μόνος. Ναι, ναι, μέσα σε πάρει καμιά μαλαβέρνα, αλλά δεις.

[00:50:39.785 - 00:50:42.345] Speaker 0:
Μπορεί να το πως θες εγώ το τελευταίο.

[00:50:43.545 - 00:50:45.065] Speaker 1:
Δεν έχουμε μπει.

[00:50:46.905 - 00:50:54.960] Speaker 0:
14 ώρες του Σεπτέμβρη, αν είναι το Πανεπιστήμιο του 1992. Και το 1992, το 1992 εγώ είναι έξυπνο πανεπιστήμιο. Ναι, λέμε. Το '95

[00:50:58.560 - 00:50:59.440] Speaker 0:
αυτονομήθηκε,

[00:50:59.440 - 00:51:02.240] Speaker 0:
αλλά επίσημα άνοιξε ένα '92,

[00:51:02.480 - 00:51:04.000] Speaker 0:
ήσουν 486

[00:51:04.000 - 00:51:07.760] Speaker 0:
φοιτητές νομίζουν, η πρώτη φορά, σου ήταν τεράστιο γεγονός, σου ήταν

[00:51:09.275 - 00:51:14.715] Speaker 0:
άθλος ότι τα κατάφερα και έστησανούν το πράγμα μέσα σε πιο λιο μου τρεις μήνες.

[00:51:15.835 - 00:51:20.155] Speaker 0:
Ρε είδαμε ένα σπίτι να χτίζεις με τους την βέλO, δεν τελειώνεις κάπως τέσσερα χρόνια.

[00:51:21.755 - 00:51:24.715] Speaker 0:
Α, είσαι το σύνορό, αλλά σου σπίτι την κανονικό ρε και

[00:51:42.015 - 00:51:42.735] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:51:43.215 - 00:51:43.935] Speaker 0:
τώρα

[00:51:45.215 - 00:51:50.255] Speaker 0:
ήταν οι φοιτητές, αλλά εντάξει συνέχεια μπορείς να έχεις,

[00:51:49.130 - 00:51:51.610] Speaker 0:
Έστησες ολόκληρο πανεπιστήμιο.

[00:51:51.610 - 00:51:54.890] Speaker 0:
Κάτι τώρα. Δεν κάνεις το show σου. Δεν

[00:51:54.890 - 00:51:56.810] Speaker 0:
κάνεις τελετή. Θέλει, και σου

[00:51:57.290 - 00:52:01.850] Speaker 0:
δεν καιούσε το show, δεν καιούσε το, αλλά θα πράξεις την ενλη του ομπούλουσαυριάδου,

[00:52:01.850 - 00:52:03.370] Speaker 0:
θέλω να το ξανασκεφτείς.

[00:52:02.985 - 00:52:05.065] Speaker 0:
Σε ομιλία του το 2006,

[00:52:05.065 - 00:52:10.265] Speaker 0:
το τότε μέλος της διγούσας επί το οποίο ο καθηγητής Γεώργιος Φιλογκήπουρου, ο αντιπρίτανης.

[00:52:10.265 - 00:52:12.345] Speaker 0:
Μας τον ίσως πίσω πριν. Μάλιστα.

[00:52:13.065 - 00:52:17.545] Speaker 0:
Εξηγά να μου ήταν το πρόβλημα, αφού παραθέτει τα όσα τεράστια

[00:52:17.630 - 00:52:20.030] Speaker 0:
έκάμαση επί ντροπή,

[00:52:20.030 - 00:52:21.470] Speaker 0:
λέει όμως

[00:52:21.950 - 00:52:26.750] Speaker 0:
πολύ σύντομα μια παράλειψή μας επρόκειτο να χαλάσει την όλη ατμόσφαιρα.

[00:52:27.310 - 00:52:29.230] Speaker 0:
Δεν είχαμε δημιουργήσει

[00:52:29.390 - 00:52:31.230] Speaker 0:
γραφειον αιθημωτήπίας,

[00:52:31.230 - 00:52:32.110] Speaker 0:
πορτοκαλου

[00:52:32.110 - 00:52:36.855] Speaker 0:
βασικά. Μιλάω τώρα για πλοία, σαν γεγονότα του 92 εννοώ. Σε

[00:52:37.255 - 00:52:42.615] Speaker 0:
κάθε επαιπαιμποιμποιμωτήπίας,

[00:52:42.695 - 00:52:48.455] Speaker 0:
ή τουλάχιστον έναν έμπιρων άτομο που ασχολείται με το θέμα μέσα στο πλαίσιο του γραφείου δημοσίων

[00:52:48.900 - 00:52:49.940] Speaker 0:
σχέσεων.

[00:52:50.180 - 00:52:56.340] Speaker 0:
Αποτέλεσμα της παράλειψης μας η τελετή των εγκαινίων του Πανεπιστημίου της 17ης

[00:52:56.420 - 00:52:58.420] Speaker 0:
Οκτωβρίου 1992,

[00:52:58.420 - 00:53:00.180] Speaker 0:
έμελλε να εξελιχθεί σχεδόν

[00:53:01.075 - 00:53:04.195] Speaker 0:
σε βατερλό της όλης προσπάθειας.

[00:53:15.960 - 00:53:35.960] Speaker 0:
Και

[00:53:46.210 - 00:53:50.210] Speaker 1:
Άρα κάτι βή λάθος. Να μπείρα χτούν ας πούμε. Έλα, έλα, έχουμε πατερμό,

[00:53:50.050 - 00:53:50.850] Speaker 1:
φιάσκο,

[00:53:51.090 - 00:53:54.610] Speaker 0:
νιώθω το. Στην ουσία, ξέρεις, οπότε να κατισιο κάθε ένα.

[00:53:54.850 - 00:53:56.930] Speaker 1:
Βατνού, τσιλιο. Λοιπόν,

[00:53:58.770 - 00:54:00.690] Speaker 0:
Δευτέρα,

[00:54:28.015 - 00:54:30.095] Speaker 0:
Πριν από το χωρίσω παρακάτω,

[00:54:30.095 - 00:54:32.015] Speaker 0:
οκ, ήθελα να γάμο κριτικη,

[00:54:32.095 - 00:54:37.775] Speaker 0:
εκ των υστέρων, αλλά γάμο το κι άλλον. Πρωτοφανής αθλιότητα, όσο και εγώ με πόλεμο εγώ,

[00:54:38.735 - 00:54:40.280] Speaker 0:
τα ιερή. Και

[00:54:40.280 - 00:54:48.680] Speaker 0:
επίσης τι πρωτοφανείς. Προεφράγουμε με πανεπιστήμιο, ρε βλακείες. Λοιπόν, σου ενέθηκε μέσα καλά ο τίτλο, εξευτελήσαν την Ελλάδα στα εγκαίνια του Πανεπιστημίου.

[00:54:48.680 - 00:54:50.760] Speaker 0:
Γράφη η φήμη, θα σημαίνει.

[00:54:51.320 - 00:54:53.240] Speaker 0:
Η Ελλάδα υποβαθμίστηκε,

[00:54:53.240 - 00:54:55.160] Speaker 0:
θυμώθηκε και εξευτελίστηκε

[00:54:55.455 - 00:54:58.815] Speaker 0:
κατά τον πιο αήθινγκι αντεθνικών τρόπο. Από

[00:54:59.215 - 00:55:01.215] Speaker 0:
τους κατεξοχήν εκπρόσωπους

[00:55:01.375 - 00:55:04.015] Speaker 0:
υποτίθεται,

[00:55:04.015 - 00:55:10.735] Speaker 0:
του πνευματικού κόσμου της κήπου κατά την προχθές τελετή των εγκαινίων του Κυπριακού Πανεπιστημίου.

[00:55:09.060 - 00:55:18.820] Speaker 0:
Κουρά θα μας να πρέπει. Η πρόεδρος της προσωρινής δικούς σας επιτροπής του ανώτατη εκπαιδευτικού Ιδρύματος της Κύπρου, κυρία Ενέλλη της Σιωπούλου, και Τσαβεριάδου,

[00:55:18.820 - 00:55:19.300] Speaker 0:
εντάξει

[00:55:20.180 - 00:55:23.220] Speaker 0:
Jussey, εδώ τώρα σε γυναίκα, γεννιέται.

[00:55:23.220 - 00:55:24.420] Speaker 0:
Οπότες.

[00:55:24.065 - 00:55:26.145] Speaker 0:
Κατά τρόπον εξοργιστικά

[00:55:26.145 - 00:55:27.745] Speaker 0:
πρέπειν και αυθαίρετο,

[00:55:27.745 - 00:55:28.625] Speaker 0:
αγνόησεν

[00:55:28.625 - 00:55:29.425] Speaker 0:
την Ελλάδα

[00:55:30.065 - 00:55:36.145] Speaker 0:
και δεν επέτρεψε να αναγνώστη μήνυμα του Έλληνα υπουργού Παιδείας και θρησκευμάτων κυρίου Σουφλιά.

[00:55:36.700 - 00:55:37.900] Speaker 0:
Από πάρα η χρόνο

[00:55:38.700 - 00:55:39.900] Speaker 0:
Απαόρευσε

[00:55:39.900 - 00:55:44.300] Speaker 0:
στον παριστάνο στην τελετήν υφυπουργών Παιδείας, κύριο Βύρωναν πολύδωραν.

[00:55:44.300 - 00:55:45.740] Speaker 0:
Καλά τούκαμε,

[00:55:45.740 - 00:55:47.500] Speaker 0:
καλά του έκαμε,

[00:55:47.500 - 00:55:47.980] Speaker 0:
να

[00:55:49.180 - 00:55:50.700] Speaker 0:
απευθύνη χαιρετισμό.

[00:55:50.775 - 00:55:56.935] Speaker 0:
Το ίδιο ναήκαμε και στους εκπροσώπους των ελλαδικών ανώτα των εκπαιδευτικών ιδρυμάτων που επίσης βρίσκονταν στην τελετή.

[00:55:56.935 - 00:56:00.295] Speaker 0:
Και όλα αυτά τη στιγμή που η κυρία Τσουγιοπουλους,

[00:56:00.295 - 00:56:01.815] Speaker 0:
τι ομιλία της,

[00:56:01.815 - 00:56:03.415] Speaker 0:
είχε εκφράσει λύπη,

[00:56:03.610 - 00:56:06.330] Speaker 0:
γιατί εκπρόσωποι των Τούρκων Κυπριακών κομμάτων

[00:56:06.410 - 00:56:07.450] Speaker 0:
προσκλίθησαν

[00:56:07.450 - 00:56:10.250] Speaker 0:
αλλά δεν παρέστησαν στα εγκαίνια του Πανεπιστημίου.

[00:56:29.460 - 00:56:36.020] Speaker 0:
Δυσφορίας στην κυβέρνηση και των Πάδερφο επιστημονικών και Πνευματικών κόσμο της Ελλάδας και άφησε έναν άμπδους,

[00:56:36.820 - 00:56:38.900] Speaker 0:
τον Υφυπουργό Παιδείας και Φαισκευμάτων

[00:56:38.900 - 00:56:43.620] Speaker 0:
και των Πολύδωρα και τους εκπροσώπους των ελλαδικών αυτονιδρημάτων.

[00:57:51.520 - 00:57:52.640] Speaker 0:
Στην σκάνδαλο.

[00:57:53.040 - 00:57:54.240] Speaker 0:
Σκανδαλο μεγατόνων. Στην

[00:57:58.640 - 00:58:00.080] Speaker 0:
Σκανδαλο μεγατόνων,

[00:58:00.080 - 00:58:00.880] Speaker 0:
σημερινή

[00:58:00.960 - 00:58:03.920] Speaker 0:
αγώνας ή αλήθεια η πλευρά η πιο δεξιά,

[00:58:05.125 - 00:58:06.245] Speaker 0:
πυρ ομάδων.

[00:58:06.805 - 00:58:08.245] Speaker 0:
Η χαραβγή η οποία,

[00:58:08.965 - 00:58:09.765] Speaker 0:
φίλε,

[00:58:09.765 - 00:58:14.005] Speaker 0:
λαλούμε, λαλούμε, λαλούμε για το ακέ, να έχεις κάνουμε τους πολύ κριτική,

[00:58:14.005 - 00:58:14.885] Speaker 0:
αντιλαμβάνομαι

[00:58:14.885 - 00:58:19.125] Speaker 0:
ότι εν περίοδος που εκλογικοί και,

[00:58:18.340 - 00:58:25.380] Speaker 0:
ξέρεις και κάνοντας που επειδή ο άνθρωπος ο δυτικός μας, αλλά στα πήγανε στον τόπο τους, πας το συγκεκριμένο. Στο Μπούντο. Στο

[00:58:26.580 - 00:58:28.660] Speaker 0:
Fiatpunto.

[00:58:28.660 - 00:58:33.220] Speaker 0:
Για να ξε, εκράξεσαμε τους πάρα πολλά μες σε διάφορα podcast, το η συγκεκριμένη

[00:58:33.915 - 00:58:39.515] Speaker 0:
φταίει θα μπορούσαν να κλώσουν, συστατικά στον πούνε τους. Δεν τι είπαν, τι έκαναν δηλαδή

[00:58:40.475 - 00:58:41.995] Speaker 0:
Επειδή δεν την εκράξαν,

[00:58:41.995 - 00:58:44.475] Speaker 0:
την άλλη είναι ότι θα εμπόζουν την εκράξουν.

[00:58:44.875 - 00:58:45.595] Speaker 0:
Επειδή

[00:58:46.235 - 00:58:47.755] Speaker 0:
όντως έγινε,

[00:58:47.755 - 00:58:54.020] Speaker 0:
το λάθος έγινε, εννοώ ο ιατσες όπως τα λαλούν τουρύ, να εξηγήσουμε μετά είναι αν που έγινε,

[00:58:54.020 - 00:58:54.660] Speaker 0:
αλλά

[00:58:55.380 - 00:58:56.100] Speaker 0:
τώρα

[00:58:56.500 - 00:58:58.660] Speaker 0:
υπόψη είναι ότι για μια εβδομάδα

[00:59:01.060 - 00:59:03.940] Speaker 0:
εκράζαντος,

[00:59:02.695 - 00:59:06.855] Speaker 0:
εκράζαντος με στις F35. Ο φιλελεύθερος ήταν κάπως, εντάξει να ήταν υπό πολύκοί,

[00:59:06.855 - 00:59:07.495] Speaker 0:
και

[00:59:08.935 - 00:59:15.175] Speaker 0:
ναι μεν, έγιναν κάποια πράγματα αλλά είναι λόγος τούτος, να μάσχεστε ξέρω εγώ.

[00:59:19.095 - 00:59:22.280] Speaker 0:
Λοιπόν, σημαίνει ο Μest τον αγώνα. Φίλε όταν λέμε ότι έκαναν της επίθεση,

[00:59:22.280 - 00:59:24.520] Speaker 0:
κελλί, δωρίσαντι, και κατηγορίσαντι,

[00:59:24.520 - 00:59:26.840] Speaker 0:
φίλε μιλουμε για ακραίες καταστάσεις.

[00:59:26.840 - 00:59:33.240] Speaker 0:
Οφομανίζει,

[00:59:30.755 - 00:59:32.035] Speaker 0:
πράκτορας

[00:59:32.035 - 00:59:34.275] Speaker 0:
ο οποίος ήταν να υποσκάψει

[00:59:35.715 - 00:59:37.955] Speaker 0:
το ελληνικό στοιχείο.

[00:59:38.595 - 00:59:42.195] Speaker 0:
Οι ίδιοι οι οποίοι πριν να γίνει το Πανεπιστήμιο έγραφαν ότι

[00:59:42.630 - 00:59:43.910] Speaker 0:
το Πανεπιστήμιο

[00:59:46.710 - 00:59:47.430] Speaker 0:
μειώνει

[00:59:47.830 - 00:59:50.230] Speaker 0:
την ελληνική μας ταυτότητα γιατί

[00:59:50.550 - 00:59:55.190] Speaker 0:
όταν είναι να γάμο με πανεπιστήμιο, ο λόγος που θέλαμε να γάμο με πανεπιστήμιο,

[00:59:54.595 - 00:59:57.315] Speaker 0:
συγγνώμη που θέλει ο Βασίλειο να κάνει πανεπιστήμιο,

[00:59:57.315 - 01:00:01.955] Speaker 0:
ήταν για να μην πηγαίνουν οι φοιτητές στην Ελλάδα και να εμποτίζονται.

[01:00:01.955 - 01:00:03.795] Speaker 0:
Μεταλίνη Χριστιανιγαδιού.

[01:00:03.795 - 01:00:04.355] Speaker 1:
Πολύ

[01:00:04.755 - 01:00:09.555] Speaker 0:
βαθύ, εντάξει δεν έχουν Έλεγθηκε τέτου τον πριν να γίνει το πανεπιστήμιο.

[01:00:09.020 - 01:00:09.900] Speaker 0:
Κοιτάξτε,

[01:00:09.900 - 01:00:11.340] Speaker 0:
κάθε Κεντικελένης

[01:00:11.340 - 01:00:12.300] Speaker 0:
που είχε

[01:00:12.780 - 01:00:16.860] Speaker 0:
Κεντικελένλης,

[01:00:13.260 - 01:00:14.940] Speaker 0:
Aξες, Aξες, κάθε

[01:00:14.940 - 01:00:16.460] Speaker 0:
Κεντικελένλης, ο

[01:00:16.860 - 01:00:18.220] Speaker 0:
ευχαριστώ πάρα πολύ, που

[01:00:19.580 - 01:00:20.860] Speaker 0:
είχε acces

[01:00:20.860 - 01:00:21.900] Speaker 0:
σε εφημερίδα,

[01:00:21.900 - 01:00:24.940] Speaker 0:
έγραφε το μακρύ του και το κοντών του για έναν άνθρωπο ο οποίος

[01:00:25.475 - 01:00:27.395] Speaker 0:
μιλάμε ότι εκτός του ότι

[01:00:27.715 - 01:00:28.595] Speaker 0:
εκπροσωπείσεν

[01:00:28.595 - 01:00:30.595] Speaker 0:
των ελληνισμό, μόνο τόσο ωραία,

[01:00:30.595 - 01:00:31.955] Speaker 0:
τόσον όμορφα,

[01:00:32.595 - 01:00:34.835] Speaker 0:
στην καριέραν της, ρε φίλε, που

[01:00:35.555 - 01:00:36.915] Speaker 0:
κατεβάζαν,

[01:00:38.000 - 01:00:38.960] Speaker 0:
γαμοσταυρίδια

[01:00:38.960 - 01:00:46.640] Speaker 0:
της ανεβάζα, γαμοσταυρίδια σε κατεβάζαν. Λοιπόν, γράφει σε κάποια φάση έναν που τα στυλες,

[01:00:53.735 - 01:01:02.455] Speaker 0:
κάτι γεωγραφικε τελευταίο, όχι. Εγώ σας λέω ακόμα και ο Αριστοτέλης να παρευρισκώντας τα εγκαίνια, η κυρία του Σιοπούλου θα τον έβγαζε έξω,

[01:01:02.695 - 01:01:05.335] Speaker 0:
γιατί θα φορούσε χιτώναν και όχι την πυχλυμπιδο,

[01:01:05.335 - 01:01:06.455] Speaker 0:
την Τύβενο.

[01:01:06.935 - 01:01:08.960] Speaker 0:
Εις το περιπέξ ιμο την πιχλυμπίδω,

[01:01:08.960 - 01:01:19.360] Speaker 0:
Τύεννο, τα Αχάς που είμαι την Τύεννο. Και όταν το πιέκνεπες ο Γκομπούλ. Και τα Αχάς νομίζετε είναι ένα αστείο Σιρενή. Πρώτον, ένα αστείο, και 2ο, τσιοκούλέ, αγαπούσε βιβλίο για το να δεις το τέλειο.

[01:01:48.145 - 01:01:50.785] Speaker 0:
Έγινα λάθη το μήνυμα του σουφθλάθος,

[01:01:50.785 - 01:01:54.385] Speaker 0:
ρενέλι μου, ευκάτζου, ύλη είναι επίθεση, φύλεσιμπο,

[01:01:54.385 - 01:02:02.465] Speaker 0:
κυρία. Εκθηση, ευκίκεν σε κάποια φάση, νγιστεί, πάθηση βασικά ήταν η φάση του οκ. Είπετε την κουβέντα σας, κάνει.

[01:02:02.370 - 01:02:05.170] Speaker 0:
Να με ακεψω να μιλάς ο πατσοζα μέσα.

[01:02:05.250 - 01:02:07.010] Speaker 0:
Παραφράζολίου.

[01:02:07.010 - 01:02:09.730] Speaker 1:
Που της ο γιοβόρανο πατσοζα. Λοιπόν,

[01:02:11.730 - 01:02:12.770] Speaker 0:
και δεν

[01:02:12.770 - 01:02:14.050] Speaker 0:
υπάρχει κανένας

[01:02:14.930 - 01:02:16.210] Speaker 0:
λόγος ανησυχίας

[01:02:16.210 - 01:02:18.210] Speaker 0:
επειδή επί το επιπεδίας

[01:02:18.665 - 01:02:19.465] Speaker 0:
ανέλαβε

[01:02:19.465 - 01:02:21.865] Speaker 0:
το θέμα. Ανι ο Αναστάσιάδης.

[01:02:21.865 - 01:02:24.905] Speaker 0:
Ναι, ανέλαβε να γράψεις στη Βουλή θέμα,

[01:02:24.905 - 01:02:28.825] Speaker 0:
σε τράβηξε τη τσουιοβούλι στην Βουλή για να δω και εξηγήσεις.

[01:02:28.825 - 01:02:34.030] Speaker 0:
Πώς θα την τραβεις Και λένε να σου πω. Υποψι ότι γίνει την περίοδο,

[01:02:36.270 - 01:02:38.590] Speaker 0:
οι εργασίες των επιτροπών

[01:02:38.590 - 01:02:39.630] Speaker 0:
εβιτιογραφούνταν,

[01:02:39.630 - 01:02:43.390] Speaker 0:
γίνε εξαιρετικά πιθανόν ότι μετά που τούτη την επιτροπή,

[01:02:43.390 - 01:02:49.015] Speaker 0:
ή πας σε όλα, αν ξέρεις κάτι, δεν είναι καλύτερα. Ίσως να μην τα κρωτά παιδιά. Μου βι βιτεγραφούνταν, ώστε ναι ναι.

[01:02:49.575 - 01:02:51.895] Speaker 0:
Φίλε, να σου πω σε κάποια φάση,

[01:02:54.055 - 01:02:58.935] Speaker 0:
πούμε για τον έναν πολλά άλλο για το επεισοδίων, έχω ζητήσει επίσημα από την Βουλή,

[01:02:59.335 - 01:02:59.815] Speaker 0:
στην

[01:03:01.080 - 01:03:02.840] Speaker 0:
πρόεδρο της Βουλής

[01:03:02.840 - 01:03:05.480] Speaker 0:
και ζητώ να μου δόκισες

[01:03:05.480 - 01:03:08.920] Speaker 0:
στα πρακτικά, επειδή υπάρχουν τα πρακτικά της Ολομέλειας

[01:03:08.920 - 01:03:16.040] Speaker 0:
υπάρχουν, αλλά το θέμα είναι ποτέ στην Ολομέλεια και ζίσα τα πρακτικά της επιτροπής του ήταν να είναι τα δύο και περιμένω να μου τα δοκουν και θα κάνουμε

[01:03:16.615 - 01:03:20.295] Speaker 0:
δεύτερο θέμα που που μου να κάτσουμε να δούμε τι ελέγχη

[01:04:13.935 - 01:04:14.895] Speaker 0:
κατηγορούσαν

[01:04:14.895 - 01:04:17.455] Speaker 0:
την μπούλα τα μέσα είτε που την κατηγορούσα

[01:04:17.455 - 01:04:18.895] Speaker 0:
είτε που την περιπέζηζαν.

[01:04:18.895 - 01:04:20.495] Speaker 0:
Σου γυναίκα δεν αντιδρούσε.

[01:04:20.495 - 01:04:23.775] Speaker 0:
Για να ας πούμε, οκ. Εσύ, έντονη, είναι, υπομονή,

[01:04:23.775 - 01:04:27.695] Speaker 0:
μπράβο, ότι μου αρέσει. Όταν επί εν στην Επιτροπή

[01:04:28.495 - 01:04:29.295] Speaker 0:
έγινε

[01:04:29.640 - 01:04:30.760] Speaker 0:
μια συνεδρία

[01:04:30.760 - 01:04:31.800] Speaker 0:
τετράωρη

[01:04:31.800 - 01:04:32.600] Speaker 0:
θυελώδης

[01:04:32.600 - 01:04:35.880] Speaker 0:
η οποία, το λέω ας πούμε, το

[01:04:36.440 - 01:04:38.280] Speaker 0:
συμπέρασμα που εξάγω,

[01:04:38.280 - 01:04:38.760] Speaker 0:
τα

[01:04:40.680 - 01:04:48.520] Speaker 0:
Τα τεκταινόμενα τέλος πάντων και γουλιά που γράφονται είναι ότι κανονικά,

[01:04:45.355 - 01:04:46.235] Speaker 0:
κανονικά,

[01:04:46.635 - 01:04:48.155] Speaker 0:
η Κυπριακγουλη

[01:04:48.155 - 01:04:48.875] Speaker 0:
σήμερα

[01:04:49.195 - 01:04:50.155] Speaker 0:
πρέπει να

[01:04:52.315 - 01:04:53.275] Speaker 0:
εκδώσει

[01:04:54.315 - 01:04:55.195] Speaker 0:
απολογία

[01:04:55.275 - 01:04:56.635] Speaker 0:
στην οικογένεια

[01:04:56.635 - 01:04:57.435] Speaker 0:
της

[01:04:58.315 - 01:05:00.475] Speaker 0:
Τσουγιοπουλλου,

[01:04:59.740 - 01:05:05.180] Speaker 0:
επίσημην απολογία για τούτο τον οποίο έγινε στην πουλί. Να λες. Γιατί φέραν τη Διαπόμπευσης

[01:05:05.180 - 01:05:07.100] Speaker 0:
Φίλε, το διαπόμπευση,

[01:05:07.100 - 01:05:10.380] Speaker 0:
έχει να καν να το περιγράψει. Φέραν τη στη Βουλή,

[01:05:10.380 - 01:05:12.940] Speaker 0:
τους αρχέψαν και φωνάζαν της. Ο παραστασιάδης,

[01:05:12.940 - 01:05:13.820] Speaker 0:
φώναζε,

[01:05:14.475 - 01:05:15.755] Speaker 0:
λέγεται ότι

[01:05:16.395 - 01:05:19.835] Speaker 0:
την απείλησε μέσα στη Βουλήν ότι θα της πάρει την Τίβεννοτ,

[01:05:20.235 - 01:05:26.555] Speaker 0:
ο ίδιος σε συνέντευξη πλέον στον Μακάριον του Δουσιώδη χρόνια μετά.

[01:05:29.610 - 01:05:30.490] Speaker 0:
Του. Λοιπόν,

[01:05:32.330 - 01:05:34.250] Speaker 0:
είπε στο Μαγάτενο Δουσότι είναι ότι

[01:05:34.570 - 01:05:36.570] Speaker 0:
έναν που τα πράγματα που εμετάννιωσα

[01:05:36.570 - 01:05:37.530] Speaker 0:
ήταν

[01:05:37.770 - 01:05:40.090] Speaker 0:
ο τρόπος με τον οποίο εσυπεριφεύτηκα

[01:05:40.090 - 01:05:43.130] Speaker 0:
στην κυρία Τσουγιοπουλλου,

[01:05:42.305 - 01:05:45.505] Speaker 0:
στη Βουλήν Τζινημα, μετά που είδα λαλεί

[01:05:45.665 - 01:05:46.865] Speaker 0:
την κασέτ

[01:05:47.105 - 01:05:53.905] Speaker 0:
και διάβασα το οποίο να αφήσει με βιτιογράφος, αν το και ανακάλυψε ότι βιτιογράφος, γίνει την εποχή θες ηλεκτροπαίες.

[01:05:53.905 - 01:05:55.185] Speaker 0:
Άρα δεν το ξανά το βίντεο

[01:06:13.065 - 01:06:25.465] Speaker 0:
έκαμε Λοιπόν, πρώτα απ' όλα κατηγορούσαν την ούλη στην ουσίαν ότι ήταν προδότης, εσηκώσει τη γενεάς, ο κύριοςς, έδωσε να μάθει τι βιβλία ή ήσουν ή στη βιβλιοθήκη της, να τους πει για να καταλάβουν κατά πόσον

[01:06:25.740 - 01:06:26.460] Speaker 0:
ήταν

[01:06:27.180 - 01:06:28.220] Speaker 0:
Ελληνοπρεβής

[01:06:28.220 - 01:06:32.140] Speaker 0:
Κατά πόσον η παιδεία της τέλος πάντων είναι η πρέπουσα, και

[01:06:32.540 - 01:06:33.660] Speaker 0:
το καλύτερο,

[01:06:33.660 - 01:06:35.820] Speaker 0:
πουλάει ήταν ότι ήδη σε κάποιον σου ιοπλού,

[01:06:36.460 - 01:06:39.180] Speaker 0:
κυκλοφορεί η φήμη ότι είστε ανθεληνής,

[01:06:39.655 - 01:06:41.895] Speaker 0:
είστε κυρία ανθέλλιν.

[01:06:41.895 - 01:06:48.295] Speaker 0:
Και σε εκείνη τη φάση, η Κλέρια Αγγελίδου, η οποία ήταν μέλος της επιτροπής. Και πολύ Γαλητής φίλοι. Και φίλοι της Σιωπούλου, επετάχτηκε.

[01:06:48.295 - 01:06:53.735] Speaker 0:
Ε ηρέ, εγώ, μπαίνει, καιλαλι, και ηρέ. Και ηρέ τους, όχι μόνο η κυρία του Σιωπούλου δεν είναι ανθελινής,

[01:06:53.735 - 01:06:55.175] Speaker 0:
ήταν και μέλος της ΕΟΚ.

[01:06:55.630 - 01:06:57.710] Speaker 0:
Τίνη ήταν η μοναδική φάση

[01:06:58.110 - 01:07:00.270] Speaker 0:
που έμαθετε και να του και του του και

[01:07:26.520 - 01:07:27.400] Speaker 0:
εκατηγορούσαν

[01:07:27.400 - 01:07:34.360] Speaker 0:
την geδένευκη και μια φορά να τους πήρε εγώ, έχω φωτογραφία μου, να ξεντύγόμαστε φίλοι, και μου στην ιόγασή να μου είχαμε στη ζωή σου.

[01:07:34.840 - 01:07:35.960] Speaker 0:
Περιγράφεται

[01:07:35.960 - 01:07:38.600] Speaker 0:
μέσα στην αίθουσα, η Σουιοπούλου

[01:07:38.600 - 01:07:39.240] Speaker 0:
ως

[01:07:39.640 - 01:07:42.920] Speaker 0:
τέρας ψυχραιμίας.

[01:07:41.975 - 01:07:42.775] Speaker 0:
Εντάξει

[01:07:43.335 - 01:07:44.135] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:45.495 - 01:07:46.775] Speaker 0:
άλλη κατηγορία,

[01:07:47.095 - 01:07:47.655] Speaker 0:
άλλη

[01:07:49.175 - 01:07:50.695] Speaker 0:
κατηγορία την οποία

[01:07:50.935 - 01:07:54.615] Speaker 0:
εξαπολύσαν ενάντια στην καρδιά του Σιωπλούλου. Σαβεριάδου,

[01:07:54.935 - 01:07:58.375] Speaker 0:
να δούμε. Θα μου λέμε για γυναίκα, μην το κάνουν κόστος,

[01:07:58.030 - 01:08:00.430] Speaker 0:
η οποία ήταν, τεύες στην κατηγορία,

[01:08:00.430 - 01:08:01.310] Speaker 0:
ήταν ότι,

[01:08:01.630 - 01:08:02.750] Speaker 0:
σας την έτοιμοι

[01:08:03.310 - 01:08:05.230] Speaker 0:
Δεν έγινε ένα αγιασμός.

[01:08:06.590 - 01:08:10.270] Speaker 1:
Λέω κι εγώ, μου να πολύ εκκλησία τόση ώρα ρε. Ε πολύσα

[01:08:10.215 - 01:08:14.455] Speaker 0:
και δεν έκαναν αγιασμό Κύριε. Εσύ ώρα να μιλήσει η εκκλησία ναι φυσικά.

[01:08:14.455 - 01:08:16.215] Speaker 0:
Και το σίδηρο

[01:08:16.775 - 01:08:21.095] Speaker 0:
ανθέληση κίνηση ματ, η οποία αποδεικνύει πέράμ πάσης αμφιβολίας,

[01:08:21.655 - 01:08:23.015] Speaker 0:
τοπιόν,

[01:08:23.335 - 01:08:25.175] Speaker 0:
αυτό του τουρκου πράκτορα,

[01:08:25.495 - 01:08:27.550] Speaker 0:
Ναι βέβαια, Είναι το εξής,

[01:08:28.030 - 01:08:29.230] Speaker 0:
κάθεστε,

[01:08:29.390 - 01:08:31.070] Speaker 0:
θέλω να είσαστε ρε τιμ.

[01:08:32.430 - 01:08:38.030] Speaker 0:
Όταν υπογράφει το όνομα της, ήταν με λατενικούς χαρακτήρα. Να ντρέπεται τίποτα τηνέλι,

[01:08:39.310 - 01:08:42.165] Speaker 0:
να τούτας, ποιο είναι ο αγιας μου Αλλά, μην

[01:08:42.725 - 01:08:46.005] Speaker 0:
παίζεις με το γιώτα σου. Τούτες είναι κατηγορίες

[01:08:46.005 - 01:08:47.685] Speaker 0:
τις οποίες εκτοξεύσαν

[01:08:47.685 - 01:08:49.525] Speaker 0:
άνθρωποι οι οποίοι υποτίθεται

[01:08:49.845 - 01:08:55.845] Speaker 0:
ότι κουφ και ο νους τους εναντίον κάποιου που όχι μόνο, έχει μακράν πορείαν,

[01:08:55.100 - 01:08:56.140] Speaker 0:
ακαδημαϊκήν

[01:08:56.140 - 01:08:57.740] Speaker 0:
διεθνήν

[01:08:57.740 - 01:08:58.940] Speaker 0:
και προσόντα,

[01:08:58.940 - 01:08:59.740] Speaker 0:
μόλις

[01:09:00.780 - 01:09:02.859] Speaker 0:
τους αίσθηση εμπανεπιστήμι.

[01:09:03.100 - 01:09:04.060] Speaker 0:
Να έχεις,

[01:09:04.220 - 01:09:05.580] Speaker 0:
είναι ένα εξι, τώρα.

[01:09:06.220 - 01:09:12.565] Speaker 0:
Ζούν ακόμα, να στασία δει ζεις, οι άλλοισουν. Και κάποιοι ζουν. Εμείς στο Whatsup, ξέρω έχουν Greekλης. Έλα ναι βλέπεις. Φίλε,

[01:09:12.645 - 01:09:19.925] Speaker 0:
thanque που είπες στον in κουβέντα, για ναι μέσα στο πεδίο οδηγon Ελεν οποία, ευθαποτεύχος γιατί θέλω να τα πω. Θα μας πω. Μπαίνει ένας τύπος

[01:09:21.925 - 01:09:24.245] Speaker 0:
και γράφει έναν τεράστιο να θωρακκιο σελίδες

[01:09:24.740 - 01:09:26.020] Speaker 0:
να κατακεραυνώνει

[01:09:26.020 - 01:09:29.620] Speaker 0:
τη τσουιοπούλου για το πόσο να πρέπεις, εντάξει δεν πρέπει να καταλάβεις ότι

[01:09:29.860 - 01:09:37.140] Speaker 0:
σκεφτούν αν είστε, δεν ήταν κάθε μέρα και να εκβάζεσαι για το πόσο μισά στην Ελλάδα και το ότι ας που ενήχτες για να υποσκάψεις

[01:09:37.140 - 01:09:42.805] Speaker 0:
το ελληνικό στοιχείο μες στην Κύπρο και να το βάζεις κάθε μέρα και να σοβαρά δεν τα πάνε. Και μιλούσε ότι

[01:09:43.205 - 01:09:47.445] Speaker 0:
πέραν ντούντου, έγραφας είναι επίσης τολές, έγραψαν τις μια βαροσότης,

[01:09:47.445 - 01:09:53.440] Speaker 0:
σαιπέγραφές, γιατί γενέχουμε τα παπά για να γράψουμε το όνομά μας, ότι ο Giris της

[01:09:53.920 - 01:09:57.760] Speaker 0:
ντρέπεται μέσα στον τάφο του.

[01:11:04.055 - 01:11:05.255] Speaker 0:
Αφ' την απόδειξη

[01:11:05.495 - 01:11:06.935] Speaker 0:
ο στραννίμπα,

[01:11:07.015 - 01:11:11.655] Speaker 0:
ο ενές του ελλοπίας, των περιοδικών ελλοπία που είπα το άρθρο των των σπουδαίο,

[01:11:11.655 - 01:11:14.135] Speaker 0:
την αρχφράρα και γαμώ τα άρθρα,

[01:11:14.615 - 01:11:15.175] Speaker 0:
λοιπόν

[01:11:15.495 - 01:11:21.240] Speaker 0:
και σιγά γιατί ήταν λάθος του τον που έγινε και όπως σε τόλμησε να γίνει το Πτάμα, και καταλήγεις τότε,

[01:11:21.800 - 01:11:32.360] Speaker 0:
'χα ξέρει να μιλάει ελληνικά, ούτε έδειξε να μιλάει ελληνικά γιατί πετάσσεί και αγγλικές φράσεις σαν μήλα, και του τον είναι δείγμα της περιορισμένης της γνώσης, τώρα της,

[01:11:31.655 - 01:11:38.535] Speaker 0:
διράκτορας του της φιλοσοφίας, και πιον εντοπη εκνεβεις στη Γκομούλα, ότι κάτι σαν λείψανα ξανά, είναι σαν θεός, έγινε πρέσβης.

[01:11:39.095 - 01:11:44.935] Speaker 0:
Φίλε που έγινες πρέσβης, επί είναι χελάλες τους, ε αρφούί μου έρχεσαι,

[01:11:57.095 - 01:11:57.895] Speaker 0:
ναι,

[01:11:58.375 - 01:12:00.455] Speaker 0:
έχω όταν Τροχαίο. Κιράκης πώληση.

[01:12:01.895 - 01:12:02.695] Speaker 0:
Επεθάνητσε

[01:12:02.695 - 01:12:05.815] Speaker 0:
να σου πω ένας πουυς λόγους που θέλαμε λίγο να σε αφίσμένες ποιες,

[01:12:06.135 - 01:12:09.895] Speaker 0:
επειδή άνοιξε ας την πορεία της ζωής τους, στο διαφθορά, ότι θα όλα ημάη.

[01:12:10.530 - 01:12:12.610] Speaker 0:
Μεγάλη μαλακία που έκάβαμε

[01:12:12.770 - 01:12:15.490] Speaker 0:
σε ένα ζητήσα, συγγνώμη,

[01:12:23.275 - 01:12:24.955] Speaker 0:
σουρινά πλάνα,

[01:12:25.035 - 01:12:27.035] Speaker 0:
σουρινά,

[01:12:27.035 - 01:12:29.355] Speaker 0:
και λένε, δηλαδή. Λοιπόν,

[01:12:31.195 - 01:12:33.435] Speaker 0:
τώρα τούτη δεν ήταν η μοναδική φορά.

[01:12:34.395 - 01:12:38.795] Speaker 0:
Επειδή και δεύτερη φορά στη βουλήν για να την κράξουν.

[01:12:38.530 - 01:12:42.290] Speaker 1:
Έτσι απλώς δεν καλούσαν τη για να την κράξουν, αλλά βίντεο δεν έχετε έρθει η που έχετε

[01:12:44.610 - 01:12:50.770] Speaker 0:
με επιτοπίων το πράγμα, εκκαλούσαν τη για να την κράξουν και καταλήξας στο τέλος τα τρία ακόμαματα δυσήδή Κουεδέ

[01:12:51.055 - 01:12:51.855] Speaker 0:
να ζητήσουν

[01:13:07.480 - 01:13:09.720] Speaker 0:
αξιόσαν την παραίτηση της

[01:13:09.800 - 01:13:10.680] Speaker 0:
Τσουιομπούλου,

[01:13:10.680 - 01:13:12.360] Speaker 0:
η οποία να πούμε ότι

[01:13:12.920 - 01:13:18.440] Speaker 0:
θα μπορούσε να είχε αγοράσει τον καφκά και ως εγώ στην αρχή. Θα μπορούσε ενός πήγοπέδια

[01:13:18.440 - 01:13:20.535] Speaker 0:
και ως σας γαμή, ως Ατσουμαντειμηνων

[01:13:20.535 - 01:13:22.295] Speaker 0:
σας, στον κόλπο σας βρεβάνει,

[01:13:22.295 - 01:13:27.415] Speaker 0:
έτσι είσαστε Εγώ φεύγω, το σπίτι μου με έναν ένα αλλού, η ζωή μου ένα αλλού, πατέρα. Αντειά

[01:13:27.415 - 01:13:29.095] Speaker 0:
μην είναι ταμε. Πολλοί,

[01:13:29.255 - 01:13:34.640] Speaker 1:
επειδή ήθελε να τελειώσει τη δουλειά που ξεκίνησε. Για πάντα θέλουν να τελειώνουν οι γυναίκες, εσείς, βίντεο όταν Λοιπόν,

[01:13:36.240 - 01:13:39.680] Speaker 0:
έμεινε, και υπέστην τούτον ούλων,

[01:13:39.680 - 01:13:41.840] Speaker 0:
τον όξως,

[01:13:41.920 - 01:13:42.800] Speaker 0:
τον εξευτελισμό.

[01:13:42.800 - 01:13:44.080] Speaker 0:
Γιατί τον εξευτελισμό,

[01:13:44.080 - 01:13:46.720] Speaker 0:
επειδή, αλλά λύσω, εγώ, περιεκτικότητα, εμένα μια δουλειά να είναι γάμο,

[01:14:27.380 - 01:14:29.620] Speaker 0:
πούμε ότι Ενώ ωραίες,

[01:14:29.620 - 01:14:31.700] Speaker 0:
κι αν αντιμουλαδίζουμε ρε άντισενό, θέλεις το

[01:14:32.580 - 01:14:38.820] Speaker 0:
Ο ανασταζιάδης είπαν της να παραιτηθεί, η οποία στην Ολομέλεια ανασήγηση για να παραιτηθεί, αλλά η Ολομέλεια ανασχολήθηκε ποτέ,

[01:14:38.820 - 01:14:40.660] Speaker 0:
σου έγινε το θέμα, τζάμι. Λοιπόν,

[01:14:41.715 - 01:14:44.435] Speaker 0:
είχαν επίσης σε συζήτηση την τηλεοπτική

[01:14:45.795 - 01:14:50.275] Speaker 0:
σε εκπομπή διάλογοι η Τσιομπούλου με τον αναστασιάδι και η οποία εκβουλπή,

[01:14:50.275 - 01:14:52.834] Speaker 0:
δεν ήμουν μες των ψηφιακών Ηρόδοτον, αλλά

[01:14:53.635 - 01:14:56.755] Speaker 0:
επίσης έχω ζητήσει που το ψηφιακών Ηρόδοτον

[01:14:57.210 - 01:15:01.610] Speaker 0:
να μουεύουν την εκπομπή, να τη ψηφιοποίηση. Επειδή δεν σε έχουν όλες τις εκπομπές,

[01:15:01.610 - 01:15:04.890] Speaker 0:
να 'θελα πολλά να τη δω την εκπομπή.

[01:15:05.210 - 01:15:09.690] Speaker 1:
Μπορεί η λύση ο μαγείας να χάθηκες ιτούτη. Εντάξει, να σου πω ένα αποδίδω σε

[01:15:10.825 - 01:15:15.465] Speaker 0:
ανώτερη δύναμη κάτι το οποίο μπορεί να αποδοθεί σε βλακεία καθαρή, χαχύκασιν

[01:15:15.465 - 01:15:19.225] Speaker 0:
τεράστια, επειδή, πως είχαμε μια ιδέα για να αγαπάμε podcast πιο παλιά,

[01:15:19.545 - 01:15:23.620] Speaker 0:
μιλώντας για αδέλφια ειδήσεων τουρίκ, που το 60, το 70,

[01:15:23.620 - 01:15:26.500] Speaker 0:
και κάθε μέρα ας πούμε να το συζητήσουμε και λανουμε είναι ένα παράδειγμα. Και

[01:15:26.740 - 01:15:31.220] Speaker 0:
δεν υπάρχουν ίδια πράγματα πουθενά, επειδή έγραφαφανε τα βαστες κομπίνες και έγραφαν

[01:15:31.220 - 01:15:36.260] Speaker 0:
πράγματα άλλα που πάνε. Και χαθεί και είναι τεράστιος αριθμούς. Άρα έγραφαντα βαστες

[01:15:36.260 - 01:15:37.780] Speaker 0:
κομπίνες.

[01:16:07.145 - 01:16:08.745] Speaker 0:
Για τρίτη φορά.

[01:16:09.065 - 01:16:11.785] Speaker 0:
Και τέταρτη φορά να υπολογίσει ότι έφεραν είναι ο Μίιερ.

[01:16:11.865 - 01:16:16.025] Speaker 0:
Λοιπόν, την τελευταία φορά μου την ιδέα, έφεραν για έναν καθηγητή πανεπιστημίου,

[01:16:16.025 - 01:16:19.305] Speaker 0:
ο οποίος σε διαμαρτύροντα τον ότι απαιτεί μου άλλα λεφτά

[01:16:19.080 - 01:16:24.200] Speaker 0:
σου έχει τα γηβραλα λεφτά Η καλή ένα λεφτά του τάχα. Ε τάχα ας πούμε είναι ότι

[01:16:24.520 - 01:16:26.200] Speaker 0:
είπαν του παραπάνω, σου τα

[01:16:27.720 - 01:16:29.640] Speaker 0:
γη πάνε να μου δοκουμε και όληα,

[01:16:29.640 - 01:16:30.520] Speaker 0:
σου έχει τα γηβραλα

[01:17:28.215 - 01:17:30.535] Speaker 0:
Η φίλη μας, η κυρία Τσιομπλούς,

[01:17:30.535 - 01:17:31.975] Speaker 0:
σε 26,

[01:17:32.375 - 01:17:36.215] Speaker 0:
έμεινε να κάνει τη δουλειά της 26 Μαΐου 1995,

[01:17:36.215 - 01:17:38.295] Speaker 0:
το πανεπιστήμιο αυτόνομήθηκε.

[01:17:38.295 - 01:17:41.815] Speaker 1:
Αυτό χρόνο είναι η κυρία τώρα.

[01:17:55.585 - 01:18:00.625] Speaker 0:
Στην κυβέρνηση. Εντάξει, αλλά να πούμε και μας μπορεί. Ο έχω προφανώς. Πλέον που την στιγμή που είναι σταμπάρα,

[01:18:00.625 - 01:18:01.024] Speaker 0:
ως

[01:18:01.505 - 01:18:02.465] Speaker 0:
προδότην

[01:18:02.465 - 01:18:04.305] Speaker 0:
και ως Ανθεληνίδα.

[01:18:04.305 - 01:18:05.905] Speaker 0:
Ανεληνίδα,

[01:18:05.905 - 01:18:08.544] Speaker 0:
ενηπήθηκε περίπτωση να καταφέρει ο άλλος να

[01:18:08.865 - 01:18:20.650] Speaker 0:
περάσει ο θείος μου. Λοιπόν, 26 ή το 95%, το Πανεπιστήμιο αυτών, μυθικε η Τζουνέλετς Ησιοπούλου, επαέδωσεν τις κατάλληλες των πρώτων που είδαν την το Πανεπιστήμιο και διέλυσε την διοικούσαν επίκρυβή. Τι σημαίνει αυτό τονομήθη για να ακριβώς Ότι

[01:18:21.290 - 01:18:22.170] Speaker 0:
πλέον

[01:18:22.170 - 01:18:23.610] Speaker 0:
απέδειξε

[01:18:22.985 - 01:18:24.665] Speaker 0:
ενώ ότι διαθέτει

[01:18:24.665 - 01:18:25.385] Speaker 0:
τα

[01:18:25.545 - 01:18:26.585] Speaker 0:
απαραίτητα

[01:18:26.585 - 01:18:30.745] Speaker 0:
προσόντα και τα εχέγγυα για να λειτουργήσει ως έναν πανεπιστημιακών

[01:18:30.745 - 01:18:31.465] Speaker 0:
ήδρυμ.

[01:18:31.545 - 01:18:34.105] Speaker 0:
Έχεις είναι για με το funding,

[01:19:17.325 - 01:19:19.565] Speaker 0:
τελευταία παρέμβαση της

[01:19:19.805 - 01:19:20.925] Speaker 0:
Νέλις

[01:19:21.085 - 01:19:22.045] Speaker 0:
Τσιουπουλου

[01:19:22.045 - 01:19:23.085] Speaker 0:
Σαβεριάδου

[01:19:30.610 - 01:19:31.410] Speaker 0:
ήταν,

[01:19:31.490 - 01:19:33.730] Speaker 0:
συγνώμη, εξίασαν να σας κατεβάσω

[01:19:33.890 - 01:19:35.650] Speaker 0:
κάτι, να με πολυλογούμε,

[01:19:35.650 - 01:19:37.490] Speaker 0:
ο Γιώργος ο Βαυλίδης,

[01:19:37.490 - 01:19:39.890] Speaker 0:
δημοσιογράφος,

[01:19:39.890 - 01:19:41.570] Speaker 0:
ναι, το κανάλι είναι έξι,

[01:19:42.385 - 01:19:42.945] Speaker 0:
σε

[01:19:43.265 - 01:19:47.745] Speaker 0:
έναν comment που έγραψε μέσα στο facebook, γράφει ότι τότε ήταν προτάδις δημοσιογράφος

[01:19:47.905 - 01:19:51.825] Speaker 0:
και ή σεν την ευκαιρία να καλύψει τη συγκεκριμένη συνεδρία που έφεραν

[01:19:53.585 - 01:19:54.785] Speaker 0:
Εκράζανι του Ιοπουλου.

[01:19:55.890 - 01:19:59.730] Speaker 0:
Στη μνήμη μου έμεινε ο ΝΙΑ, ο Αναστασιάδης,

[01:19:59.730 - 01:20:03.730] Speaker 0:
να ωριέται και με παρατεταμένη των δείκτη του δεξιόυ χεριού να

[01:20:04.050 - 01:20:08.850] Speaker 0:
απειλεί την ήρεμη, παρένθεσης, ντέρας ψυχραιμίας, ακαδημαϊκοών με κυρώσεις.

[01:20:09.225 - 01:20:15.065] Speaker 0:
Υποψη νότιο αναστασιάδης σημαίνει ότι εγώ, εν της είπα ποτέ ότι δεν έχεις πιο in Τύβεντο,

[01:20:15.545 - 01:20:16.185] Speaker 0:
αλλά

[01:20:16.745 - 01:20:18.185] Speaker 0:
έχει ηβραμέσα

[01:20:18.425 - 01:20:25.919] Speaker 0:
άρθρο, μέσα σε εφέ με, δεξί της εποχής, το οποίο λέει ότι εμμπορεί κάποιος πολιτικός να φτιάξει την Τύβεντων ακαδημαϊκου.

[01:20:26.640 - 01:20:28.000] Speaker 0:
Εμείς ζω απάντησεν

[01:20:28.000 - 01:20:34.160] Speaker 0:
το Ζούρας, το Cinel δηλαδή, μα δεν μου μπορείτε τι η Κινενα στασιάρι. Εμείς ζω επί η ύδατος του άρθρο του Θανάση. Που λες,

[01:20:35.040 - 01:20:36.960] Speaker 0:
αν θέλετε τώρα πιστεύετε ότι

[01:20:38.445 - 01:20:39.245] Speaker 0:
εντυχαίων

[01:20:39.245 - 01:20:44.205] Speaker 0:
που εσσυναβέθηκε για τη λέξη Σιλίπενος και η αφαίρεση της που τον προέδων της επίτοπης παιδείας,

[01:20:44.205 - 01:20:49.565] Speaker 0:
και εντυχαία που είπα στην άλλη ότι φώναζε μες το επίτοπης, ότι ο Νίκος άσσταγάζει, δηλαδή αλήθεια.

[01:20:52.320 - 01:20:53.680] Speaker 0:
Ένα κάμνά Samsung.

[01:20:54.320 - 01:20:56.320] Speaker 0:
Έπαιρο Νικόλας άσιμος.

[01:20:56.640 - 01:20:57.600] Speaker 0:
Πιο βέλος.

[01:20:58.640 - 01:21:05.200] Speaker 0:
Έχω έναν υπέρ, έχουν παραθαλάσσιες ονικόπεδος στα λάξιά, να σας πουλήσω. Στείλτε

[01:21:05.200 - 01:21:08.240] Speaker 0:
μου deM.

[01:21:07.805 - 01:21:10.285] Speaker 0:
Καρπεν de. Νομίζω,

[01:21:10.285 - 01:21:15.565] Speaker 0:
η τελευταία της δημόσια τοποθέτησης, σύμφωνα με την online εγκυκλοπαίδεια, αν πολύ γνώση,

[01:21:17.325 - 01:21:18.845] Speaker 0:
ήταν το 2004

[01:21:18.845 - 01:21:20.845] Speaker 0:
σχετικά με το σχέδιο νανάν.

[01:21:21.210 - 01:21:25.130] Speaker 0:
Και λέει είχαμε δηλώσεις στην Deutsch Sevele,

[01:21:25.370 - 01:21:38.135] Speaker 0:
η οποία Deutsch Sevele, η κρατική, η Γερμανική τηλεόραση, έζησαν. Εσείς τι θα ψήβίζα, θα εψήβίζα, ναι, καταλαβαίνω τις αντιρρήσεις τον συμπατριωτό μου, αλλά από την άλλη θα ήθελα να το ξεπεράσουμε για να τελειώσει αυτόν το ζήτημα.

[01:21:38.135 - 01:21:43.335] Speaker 0:
Και ανησυχώ για τους Ευρωπαίους, περίμενα από αυτούς ότι θα άφηναν το ζήτημα της επίλυσης ανοιχτό.

[01:21:43.335 - 01:21:49.895] Speaker 0:
Φαίνεται όμως ότι φοβούνται πως θα έχουν δυσκολίες και έτσι το απαιτούν. Για μένα παρόλο που αναφέραμε, οι γονείς μου ήταν στα κατεχόμενα

[01:21:50.200 - 01:21:55.480] Speaker 0:
και ήρθαμε μετά. Είμαι από την Αμμόχωστο, τον να το βλέπω όχι μόνο ως ένωση με τους τουρκοοκείπρους,

[01:21:55.480 - 01:22:06.760] Speaker 0:
αλλά και ως ένωση με την Ευρώπη. Νομίζω μάλιστα ότι η Κύπρος έχει να επωφεληθεί αρκετά από την ένταξη, γι' αυτό δεν θα έπρεπε να μπει με αρνητικούς όρους, δηλαδή δεν θα έπρεπε να κάνει καγίνη εντύπωση.

[01:22:06.335 - 01:22:08.655] Speaker 0:
Αν υπέρ του δημοψηφίσματος.

[01:22:08.655 - 01:22:09.135] Speaker 0:
Τον

[01:22:09.535 - 01:22:10.895] Speaker 0:
επόμενο χρόνο,

[01:22:12.095 - 01:22:14.175] Speaker 0:
5 Μαΐου του 2005,

[01:22:14.175 - 01:22:14.895] Speaker 0:
μετά

[01:22:16.415 - 01:22:17.055] Speaker 0:
από

[01:22:17.215 - 01:22:18.495] Speaker 0:
σύντομη ασθένεια

[01:22:19.280 - 01:22:21.280] Speaker 0:
η κυρία Νέλι Τσιουοπούλου

[01:22:21.280 - 01:22:23.440] Speaker 0:
Σαμεριάδου,

[01:22:23.440 - 01:22:24.160] Speaker 0:
πέθανε

[01:22:25.520 - 01:22:27.200] Speaker 0:
πέθανε στην Οψφόρδη

[01:22:27.200 - 01:22:30.800] Speaker 0:
της Αγγλίας και ο τάφος της είναι και ο αμέ.

[01:22:31.215 - 01:22:33.855] Speaker 1:
Έτσι, από την έθέυονταν περισσότερα, τουλάχιστον.

[01:22:33.935 - 01:22:35.775] Speaker 0:
Η ιστορία, αδελφέ,

[01:22:36.735 - 01:22:38.895] Speaker 0:
γράφεται είπαμε από τους νικητές.

[01:22:39.295 - 01:22:42.815] Speaker 0:
Ο Νίκος Αναστάς, ηάδης, τα μέλη της επίτοβής παιδείας και το υπόλοιπο, λοιπόν,

[01:22:59.135 - 01:23:04.335] Speaker 0:
Όταν καταλύζεν η σκόνη, η πλευρά εκείνη που στεκόταν οι νικητής ήταν εκείνη.

[01:23:04.415 - 01:23:09.295] Speaker 0:
Η Νέλι του λένε για ακόμα λίγα χρόνια στην Κύπρο μέχρι να τελειώσει το Την εκείνη με μικρούλιτα η Μειτ.

[01:23:11.610 - 01:23:19.050] Speaker 0:
Η Νεellit του Ηwoloe είναι για γόμα λίγα χρόνια στην κήπο μέχρι να τελειώσει το έργο της δικούς, σε επίτοπής, αλλά μετά επέστρεψε στο σπίτι της στο εξορηγών.

[01:23:19.050 - 01:23:27.205] Speaker 0:
Εάν είχε οποιαδήποτε διάθεση να μείνει, πλέον εξανεμίστηκε να γο είχε ουσιαστικά σταμπαριστή με τη ίδια της σε μια του εντός εισαγωγικών προδότη.

[01:23:27.205 - 01:23:31.205] Speaker 0:
Ο διοισμός της οποιαδήποτε θέσης της κυβέρνησης κάτι αδύνατον,

[01:23:31.205 - 01:23:33.045] Speaker 0:
ακόμα και αν η ίδια το ήθελε.

[01:23:33.285 - 01:23:34.245] Speaker 0:
Οι ακαδημαϊκός

[01:23:34.245 - 01:23:37.285] Speaker 0:
πέρασε στη συλλογική συνείδηση ως εκείνη που εξευτέλεισεν

[01:23:37.285 - 01:23:39.285] Speaker 0:
την Ελλάδα στο Πανεπιστήμιο.

[01:23:38.790 - 01:23:44.950] Speaker 0:
Όσοι βεβαίως είχαν έστω και πλαστική γνώση των γεγονότων, ήξεραν ότι δεν ήταν αλήθεια τούτο, του ότι η Ένέλι

[01:23:46.230 - 01:23:49.910] Speaker 0:
εξακολουθούν να παραμένει αγαπητοί στους φίλους και στους συναδέλφους της.

[01:23:49.910 - 01:23:52.550] Speaker 0:
Οι άνθρωποι που ήταν μέσα στα πράγματα εξαίρεση,

[01:23:52.550 - 01:23:52.790] Speaker 0:
αλλά

[01:23:53.875 - 01:24:00.195] Speaker 0:
ανεδώντας κάποιον στοιχείων ας πούμε που απλά παραβολούσαν την υπόθεση μέσα στις εφημερίδες, η αντίδραση ήταν άμα τούτη που

[01:24:00.755 - 01:24:01.955] Speaker 0:
πως πορεί, στην

[01:24:02.275 - 01:24:03.155] Speaker 0:
ουσία.

[01:24:03.955 - 01:24:05.075] Speaker 0:
Η ιστορία

[01:24:05.155 - 01:24:12.490] Speaker 0:
γράφεται από τους νικητές, η μπαίνω Τσώτσή, αλλά όπου ολά, τρεις Άγγλος, Πρωθυπουργός, ποτέ του δεν είδε forumistoredit,

[01:24:12.490 - 01:24:15.050] Speaker 0:
είναι να ξέρει τι είναι το TikTok.

[01:24:15.050 - 01:24:26.745] Speaker 0:
Το ίντερνετ έφεραν επανάσταση στην πληροφόρηση και μια από τις επιπτώσεις που είχε είναι ότι πλέον η αλήθεια δεν μπορεί να μείνει κρυφή γεγονότα από παλιά, μπορούσαν οι νικητές απλά να τα αποκρύψουν, πλέον έρχονται στην επιφάνεια.

[01:24:26.825 - 01:24:29.545] Speaker 0:
Επειδή τώρα η ιστορία γράφεται από τους νικητές

[01:24:30.025 - 01:24:31.145] Speaker 0:
κόμμα,

[01:24:31.785 - 01:24:32.425] Speaker 0:
είκοσι

[01:24:34.220 - 01:24:36.380] Speaker 0:
22 Φεβρουαρίου του 2024,

[01:24:36.380 - 01:24:39.980] Speaker 0:
με την ευκαιρία των γενεθλίων του εργοδότη αυξενδίου. 22 Φεβρουαρίου,

[01:24:39.980 - 01:24:48.220] Speaker 0:
ναι. Ο βετεράνως δήμος ο Γαφός του δείξεις Σπύρος καιτήρος, ανέβασε στον λογαγιατζμόντο στο facebook, μια αυτό το Γαφίαν πλήροα. Αν ως Δήμος, εντάξει.

[01:24:49.585 - 01:24:52.465] Speaker 0:
Δεν το το βετεράνος γιατί Δεν είναι μπουν από συνταξιούχος

[01:24:52.465 - 01:24:56.545] Speaker 0:
δημιούργησε ο ζωγράφος. Ο συνότσιος του κόσμου να μπουν από, μα να μου μακάρι καλά το plus, μπατα λέει

[01:25:00.305 - 01:25:05.160] Speaker 0:
ανέβασα μια φωτογραφία να το ξιντ δύο, από τα παθητικά του χρόνια. Δίπλα του είναι η λίστα παιδιά.

[01:25:05.480 - 01:25:11.560] Speaker 0:
Ο δημοσιογράφος Θανάσης φορτίου, που ο Άθογος εν Legend, αν δεν τον ακολουθείτε, ενώ ήξερε γιατί αν τον ακολουθείτε, η

[01:25:12.200 - 01:25:14.600] Speaker 0:
Κυριολεχτέά, ο Άθογος εν Legend,

[01:25:15.160 - 01:25:28.285] Speaker 0:
έχοντας γνώση της υπόθεσης της Νέλις σου του τι επίδραση στα χέρια της επιτορής παιδείας, εμυράσετε για τη φωτογραφία μαζί με μια λεπτομερή παράθεση των γεγονότων της εποχής όπως έγιναν, choy όπως ήθελαν άλλοι να τα παρουσιάσω.

[01:25:28.285 - 01:25:30.365] Speaker 0:
Το post του Θανάση έγινε σε πολύ

[01:25:30.685 - 01:25:35.740] Speaker 0:
μικρό χρονικό διάστημα, ίσως το πιο viral post που έγινε ποτέ στον κηπουρό Facebook,

[01:25:35.740 - 01:25:38.300] Speaker 0:
κάνει ρέσι. Έχει 2005

[01:25:38.940 - 01:25:45.340] Speaker 0:
share στην τελευταία φορά που εντάξει. Είναι πιο πολύ λίγα. Και το κανένα μου να ξέρεις, ξέρω ότι το share είναι το πιο δύσκολο

[01:25:52.085 - 01:25:53.605] Speaker 0:
το share. Το share,

[01:25:53.765 - 01:25:54.405] Speaker 0:
φοβερά

[01:25:54.645 - 01:26:05.580] Speaker 0:
δύσκολο Ομπάμα γενττούν τον οποίο θέλουν ή marketς επειδή το share ένα σουδόκι έξι στα έκθεση Baragat. Μουρα σουβρος, 50 λεπτά, 10 μαλακίες που έγιναν πιο

[01:26:26.940 - 01:26:46.700] Speaker 0:
και

[01:26:40.065 - 01:26:44.145] Speaker 0:
έτσι όπως έγινε, έτσι όπως θέλανε οι άλλοι να την πάθει τους για τους. Και πλέον ας πούμε

[01:26:44.625 - 01:26:46.945] Speaker 0:
εντούν το repolt effect,

[01:26:46.945 - 01:26:47.425] Speaker 0:
πάει

[01:26:47.825 - 01:26:48.785] Speaker 0:
παρακάτω.

[01:26:48.625 - 01:26:49.745] Speaker 1:
Τασε η ιστορία

[01:26:50.225 - 01:26:51.425] Speaker 0:
ξαναγράφεται

[01:26:51.745 - 01:26:54.465] Speaker 0:
με την σωστή της τοποθέτησης.

[01:26:53.640 - 01:26:58.360] Speaker 0:
Ο έγινα τα οποία έγραφαν οι άλλοι, και νομίζαν ότι έκαναν εθνική εξυπηρέτηση,

[01:26:58.360 - 01:27:01.160] Speaker 0:
πλέον αξιολογούνται κάτω από άλλου φακών,

[01:27:01.160 - 01:27:09.265] Speaker 0:
τους ανθρώπους οι οποίοι επιτίθοντας σε μια γυναίκα πολλά απλά επιτίθού, ενε συμπαθούσαν τους Τούρκους. Ο είσαι 50 χρόνια να αλλάξεις το ρεέλια, να μας βάλουν ας πούμε

[01:27:09.665 - 01:27:14.865] Speaker 0:
για όλα, η Γερμανία, ας εντελιώνα τη δουλειά τους, εννοώ από αυτά τους με ζίντο, leβε. Αυτά προέβλεπε.

[01:27:15.665 - 01:27:19.985] Speaker 0:
Και επίσης η ιστορία εγγραφείτε και τον γόμα για τον ήγονα στασιάδη,

[01:27:19.390 - 01:27:22.510] Speaker 0:
ο οποίος να πωμε ότι αυτή τη στιγμή είναι υποδιερεύνηση

[01:27:22.510 - 01:27:26.510] Speaker 0:
από την ανεξάρτητη, την αρχή, ντεφύμα με γαροντοροντορορπή.

[01:27:26.510 - 01:27:30.670] Speaker 0:
Μετά τα βιβλία που έγραψε εναντίον του, ο Μακάριοςντορος,

[01:27:30.670 - 01:27:34.430] Speaker 0:
που έγραψε στη σελίδα του.

[01:27:33.495 - 01:27:34.535] Speaker 0:
Κάπου εδώ

[01:27:34.695 - 01:27:37.815] Speaker 0:
έχουμε τελειώσει την ιστορία μας, επί το επιπεδίας

[01:27:37.815 - 01:27:38.615] Speaker 0:
απασχόλησε

[01:27:38.615 - 01:27:39.655] Speaker 0:
μας πρόσφατα

[01:27:39.655 - 01:27:40.535] Speaker 0:
ξανά

[01:27:41.335 - 01:27:44.375] Speaker 0:
για άλλο θέμα. Έναν το θέμα που πήγαινε με τον

[01:27:44.775 - 01:27:47.415] Speaker 0:
Μητροπολίτη που είπες στο σχολείο, γιατίξε ένα

[01:27:47.815 - 01:27:48.215] Speaker 0:
βίντεο

[01:27:49.590 - 01:27:51.270] Speaker 0:
που να λέει ο άντρας,

[01:27:51.270 - 01:27:54.550] Speaker 0:
συμπληρώνει τη γυναίκα, νγεμόνων του τον υπάρχει και λοιπόν

[01:27:55.030 - 01:27:56.710] Speaker 0:
ελεχθηκε εντελώς

[01:27:56.710 - 01:27:58.230] Speaker 0:
αντιεπιστημονική

[01:27:58.790 - 01:28:03.985] Speaker 0:
κουβέντα ότι απλά παρουσιάζει το άλλον την άλλη πλευρά που ήταν το πράγμα να ενισχύει, είναι ξεκάθαρα

[01:28:05.985 - 01:28:14.785] Speaker 0:
το ψέμα του, όταν είναι απλά ψέμα, να είναι σιγά, εν έχω απαίτηση που τον οποιονδήποτε να τα ψάχνει τα πράγματα έχω απαίτηση που κάποιον ο οποίος είναι κλεγμένος αξιωματούχος

[01:28:15.280 - 01:28:23.360] Speaker 0:
να ψάχνει τα πράγματα για να ξέρει μόνη άποψη της επιστημονικής κοινότητας για το θέμα, γιατί για να είμαστε ειλικρινής, θα αγνοούμενοι επιστημονική κοινότητα,

[01:28:23.360 - 01:28:26.720] Speaker 0:
για να παρουσιάζουμε μια άποψη η οποία ξεκάθαρα αντι επιστημονική

[01:28:27.495 - 01:28:35.015] Speaker 0:
επειδή απλά πιστεύουμε με την πάρα πολλά για να είμαι ειλικρινής είναι τα διαφορά, αν έχεις ο πείνα μου πιστεύει ότι ο Μill Γκέιτς βάλει μικροτσίπτα στα εμβόλια.

[01:28:35.975 - 01:28:41.610] Speaker 0:
Για να είμαστε σωστοί. Αλλά τούτο τον άποψη, οδηγεί μου, έχει σημασία. Παιδιά αυτό ήταν το τέλος της

[01:28:42.490 - 01:28:44.650] Speaker 0:
ιστορίας μας για την Έλλη. Πράγματι,

[01:28:44.890 - 01:28:47.370] Speaker 0:
πρέπει να πούμε ονόματα, πρέπει να ονόματα. Ναι,

[01:28:48.970 - 01:28:51.210] Speaker 0:
θα υπάρξει και δεύτερον επεισόδιο

[01:28:51.370 - 01:28:53.815] Speaker 0:
για την Έλλη. Σας όταν πιάσουμε

[01:28:55.735 - 01:28:58.375] Speaker 0:
πρακτικά από την Βουλή, αν τα πιάσω.

[01:28:58.375 - 01:28:59.095] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:28:59.735 - 01:29:04.775] Speaker 0:
τότε να κάτσω να τα εξετάζω, τότε δούμε, πρώτα από όλα να δούμε έναν όντως, είπε ο αναστασία της, θα

[01:29:16.595 - 01:29:22.355] Speaker 0:
είμαι ο Κωνσταντίνος Φραντς Μάιερψι. Κι ας πούμε τώρα, μαλα για. Σώ, φίλε.

[01:29:22.515 - 01:29:25.235] Speaker 1:
Εγώ είμαι η Μαρία

[01:29:25.235 - 01:29:28.195] Speaker 1:
Παπαπούτσου.

[01:29:51.455 - 01:30:03.720] Speaker 0:
Λοιπόν ευχαριστούμε παιδιά που μας ακούσετε και σήμερα που θα βρείτε τα υπόλοιπα μας επεισόδια πάνω στη λίστα μας στο Spotify για θέλετε να μας στηρίξετε, υπάρχει link, στηρίξετε μας στο Patreon. Α, είσαι Μαρία μου που σου μας Εγώ πάρα πολλά και την ελύμπαντα,

[01:30:03.720 - 01:30:06.520] Speaker 1:
αγαπάμε τις γυναίκες. Στηρίζουμε τις γυναίκες.

[01:30:06.520 - 01:30:14.040] Speaker 0:
Και για όλες τις γυναίκες σου οποιοδήποτε, το σύστημα πάνε να μην σε αντιμόρφωσή, πάνε να μην σε άλλους ανθρώπους που μαθαίνουν, επειδή μαθαίνουν ότι α, οκ είμαστε

