================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Φάκτορη Λεβέντη. Όσοι πιάσετε, δουν το reference κολονοσκόπησει συν παιδιά, εν παίζουμε με δουν τα πράγματα. 13 του Σεπτέμβρη, 19938 στην επαρχία Μπέτσελκάλγκεν, στην ορεινή Βαβαρία. Εν το ξέραμε, ρεβετ. Τα παίμπι ο Ιλσούτζαμε, τα φιδάκια για τα κουνούπια, τα φιδάκια στα κολαράκια, τα ούλατζαμε. Ο πρωθυπουργός της μεγάλης Βρετανίας Nevil Chamberlain Περπατούσε με γοργό ρυθμό στο μονοπάτι για το κάστρο. Ο χειμώνας ακόμα δεν είχε ένα απλώσει τα κρύα του πλοκάμια και των Γερμανικών καλοκαίριν αναζωογονούσε σώμα και πνεύμα. Κοίταξε, γύρω του και άλλη μια φορά θαύμασεν το υπέροχο τοπίο, τα επιβλητικά βουνά, την άγρια φύση και το ατελείωτη πράσινο. Έκανε μια εισπνοή και γέμισεν τα πνευμόνια του με το καθαρό οξυγόνων της γερμανικής υπαίθρου. Ποτέ μου δεν θα μπορούσα να κάνω κάτι τέτοιο στο Λονδίνο, σκέφτηκε. Όχι με την βρωμιάν και την δυσωδίαν της Μεγαλούπολης. Εδώ είναι το πως για να μείνει κάποιος, να μεγαλώσει, να καμία οικογένεια. Δεν σας αφήνουν τα ιδόνια να κοιμηθείς τον Kezel Kirchen, να μου σου Neverstrapen. Κούνησε το κεφάλι για να διώξει τέτοιες σκέψεις από το μυαλό του. Ηθε εδώ για δουλειά και όχι για διασκέδαση. Κοίταξε το μονοπάτι στο κάστρο και το κάστρο στο οποίο κατέληγε και έναν κύμα ανησυχίας αρχίσε να φουσκώνει μέσα του. Το κάστρο φαινόταν τρομακτικό έναν κατάλοιπο μιας βάρβαρης εποχής μιας βάρβαρης, αλλά δεν συγκρίνόταν τίποτε με αυτό που τον περίμενε μέσα. Στο κάστρο μέσα Ναι, 38 στη Γερμανία, τον ο πρωθυπουργός της Βρετανίας ο ΤσάμπερλεΙ. Κι ως να μου περιμένει άραγε Ο Νοβίτσικη Πέρασε από τις πελώριες, δύνες πόρτες τους δεδαλώδεις διαδρόμους και έφτασε στο τέλος την κενδοκινέθουσα. Εκεί είδε για πρώτη φορά των άνθρωπο για τον οποίο είχε ακούσει και δει τόσα πολλά. Τον δημαγοών του μοναχου, τον πολιτικό μου μέσα σε μόνο τρία χρόνια, κατάφερε να ανακυρυχθήκαν και λάδις της Γερμανίας και να διαλύσει τους πολιτικούς του αντιπάλους. Όσους δε σκότωσε σύμφωνα με τους κατασκόπους μας, σκέφτηκεν, αλλά φόρεσαν τον πιο θερμών του χαμόγελου. Ήταν ώρα για διπλωματία και αν τίποτα άλλο, ο Nέβικ Τσάμπέλλαιν ήταν εξαιρετικός σε αυτό. Ο Αδελφος Χίτλερ σηκώθηκε από την κάδεκλαν του. Σήκου πάνω, befory go Scool. Πολιτικοί σαδιρα, ρέ, αμέσως το σχηματισμό του. Έσφιξεν το χέρι του βρετανού Πρωθυπουργού, χαμογελάτες και ρωτώντας για την υγεία και για την οικογένεια του. Θέλει να με γοητεύσεις, να με κάνει να νιώσω σημαντικός και μετά να μπορέσει να μου ζητήσει χάρη. Έξυπνο, αλλά εγώ με παλιά καραβάνα. Εξάλλου, χρησιμοποιείς αυτή την τακτική πολλές φορές. Δεν σκεφτεί για τον Chombel, α, πανα εννιά μου, εμ πήγες το κλασικό μότρε, που μας ταμιτσή οι Φοιδέτες, θέλουμε να βγάλουμε γυναίκα, κάθε τι που είναι να αλούσαμε να μου πει έτσι, και περιπαίζες, δεν είναι να μου κάτσει υπόψη, μπήκε σε σύντομο μου ούτε κάτι σε πάνω, σημαίνει ότι έχεις ήδη ο αντίπαλος, με μου πεις ότι για να δούμετανιώσω, είναι να πω. Ωιρε! Μετά νοιώνο τύπο υπόψη, ρε εγώ παιδιά Κοιτάξτε, σήμερα το πρωί, η ίδια στη αν μετά πού απόψε, κάνουμε να ζεστή η νεολαία, νεπς, συστήγεί, νεύνε νευψη, σχηματισμένου ρε μάλιστα. Σου πάμε για να φάμε, όποιον να φάμε, μετά νοιώνω για τίποτε, δηλώνω το δώρα να γραφτεί κάτω. Ο Chambel ένα ταπέδωσε τις φιλοφθονήσεις και ετοιμάστηκε για δουλειά. Ήταν εδώ για να εμποδίσει μια σύρραξη ακόμα έναν παγκόσμιο πόλεμο. Η ανθρωπότητα ακόμα προσπαθούσε να ισορροπήσει και το τελευταίο πράγμα που ήθελαν όλοι ήταν ακόμα ένας αιματηρός πόλεμος στην καρδιά της Ευρώπης. Τα γεγονότα όμως έτρεχαν. Ο Χίτλερ εξελέγη με την υπόσηχε να αποκαταστήσει το χαμένο γόητρων της χώρας και να υπερασπιστεί τους Γερμανούς υπηκόους όπου και να ήταν, ακόμα κι αν έμεναν σε άλλες χώρες. Όπως έγινε τώρα με την τσεχοσολοβαγία. Ο Γερμανικός στρατός επιτέθηκε στην περιοχή του Ζuitent Land όπου βρισκόταν εντός της χώρας της Τσεχοσλοβαγίας μεν αλλά ο πληθυσμός της ήταν στην συντριπτική του πλειοψηφία, οι Γερμανοί. Ο Χίτλερ ήθελα να την Αγγλία και την Γαλλία, τις δύο άλλες υπερεδυναμεις στην ήπειρον, να τον αφήσουν να προσαρτίσει την περιοχή στη Γερμανία και ως αντάλλαγμα να σταματήσει οποιαδήποτε άλλες εκθεοπραξίες. Οπότε όταν που συμβαίνουν τώρα, δεν ήταν καθόλου συμπτομαγεί. Ο Chάμπελ εν ήθελε εν πάση θυσία να αποφύγει τον πόλεμο, ακόμα κι αν αυτό σήμαινε ότι θα έκανε υποχωρήσεις μπροστά σε μια ξεκάθαρη περίπτωση εισβολής και παράνομης κατοχής. Μέχρι το τέλος της ημέρας στάση, φωνούσε σε κατάπαυση συμπιρώστιο υπογραφής συμφωνίας με την οποία δεχόταν την προσαρτή συνδαφών της της λογισμικού σε αντάλλαγμα με μελλοντική παυσίνοχθοπραξιών από πλευράς της Γερμανίας. Προσαρτήθηκε, δηλαδή και κάνει η Γερμανία. Σε αντάλλαγμα με το να μην καμεν άλλες εχθροπραξιών που καλά πήγε αυτό. Ναι, βηλ μου, να σου πω κάτι. Πίλνε η S&P της Ελλιοναέρν της Γερμανίας τους, τέσσερις μέρες, κράτης και ντοπερνα δίπλα ρε μάνα και πήγαινε στην Αγγλία, σου σου κάνει. Οι πολλοί εντυάμε, εμήριζεν τον αέρα Μισιμού, είχε στην Αγγλία έτσι πράγμα, μπήκε μέσα στο κάστρο, ίσως εν πάνω του, κατουρασήσαμε, όλο, κάτι να γίνει είδαμε, σου μετά υπογράφει ότι του Δίας υπογράφει. Στον Κισέ, στο Κέπ, Κέπ. Ναι αδελφοί μου ναι, Εκεί δεν Χίτλερ. Τι νοσ είσαι εσύ Τις οικογένειες των μπουφουστάκεν Ωραία, οπότε η Τσιγοσορβαγιά πάει στην Γερμανία, με αντάλλαγμα να μένει καμία άλλα πειράματα στο μέλλον Χίτλερ. Η πολιτική κατευνασμού, όπως έμεινε γνωστή στην ιστορία, θα αποδεικνύόταν καταστροφική για την Αγγλία, την Ευρώπη και τον κόσμο, καθώς ένας αποθαρημένος Χίτλερς σε έναν περίπου χρόνο θα εξαμπέλει εν επίθεση στην Πολωνία θα άρχιζε τον 2ο παγκόσμιο πόλεμο. Πειριά μου αλόγιστά, δικτάτοας ξινήν, ποτέ εν κάμνη πίσω. Γνωστ saying. Λοιπόν, ο Νέβι Chamberlin θα μένετε στην ιστορία ενός ο άνθρωπος που δεν αντέδρασα όταν έπρεπεν και που άφησε τον Χίτλερ να εξαπολύσει στον κόσμον ο ελεύθερο. Αυτά όμως βρίσκοντας το μέλλον. Προς το παρόν, οι δυο άντρας συζητούσαν τους όρους της συμφωνίας και διέκοψε για μεσημέρι για να φαςιανός και ελάφι για τους φιλοξενούμενος, ενώ ο Χίτλερ πήρε ένα μια των Eino Kell που είναι παραδοσιακών, αυστηριακό πάστα, έναν είδος μακρονιού με σαλάτα στο πλάι. Ο Chamberle θυμήθηκε, ο Χίτλερ ήταν φανατικός χορτοφάγος. Μετά το πέρας του γεύματος και η συζήτηση συνέχισε ενώ παρεβρισκόμενοι απολάμβαναν το τσάιν και το στρούδελ τους. Ο Chamblele άρχισε να απογοητεύετε επειδή ο Χ. Δηλαδή ήταν ανένδοτος και επέμεινε συμποσάθτηση των εδαφών που είχε κατακτήσει. Ο Βρετανός πρωθυπουργός φοβόταν μια γενικότερη επί θέση και εκεί που σκεφτόταν απελπισμένος πως να τον πείσει, ο Νέρι Chamberlein, δεχτεί και εν επίθεση. Ήταν ξαφνικόν, ήταν εντελώς απρόσμενων και έπιασαν των Βρετανό πρωθυπουργός εντελώς εξαπρότου. Μια βρομερή δυσωδία επιτέθηκε στα ρουθούνια του και τον έκαμεν να καθίσει απότομα. Μπορεί να μην πολέμησε στον πρώτο Παγκόσμιον πόλεμο, αλλά όλοι ήξεραν τις ιστορίες τρόμου από τα χαρακώματα και το αέριο μουστάρδας. Είχε κι εκείνος πάρει μυρωδιά τι γινόταν Κανένας όμως από τους Γερμανούς δεν αντιδρούσε, κανένας δεν αναγνώρισε την δυσωδία, τρέμοντας και βλέποντας τον καγγελάδιο να πίνει το τσάι του, ο Chamber λένε καταλαβαίνει τι γινόταν. Ο αδερφός Χίτλερ του είχε κλάση Μάλιστα, καταλαβαίνουμε τους. Δηλαδή αγαπητοί που φράσιμω βάψα ότι Έτσι ένα εδώ γάμο, τοπ, τοπ. Πώςι άνθρωποι στην παγκόσμια ιστορία μπορούν να βγουν ότι έκλασέ μου μου ο αδερφόςς Χίτλερς μου Πάρα πάρα πάρα πολύ. Περιορισμένη νοούντος Πάρα πολύ! Η κλανιά του Χίτλερ! Ήταν το μόνο του κόκκαλο. Ήταν βγαλούμενοι από εφιάλτη, μη τις εκλούβια αυγά, λες και κάτι είχε πεθάνει μέσα του, ήταν μια κλανιά από αυτές που τελειώνουν σχέσεις, από αυτές που ανοίγουν τρύπες σε σόβρακα και παντελόνια, από αυτές που σε βγάζω σε πρωί σύνταξη εις τα βαρέα και υγιεινά και η μυρωδιά συνέχιζε, σημάδι ότι ο Fire του τρίτου εξακολουθούσε ένα κλάνια, κατάβαυστα. Να μου ήταν το πιάδων που έκτροε Ε είναι οκ. Να σας το εξηγήσω μετά αλλά εν μπορούσε να φάει όλα τα πράγματα. Ο θείος τον Kilperd Morele γεννήθηκε στην πόλη Thansmud Zenberken το κρατίδιον της αίσθηση στην κεντρική Γερμανία, στις 22 Ιουλίου 1886. Ο πατέρας του ήταν δάσκαλος δημοτικού και η μητέρα του καταγόταν από μια οικογένεια πετυχημένον αγροτών. Ο Θεωτο ήταν λαμπρός μαθητής. Άρχισε στο γυμνάσιο και εξεδέθηκε από την υποχρέωση να δώσει πληροφορικής εξετάσεις λόγω της ποιότητας της γραπτής του εργασίας. Μετά το σχολείο να είχαμε εκπαίδευση στη διδασκαλία, ανε δίδαξε για δυο χρόνια αλλά δεν ήταν ευχαριστηημένος. Ήθελε πάνω από όλα την άνεση, γιατί η χληδήν που θα του έδινε εν ο πλούτος και ως δάσκαλος δεν εποίκενουν ποτέ να βγάλει λεφτά. Ως γιατρός όμως μετακόμισε στην καλή, όπως σπούδασε εν ιατρική στην Κρενόμπλ, εντάξει εδώ στε μουλίο για το 'ξα. Έπρεπε να το δόκ του ήχου στη συνέχεια επέστρεψε στη Γερμανία όταν που συνέχισε τις σπουδές του, σπουδάζουοντας με ευπηγήνγε γυναικολογίας στο Μοναχο. Ο Μωέλμος δεν είχε καμία απολύτως διάθεση είναι εργαστήριος γυναικολόγος, έναν επάγγελμα με ψύλλων ποσοστών αποτυχίας, αλλά βγούμε στην πόψεντες οι θοίγες από τις οποίες γίνονται αρκετές γενντες και είπα, ήταν δύσκολη δουλειά και η δύσκολη δουλειά δεν ετέγαζανεις τον φίλων μας. Ήθελε όσων το δυνατόν, λέω την δουλειά και όσων το δυνατόν πιο πολλά χρήματα. Τον όρκον Ιπποκράτη τον είχε γραμμένον εις τα αρχείαδια του, επειδή ο φίλων μας ήταν εντελώς ανήθηγος και συνήθως. Ήθελε ρε άλλοι δεν τον εγω φτεντώσανε την αγάπη. 1919, άνοιξε Γραφύες των Βερολίνον και παντρεύτηκε και την Γιοχάνα Μώλερ, μια πλούσιαν ηθοποιών που έβαλεν τον Θεόδωρο στα νότια τα στόματα της ελίκτης εποχής. Με την πάροδον του χρόνου, όλη η υψηλή κοινωνία της Γερμανίας του μέσω πολέμου πέρασαν από το Γραφύον του μωρού, του θαυματουργού γιατρού του Βερολίνου. Διάσημη αθλητές, ηθοποιοί, ηθοποιοί. Σ' όριο, ως τι περνούσαν ως γυναικολόγο Όχι, να σου εξηγήσω, αλλά ήδη πιο πάρα πολύ την πελατεία τους. Βασικά ήσουν ουλλινη με πελατεία, ζηλευκάν τον ουλία γιατί είμαι στο Βερολίνο. Να μας πεις μετά τι δικό ήταν ήσουν τελικά, τι εξέδαζαν τους αθληδές ο γυναικολόγος Εξέγγατι, επειδή με το άλλο σε πού το! Διάσημη αθλητές, ηθοποιοί, ευγενείς, έκανε λάθος και εγώ στο ίδιο, Βασιλική οικογενεια ακόμα και μέλη βασιλικών οικογενειών του εξωτερικού όλοι τους έκαναν ουράν του ήθελαν να επισκεφθούν τον μικρόσωμο, υπέρβαρο, φαλακρό γιατρών από τον Βερολίνο. Δεν είναι να έτσι η διαφήμιση του αλλά οκ. Τι ήταν αυτό όμως που τον έκανε εντός των διάσημο Τότε απ' όλα Ότι εμπιστεύκες, ίσως το. Ο Μόρέλ έπεσε και σου πάνε τα δίγίων, τίποτα δεν ήταν ψυχοσωματικών, κανένα σύμπτωμα δεν ήταν δελών, σε μια πελατεία που είναι γνωστή για τον ναρκισσισμό και την εγωπάθεια, η επιστημονική επιβεβαίωση, οποιουδήποτε φανταστικού ζηπτώματος ήταν σχεδόν σαν ναρκωτικών. Όταν λέμε ότι ο Μοράιλεπηβεβαίωναν εν κάθε σύμπτωμα, εννοώ μια φορά μια γυναίκα επί εν, του είπε εν του ότι έχω πονοκέφαλον, επειδή έχω σπίτι φαντάσματα, και ο γίνως είπε εν της, ναι έχεις, επειδή άμα ζωντίζουν τα πνεύματα χρεώνει σε πέφτει θερμοκρασία σου και ύστερα για να τα κάνουμε το σώμα σου να τα καταπολεμήσει ή πάει πολλά ψηλά Επιβεβαιανε τα πάντα. Το δρά του τοσε να πάει ο χύτρες πουλόντων να του πείτε κλανή πολλά. Ξαωμένη να καταλήξουμε. Απλά για να κλειδώσει την ώρα. Είμαι τόσο μπροστά. Η επιβεβαίωση από μόνο της όμως δεν ήταν αρκετή. Για να ολοκληρωθεί το πακέτο, για να γίνει ο μωρόλαο θαυματοποιός, έπρεπε να προσφέρει και θεραπεία. Ναι, πρέπει να είσαι και κάτι δεν έχουμε. Και ξέροντας την πελατεία του, ο μωρόλα αντιλαμβάνονται ότι τούτη θεραπεία πρέπει να γίνει για άμεση. Έκανε μπορεί να σου το κολλήσει στην μαλακία μου νομίζεις ότι εσυείς, πέρίναν Τζεττακ. Μπορεί ο γιατρός να ήταν Σαρλαντάνας αλλά ο φίλος μας ήταν εξαιρετικός χημικός. Σε μια εποχή είναι όπου τα φαρμακευτικά σκευάσματα που ξέρουμε σήμερα άρχισαν να ευρίσκονται. Και υπήρχε ένας τομέα στον οποίο ο Μωρέλ ήταν έτη φωτός με τόσα από τους άλλους, βιταμίνες και συμπληρώματα διατροφής. Λίγα τα γνωστά γίνεται την εποχή για το πόσο, μπι the way, καμπνώντας τον παντάβια, είδα πάρα πολλές φορές ένα μεγάλο πρόβλημα που είχαν η ναύτες είναι εποχή, ήταν η αλυσίδα του σκορπούτο, ξέρει κάποιος να μου το σκορπούτο Ωραία, για να σου ζανε το ξένο, για να δώσει και μου σε πάνω στο πλοίων, Ανακαλύψη σας είναι ότι το πρόβλημα του σελίδαυ είναι απλά με τον κάποια βιταμίνη C, ενώ τα θέμα. Και ότι είσαι ο κόσμος μου σήμερα από ασθενής κορβούτο Μαλάκα. Λοιπόν, ο Μόρέλ ανέπτυξε έναν κοκτέιλ βιταμινών, το οποίο ονομάζαν μουχτιβιταμήν, οποίο λειτουργούσαν σχεδόν άμεσα ιδίως εάν ένας ασθενής ήσουν έλλειψη κάποιες που είναι ο βιταμίνες. Θεωρούμε το καλό branding, το Multiβιταμήν Ε ναι ένα σιο, είναι καλό. Ας πούμε σουβλητίγικών το σουβλάκι για να κάνει το μείγμα του καλύτερο, το μοντέλο, σε στεροειδή και ορμόνες, τεστοστερόνη για τους άντρες, εκχύλισμα νυχτολούλουδου για τις γυναίκες που ενεργούσε ως κατά Πάινηγο, Εγαναι! Εγαναι! Εγανα! Εγανα! Να, μπορώ να μιλούμε. Ναι τώρα! Ήταν από τους πρώτους που δεν χρησιμοποίησαν, ήταν ο πρώτος που δεν είχαμε σε εμάς. Κατακρίβίαν ήταν που τους πρώτους που την χρησιμοποίησαν παράνομα εν το εισαγωγικό, επειδή ένας volume και ανατήξεσαν την ουσία, κοίτα γνωστή μες τους γιατρούς και τούτο ψεπιαν δεν και χρησιμοποίησαν. Χρησιμοποίησαν την jallly αλλά ήταν μετά έκανε το φαρμάκων η αναπηρία, αλλά ήξερα ότι υπήρχε και είναι το πράγμα και αν εύκολο να το κάνεις. Εύκολο, ενώ εμπόρσε να γίνει. Με ιθύσήσουνγες του αντριγάζω στα γυναικεία σκευάσματα. Ποιος, παιδιά Όντως. Ξέρω, αγορά, μαλακα. Στις 10 Αυγούστου 1897 ο Φέληξ Χόφμαν, χημικός της Baier, συνέθεσεν ακετο ἀφακμή, ακετυυλοσαλική. Τηρει, ασπιρίνη ρε. Για αυτόν που είπε, στα όλα ξερούμε, τα Numnus Anje Από φλοιόν ιτιάς το οποίο βεβαίως μετά απλά σαρίστη γένος Ασπυρίνη ηβάλ. Αιντιμερε, μαλάκα να κάνω, ναι. Και είναι ευρέως διαδεδομένη ακόμα και σήμερα μέρες μετά από ο άνθρωπος που ανακάλυψε είναι ένα ασπιρίνηα, 11 ημέρες μετά από αυτή τη θρυλική του ανακάλυψη, ο Hofma, και συνέχισε. Και έφτιαξε μια άλλην ουσία που ήταν παράγωγων της μορφής και ήταν φαρμάκων των οποίων ήταν ευρέως διαθέσιμο. Η καινούργιοι ανακάλυψη του Hofman, πείτε το όνομαν ηρωίνη. Η Φαμαγευτική εταιρεία Byer, η οποία υπάρχει ακόμη σήμερα διαφήμιζαν τη νέα αυτή ουσία ως φάρμακο για τους πονοκεφάλους για γενική διαθεσία αλλά και για σιρόπι πίνκεβή είχα για τα παιδιά. Παιδί θαύμα. Εμένα οι φίλοι μου είναι ο μαύρο πουδιά. Η πάγια όμως δεν ήταν η μοναδική φαρμακευτική βιομηχανία από εξεβήτοσε αυτήν την περίοδο. Σε αντίθεση με άλλες παραδοσιακές βιομηχανίες, η χημική βιομηχανία δεν ήθελε έξοδα για να ξεκινήσεις η επιχείρηση, χρειάζεται τους σχετικά λιων εξοπλισμών, κελίες πρώτες ήλες. Και ίψουεν πολλά ψηλων περιθωρίων κέρδους, άμαγαμενες καλή δουλιλιαν τουδων, οποίο χρειάζεται ζητούν, ήταν ένας καλός χημικός. Οι Γερμανοί είναι το καλύτερο εκπαιδευτικό σύστημα της εποχής και όσα αποτελέσματα ψηλών ακαδημαϊκό, εκών επίπεδο, έτσι εύκολα να να βρεθούν ξέρετε και οι κανοί χημική μηχανική για να στελεχάζουν αυτές τις νεοφυείς επιχειρήσεις. Το May την Γερμανοί έγινε εγγύηση ποιότητας, ειδικά για τα φάρμαγα. Φάλμαγο στη Γερμανία δεν φάρμαγουν καλό. Λοιπόν, η ανάγκη για σύνθετες προδεσήλες εκτοξεύτηκε στα ύψη μετά των πρώτων Παγκόσμιο Πόλεμο καθώς η Γερμανία έχασε τις λιγοστές αποικίες που είχε στο εξωτερικό μετά της Ηθήγειν των Βεσαλιών, ενώ εποέκυψαν και αύξηση της χρήσης. Φέρνει από τις ήλες που έξω, πλέον εμποδομε να αναφέρουμε, και να κάνουμε του αντικαρκινικά και επίσης υπάρχει και χρήση μέσα στον κόσμο επειδή οι ελίτ ψάχνεις συνεχούς τρόπους για να κλιμακώσει τον ηδονιστικών τρόπο ζωής της, τότε τον τενοφυλαχτού, δυοφτόςι προσπαθούσε να αναπαίγνοσμένα να δραπετεύσουνε στο δελτίον που την αδιέξοδο τους. Έλα ρεβίκτε, παιχάπηνε. Λοιπόν Οι πληγές της χώρας, που έμεινε ανοιχτές για πολύνκέρων και ο πληθυσμός διψούσε για ψυχοτρόπες ουσίες, με την αύξηση της ζήτησης, ήταν αύξηση της παραοής της και της διήγησης, οι γερμανικές εταιρείες ήταν ηγέτες στην παγκόσμιαν αγορά. Η κοκαίνη, η ηρωίνη, η jemorfine ήταν οι πιο διαδεδομένες, ναρκωτικές ουσίες. Άκου που πουλάς πουτούν το τεστ για τον κορωνοϊό. Λοιπόν, το 1928 μόνο επουληθηκα σε φαρμακεία μόνο των 18 και μόνο στο βεολίνων πάνω από 80 κιλά ηρωίνη της μορφής. Εντάξει, δεν μπορούμε να το δούμε προσέξτε, όπως ούτε τσινι τόσο είναι ηρωίνι, αλλά δεν ξέρουμε αν είναι πολύν 80 κιλά η ο βερολίνων. Απλά είναι ένα λαμπρ αρκετά για ματιά, να κάνουν η ματιά, ουλή κατ'ήγει μηδενός αν είναι στο βεδολίνων τότε. Έκαμα μαθηματικά. Είμαστε στην παρένθεση, μπορεί να μας πεις τι κάνουν η φαρμακευτική βιομηχανία Ναι, ναι, ναι. Το 37 ο χημικός μηχανικός Frich Hostchhild στην προσπάθεια να του να κατασκευάσει φάρμακο για να καταπολεμήσει την κατάθλιψη, εκάτάφεται να βρει μια καινούργια μέθοδος σύνθεσης την μεθαφεταμίνη και δημιουργήσει ένα σκεύασμα γνωστόν ως PERVITIN. ΠERVITIN Ναι το PERVITIN είναι των ναρκωτικών του δεύτερου Παγκοσμίου πολέμου, το πιο In. ΠERVITIN Ναι το PERVITIN ήταν το In ναρκωτικών της εποχής. Τα βραχηπρόθεσμα του συμπτώματα είναι έντονη, εγρήγορση και ενέργεια, αίσθημα ανεφορίας, καταστολή της όρεξης, αϋπνία, αύξηση καρδιακών παλμών και αρτηριακής πίεσης, μειωμένη αίσθηση κόπωσης και πόνου, αυξημένη αυτοπεποίθηση και επιθετικότητα. Α, χαλάσες μου έδωσε το τέλος. Η μόλις ήσουν ένα πόδι, και φορές ένα δογήμαζα εγώ, έτσι όπως το είπες. Για να είμαι ειλικρινής, μειωμένη κόπωση, εκπληκτή αυτοπεποίθηση, είμαστε κομίδιας, γεμάτη απωθημένα. Εμπωνείς, το βήσεις και επίσης οξύνεται η σκέψη σου καλά πολλά. Βασικά, άμα σας τέτοια και να φοβάστε, τους αναβεθείτε σε κατάσταση που νιώθετε κίνδυνο, συν την υπαιδιαέλερση, συν το αίσθημα, πήγαινε 12 ώρες συν το prumt, ή ζουν τζαμε, η χρήση μεθαφεταμίνης όμως δεν έρχεται μόνο με καλά, εσείς δεν τα κανκάτης, με το πρώτο να είναι το πόσον πολύ εθυστική ουσία είναι, αλλά δηλαδή σε να πουλήσεις Και ποια σας τώρα εσύ να recuring thin της επεισοδίου Από τα φαρμακευτικά σκευάσματα με θαφαιταμίνη είναι μακράν η πιο εθιστική ουσία, τούν τη στιγμή γιατί μετά να τέλειπων πιο εθιστική, με τη δυνατότητα πρόκλησης εξάρτησης ακόμα και με την πρώτη χρήση. Ρε φίλε, εγώ εγώ, αν σε έχω με δυνατός εγώ. Ρε μπορεί, εμπίπιατούμαι. Η πρώτη φορά ρε φίλε, εγώ. Και η μακροχρόνια, την έχει μια σειρά από μικρό συμπτώματα όπως ισχυρή εξατής συγκαθισμός, ψύχωση, παραισθήσεις, παρανοϊκές σκέψεις, μόνιμη εγκεφαλική βλάβη, καρδιακές βλάβες, εγκεφαλικά επεισόδια, ακραία σωματική εξάντληση, ακραία λεια βάρους και καταρρεύσει του νευρικού συστήματος. Κάτι δίνεις κάτι παίρνεις είναι πουλάκι. Α ούλα, αθένιστά με αυτοπεποίθηση όμως. Ναι φίλε Εγώ είναι να κερδίσω ούλα, ενώ το πάθεις σε κάποια απόφαση, αβαχυπεδο της έναν την πάθεις. Οι έρευνες όμως για τις επιβλαβείς συνέπειες του ναρκωτικών ήταν ακόμα μακριά και όταν ανακαλύφθηκε το παιδί ήταν πανάκια και θαυματουργό φάρμακο. Τα μάλιστα τόσο θαυματουργό, πως αυτός αγόρασε τεράστιες ποσότητες τα οποία έδιναν στους στρατιώτες. Τα ονόμαζαν, sturptam Leten, χάπια επίθεσης. Όταν η Γερμανία επιτέθηκε στη Γαλλία, η γερμανική κυβέρνηση αγόρασε 35 εκατομμύρια χάπια πέρβητιν τα οποία ενέκρινε για χρήση από τους στρατιώτες τρεις φορές την ημέρα και ακόμα περισσότερο εάν αυτόν ήταν απαραίτητο. Πού θέτουμε το όριο του απαραίτητο δηλαδή Τους πόσους μες τους φούρνους Το αποτέλεσμα ήταν τρομακτικό, ο Γερμανικός στρατός ήταν ασταμάτητος, φίλε είναι ούλη, εμάστη με συγκετομάτσερε, κάτι δίνεις, κυβέρνησε! Λοιπόν, οι Γερμανοί φαινόταν να κατέχουν υπεράνθρωπες δυνάμεις και δεν σταματούσαν ούτε να ξεκουραστούν ούτε καν να κοιμηθούν. Υπάρχουν αναφορές που λένε ότι κάποιοι στρατιώτες πήγαν μέχρι και 17 μέρες χωρίς ύπνο μέχρι να ολοκληρωθεί η κατακτήσει της Γαλλίας. Αν και δεν υπάρχουν επιβεβαιωμένες πηγές για κάτι τέτοιο, έψαξα. Είναι δεδομένων ότι οι Γερμανοί στρατιώτες πέρασαν όντως αριθμών ημερών που ήταν άιπνοι, συνήθως τέσσερις με πέντε μέρες. Αιπνοι. Θα πω ψέματα ζήλεύκο το λέω. Σκεφτούσα ήδη δουλειά είναι καν Σοβαρά τώρα. Για μένα μεθηκε ας όλοι, επειδή υποψίβαμε μετανινουμε γιατί που είπαμε, ανοιχτούμενοι στους φίλους μας, θεωρώ ότι ο ύπνος έπρεπε έναν προαιρετικών πράγμα. Χάν ενόμενο 8 ώρες της μέρας του τη ζωή μας. Έστω, τρίτο. Άντε, μαλάγω, ύπνος, θυμάμαι. Ένα τρίδων της ζωής. Εγώ θεωρώ ότι έπρεπε να είδαν όπως το Τσιάρο. Θέλεις να κανονίσεις, το απολαύσεις, θέλεις να γεμίζεις το κουλούρι σου έμπεζιγκανά ρόλο. Θα είσαι πιο δυνατός, πιο Τίποτε. Καταλαβαίνετε εννοώ. Όχι ότι μ' αρέσει και ο ύπνος. Ότι αν δεν ήταν απαραίτητος, δεν θα το έκανε. Μόνος μου. Εγώ θα είμαι ο Παύλος, όπου την Παυλδίσιμη. Λοιπόν, Αυτά είναι με τη βοήθεια της μεθαφεδαμίνης στο φαμαγευτικό σκεύασμα απερβητήν, το οποίο δεν έμεινε μόνο στη στρατιωτική χρήση αλλά πήγαινε και στην καθημερινότητα. Το ναρκοτικών αυτό ήταν το κύριο συστατικών στα σοκολατάκια Hildenbrant τα οποία ήταν διαθέσιμα στην αγορά με αγοραστικών Tarket Coup τις γυναίκες οι οποίες ήθελαν κάτι έξτρα για να λάβουν τις δουλειές του σπιτιού. Η διαφήμιση τα Σογολολάτε, ότι είναι μια απόλαυση και ότι είναι απολύτως ασφαλή, αφού δεν περιείχαν καφεΐνη. Δεν έχει καφεΐνη, δεν έχει μάθει. Είναι αντίστοιχη διαφήμιση. Πάρε μια περβητήν, ντήν, πεζόνια, δεν έχουν πάρει, η τέμπερας, το έτος Ολυμπιακόυ. Ένας από τους πελάτης της είδαν, ο Hendich Hoffman, ο επίσημος φωτογράφος του τρίτου Ρέχ όπως το φωτοκόκος, λοιπόν φωτοκόκεν. Φωτοκόκεν. Ο ίδιος χόφημα μου κάτι μας είπες πριν. Άλλο Chίνος. Το χόφημα είναι το Γεωργίου, της Γερμανίας. Το στενός φίλος του αδελφοί χύτλες. Να πέθανε μαζί σου! Σαν να εισεδώσουν κακός που να εξαφανίσεις το καπελάκι ρε, μαλακά. Εκάλεσε τον Hofman για να έρθει να μιλήσει με τον Χίτλερ, ο οποίος Χίτλερ εκμυστηριεύτηκε στον Moel ότι ήσχεν σοβαρό πρόβλημα με τα αντερά του και υπέφεθεν από κράμπες, έντονους πόνους και ασυγκράτητων κλανίδην. Το είπε ο Χοραφιού της Αλάνας ο Χίτλερ Κλανίδεν Παιδιά ο αδελφός Χίτλερ εκλανεν τόσον πολλά και τόσον ανεξέλεχτά Ο Χίτλερ, ο ανέκαθεν προβλήματα υγείας, υπέφευδεν από χρόνια δυσκοιλιότητα και εντερικά προβλήματα και ο Είσσίων τραυματιστής των Π.Π.Π. Ήταν αυτά τα εντερικά προβλήματα που τον ώθησα στο να γίνει φανατικός χορτοφάγος, φτάνοντας μάλιστα στο σημείο να επικρίνει ανοιχτά όσους ήταν στον κύκλων του και έτρωγαν κρέας. Μια φορά σε ένα επίσημο δείπνο, χαρακτήρισε μια σούπα μου όλες τους δυσαρέσκεια με κρέας βοδιού ως ζωμό πτώματος. Να το πει ο Χίτλερ Ζωμόςπτώματος τούτος. Μαι πιο, εδώ και μου ένας ζόλος, αλλά ήξερα ότι θα τατε. Άρα ζητάς ζόλος πτώματος. Κυβερνητική ανεξαρτησία ενάντια στο κάπνισμα. Και επίσης δεν έπιναν ποτέ το αλκοόλ, είχε σε χαμηλήν εκτίμηση να σου κάπνινζαν και έπιναν επειδή έλεγαν ότι ήταν αδυνάμου χαρακτήρες, επειδή δεν μπορούσαν να εμπόδεσαν να απελευθερωθούν που ντε σε εξαρτήσεις τους. Τοισαθικό μαζί αν πρέπει να αγαπάμε το σταθμικό για να είσαι για οζόγλου ζεμαλακα. Μην γαμνού, Νεκτάριε τα δικά του. Δηλαδή όμως ρε φίλε, σε ένα λεπτών, περιμερα με κάτι άλλο μου τον άνθρωπο, πώς είναι να εξελιχθείς την παγκόσμια ιστορία Έμπίναι, εν καπνίζει, έντροη κρέας, τσικλανι όλη μέρα. Πόσα νεύρα, πού είναι να τα διοχετεύεσεις Να σου πω ο διοχετεύες. Με Foodsal, το δεν είναι. Ο Ίδιοχετευκεταμπας στην Εύαν Μπρον τη φύλαν, αλλά δεν το επειδή συνήθως κάτι γαμίσε. Τρουστόρι του, τονα, ο Χίτλερ ήταν πηδήκουλας και είχε μάλιστα φορές που ακαιωσε meetingς επειδή έχτέρνε ήταν τον Εύαν Μπρον και δεν θέλει να τον τον κόσμο, ο τον έχτέρνε. Προφανώς ήταν ο Χίτλερ. Λοιπόν το άμα να παίζετε απόψε του, το θέλω να σκέφτεστε το Χίτλερ, του φεύγουν και εκλανιές. Οι, εντού εδώ μου που ισχύει να σου πω Άρα ο άνθρωπος δεν γάμουσε και έκλανε, προφανώς δεν κλαίνε στη συνέχεια. Σοβαρά τώρα. Εάν εσάς ήταν εσείς, άντρας που στη θέση μου το άντρα ενώ, μπαίνει μέσα, κάνε λιγάκι την boxshop. Συνέχεια όμως θα προσπαθούσες να τα συγχρονήσεις ή να κάνεις ένα μένα? Έλα, ο Χίτ λέγει, αλλά λέω ότι ένας που ενοδο καθαριστής, οένης ένεση τη δύναμη να ξεκοψει το τσιγάρο, γι' αυτό μου ενοδοοκαθαριστής, Joo, είμαι Καγγελάριος. Θα είχα, ας πούμε ότι εγώ είμαι ανώτερος, που είναι τις εξατίτσες αλλαγές, για τους απλούς, για τους φτωχούς. Για καλήν τύχη του μωρού, ένας φίλος του ίσεων που θα σου θα τα ανακαλύψει σε μια θιαδαπια για στοματική προβλήματα, ένα μουταφλόρ που ήταν έχεις η ίδια είναι ένα μόνη Τέλος πάντων, χάπι τον οποίο είχε μέσα ενεργό στέλεχος του ΙΚόλαιτ, είχε να κάνει με την εντερική χλωρίδα, κατάλαβα καλά. Αλλά, οι δουλεύτηκε, Λοιπόν, είμαι στον Καγγελά ότι μπορεί να έχει μιλήσει για το πρόβλημά του και ο γιοςτε κάλεσε έντονο με τη γυναίκα τους τορινών του θέρετρο για να μπορούν να μιλήσουν με την ησυχία τους. Ο Χύτυλο, ο οποίος ήταν σοβαρά υποχόμβριος, επίσης δεν είχαν ιδιαίτερα την εμπιστοσύνη στους γιατρούς. Όπως όλοι οι δικτάτο, αισθητήςριοχίτλευ δεν ισχεν καμιάν εμπιστοσύνη στους ανθρώπους του στενού του περιβάλλον τους. Όλοι ήθελαν να το φαν, όλοι ήθελαν να το σκοτώσουν και όλοι ενσυνωμτούσαν μυστικά για να τον καθαιρεσουν από την θέση του. Και ένας τρόπος για να το κάνουν ήταν μέσω των γιατρών του. Το να εξετάσεις στον Άδωνη της δύναμης του ήταν εντελώς αδύνατον. Ο δικτάτορας αρνιόταν τα βγάλει τα ρούχα του και όταν τον ερωτούσα και τα τίποτα, αλλά λέμε ψέματα. Σου την Εύαν Πράουν ήταν είμαι ο μοναδικός ο οποίος εμπαντασουν πολλά κοντά μετοχή, δηλαδή να σου σου εμπιστοσύνη. Πρέπει να έχω έχεις πλανιά. Την είναι η εμφάνιση. Φαγκάρα την περιοχή μου μου είδαμε. Πολλά όλα οούλν το κάμπινε του Χίτλερ εκλασαν. Έκλασαν τους. Υπάρχει περίπτωση, Θεός εκλανεται συνέχεια. Με το μωρό όμως τα πράγματα ήταν διαφορετικά. Ίσως επειδή ήταν εσείς το Hoffman, ίσως επειδή ήσουν μια απειλή την εμφάνιση, ίσως να ήταν ο τρόπος του, κάτι που υπάρχουν έκανε την αντοχή, δηλαδή να του ανοιχτεί και να του δείξεις εμπιστοσύνη. Το Μόρέλ δεν ενδιαφερόταν καθόλου για να θεραπεύσει τα αίτια της αρρώστιες του ασθενή του, εκείνο που ήθελε να του δώσει άμεση ικανοποίηση και άμεση λύσεις τα προβλήματα που αντιμετώπιζε. Ο Χίτλερ, πιστεύοντας όπως όλοι οι δικτάτοι, μόνο ο γιος εν κάτοχος της απόλυτης γνώσης και κανένας γιατρός δεν είναι δυνατόν να ξέρει περισσότερα, ήταν πολύ πιο δεκτικός προς την προσέγγιση του Moreel που επιβεβαιώνουν όλες του τις υποψίες που ενώμηζεν ότι είσαι εν chinos. Τα είχα απίστευτη ότι υπάρχει, εν έχω πρόβλημα. Με πλάνας που μου λένε ότι έχω πρόβλημα, έχει ένα χάπι που τον assίζουν το πράγμα και απλά χωνύ μου του. Έτσι εμπιστεύτηκε, και έχετε το Moreel, ο οποίος σε φίλος μου για να μου το δόκι. Τσέκαμεν τον Ιννεσσούαν την δυνάμεων. Υπερβιτί Ναι, μεr που είχε μέσα με υπερβιτί. Ήταν καινούργιος άνθρωπος, ήταν έτοιμος για τα πάντα. Από εκείνη τη στιγμή μέχρι το θάνατο του, ο Θεόδωρο Μορέλ ήταν ο προσωπικός γιατρός του Χίτλερ, ο καλύτερος του φίλος και ο έμπιστος του σύμβουλος. Άρα αυτή η πολλά ο Μορέλ. Σηκώνει πολύ συζήτηση με τον πράγμα. Να δεις πιο μετά, αλλά σιγώνει πάρα πάρα πάρα πολύ συζήτηση, είναι τα ευθύνη νίχε. Όχι φίλε μου Σίγουρα πολύ παραπάνω. Στην ευθύνη, εν θέλεις, φέρνεις την ευθύνη ή σου γιατρός του ΙΑ, που το 38, στο 45 που το 36, ατωρήσει τότε τίποτα χαμηλά, πήγαινε, πήγαινε, έτσι ακόμα, περβιντήν. Κοίταξε, οι γιατροί μου σου μπορεί να πιάνουν μόνο τα εύσσήμα μας σώζουν. Ο πολυάσχολος Χίτ, λέει, ζούσε με διαρκή φόνο ότι δεν θα μπορούσαν να λειτουργήσει σωστά και ότι δεν θα μπορούσαν να κάνει ότι χρειαζόταν λόγω ασθένειας. Εφόσον εμπιστεύκνε ότι κανένας άλλος δεν ήταν ικανός να εκτελέσει τα καθήκοντα του, η αντισηβατική μέθοδο της θεραπείας του μωρού απέκτησαν γρήγορα τεράστια σημασία. Παιδιά, επίενεν, εκάθησκέντου την ένεση με τη μεθεβαμίνη, του άθοος ζητάς Πράμ, μάνα μου, έχω ενέργεια ένα αρχείο, τζέβέ και, τζίταν αμέσως να το πράγμα με το που την έβαλε, όπως το Εύα Πράυο. Λοιπόν, πριν από κάθε μεγάλη ομιλία, ο Καγγελάριος έκανε μια ένεση που σταρίσματος κάθε φορά που έφτιαχνα να μιλήσει. Για να εργαστείς το απόγεων των δυνατοτήτων του. Το κρυολόγημα ήταν παρελθόν και όλες οι άλλες οι ασθένειες είχαν μπλε φύγει, για να μπορεί να κρατάτε όσο το διατών περισσότερων όταν έκανε τον στρατιωτικό χαιρετισμό, έκανε καθημερινά ένεση από το μορέλ γεμάτες βιταμίνης στεροειδή, ορμόνες και βεβαίως μεθαφεταμίνη. Ή να ζεί τον ελάτρευαν έκπληκτη που είχε δώσει την ενέργεια. Ήταν Παναγιά μου, δεν το φύδα, το θώ πως γεννιέται κι εγώ εξόρτον το ένα να φασίζω να αγαπάω έναν περίπατο. Εγώ μου μπορεί να γίνω ο χορτοβάγος. Εντάξει Ο Χίτρε, μπορεί να κάνει ομιλίες σε οπιες δίμονεται και οι συνθήκες, όσων και ο γεννάίδα φορώντας μόνο έναν λεπτών καφέ πουκάμισο. Ο, μπορείς να τους υπήρχες, ο παζλς ότι Πολάζιν Η Βρες, η σώνειζ, με κοντομάνή, εγώ εντός συμπορο. Ότι είδατε με τον Χίτλερ σε να κάνουν ομιλία, να ξέρετε ότι jinty στιγμή ο άνθρωπος είναι high as fuck. Είναι high Χίτλερ. Ξέρεις και ο πιο ασιτιονομός Ότι Highλ, στο Highλ Χίτλερ, ξέρεις να μόνη Υγεία, υγειένεται, υγειένε Χίτλερ, όταν αλλάζω τον Χίτλερ, με την ίδια σου, λέω αυτό το είδα, α, μόνο μου, μόνο μου, ο Μορέλης είναι λεπτομερής στοιχεία με φάρμακα και ενέσεις που έκανε στον καγγελάδιον, από το 36 μέχρι το 40 έκαμε στο Φιρε 800 ενέσεις, τζέδωσεν του πάνω που 1000 φάρμακα. Επομπάρισκέντον κάθε ημέρα. Οχταγωγες ενέσεις από τα χρόνια Σε τέσσερα χρόνια. Ναι. Και ακόμα θα ΚΕψώνονται πολλές, το είμαστε στις λίγες. Και σε ζητούσαμε πριν, δεν μου μπορώ να πιάνουν τα ωμέγα τρία κάθε μέρα. Ο άλλος κάθε αναμνήσεις ημέρα, μπορεί και με περβιντίνη. Λοιπόν, κοντά στο τέλος, όχι δηλαδή κάνουν τόσες πολλές ενέσεις που ο γιατρός ενίσχυε χώρο να τον τριμπείς είμαστε τις φλέβες του και έπρεπε να περιμένει μια μέρα για να κλείσει η λιώδη πληγή, να τα ξεξαλαγάμη. Να μου που κάνουν με τους είναι ημέρα, ο βέλος. Δεν ήξερε, φίλε, αλλά του την άλλη φάση που ήταν εντελώς coke out. Το πρόβλημα είναι ότι σιγά σιγά ο κάθε να αρκομανής αναπτύσσει ανοχή. Έτσι, ο Moelle είναι ολοένα και η πιο μεγάλη δόση για να ξεγελάζει το Χ, δηλαδή ο οποίος ήταν κάθετα ενάντια στη χρήζει των ναρκωτικών. Τσέκαμεν και καμπάνια ενάντια στα ναρκωτικά, για αυτές τις εξαρτήσεις, επειδή έλα λένε ότι οι ναρκωτικά φέρνουν οι Εβραίοι, για να τον ξεγελά ότι εγώ, ντζωδιω σε έναν ναρκωτικών κάθε μέρα. Έκανε δεν το διαφορετικό, χρώμα των ενέσεις, διαφορετικών είδαν ενέσεις, και επιθένω ότι διαφορετικό, πράγμα που ήταν κάμποσς, εντάξει σήμερα ποιο τούτο αύριο, ποιο τούτο, ναι, λογικό. Σε ενυδεάνος που με το άλλος το είπαν πάσχει. Σε θεωρούσαν συμπληρώματα διατροφής του πράγμα Ναι, ναι. Ο γιατρός δεν έφυγε ποτέ από το πλευρό, το δικτά τώρα. Το φυσικό νάνωση ο επενδυτικό σύστημα του Χίτλερ αντικαταστάθηκε στην ουσία από μια τεχνητή ασπίδα. Εκάννννε τόσο πολυμμεθα που εγκαταστάθηκαν ο οργανισμός του, τόσον πολλά πομπαρισμένος είτε. Όταν επέμεινα να συναντηθεί με το μουσολήννης σε έναν τρένων, ο Χίτλερ έδωσε οδηγίες όπως ο μοναδικός λόγος που θα γαμει το τρένο σταθμούς ήταν για να γαμει ένεση νομορέτ. Για κανένα άλλο λόγο. Ο Μουζολήν είναι το 6, μπορεί να μην καμενενέσεις, αλλά οι διατροφικές τους συνήθειες ήταν αηδιαστικές. Αγαπημένο των πιάτων ήταν σαλάτα με ελαιόλαδο, λεμόνι, του εμπόλικων, μπόλικων, κομμένων ωμό σκόρδο. Το αγαπημένο Findού Μουσολίνη ήταν σκορδο σαλάτα, αλλά είσαι μια φώσα σκόρδο μέσα. Σηφωνοί η γυναίκα του επειδή ο Μουσολίνη επέμενε να κάθεται λίγο η έννοια, να σερβίρεται εκλανέντους τους γίνως, να δούμε ένα πάτερ στους φυσίτες, νομίζω Πεφτια βασικά το πάττσουκλάση ο Ζήρσουκαρ, σε σας δίνω μια. Το πάτττ, το παιδί, δούμε είναι το εξής, εάν κάποιος τρώει η Λίο περίεργα, δικτάτο θα σου αφαζίσητας. Αν τρώεις που δουν το σάπμα, νέοι τρεις το πρωί, είσαι τηγανοι μας. Αν τρώεις οι δύο ένα τέσσερις το πρωί, ας πούμε, σούχι, έλα να μιλήσω. Ναι, η γυναίκα του Μουσολίνη μόλις σε τέλειον είναι φαΰν, Βούραν, γφεύκε μου το δωμάτιον επειδή βρω μου χτίσοζόλα, αλλά λύζουν δεν μπορείς να δούμε στο δωμάτιο μαζίν. Εσάς εγώ πελωθθηκε μαζίν, μου άρα και σκεφτώ. Όσο το κέρδοςε που έχωρούσαν, τόσον κατάχρήσή του Χίτλερ, το χειροττευεν και ο πόλεμος, αλλά κλεισμένος μέσα στην παράνοια των ναρκωτικών, ο Καγκελάριος αρνείται πεισματικά να καταλάβει ότι η ροή είχε γυρίσει ότι πλέον η Γερμανία είχαν έναν πόλεμο. Πείτε ήταν, τσιμπάν ο αθώος. Ή ρε που έχετε για την καταστροφική ήτταν τους στον ποταμό Βόλγγαν, την υποχώρησην του Ρώμελη στην αφθηγή, τους φονικούς βομβαρδισμούς των Βρετανό στο Ρούρ ή την ήτταν των Ατλαντικών, η αντίδραση του ήταν πάντα η ίδια. Άρνησην, απομόνωσην, και μια είναι μόνη πίστην ότι μόνο οι ειδικές μου οι αποφάσεις σωστές. Ο Χ, δηλαδή, είχε βυθιστεί σε έναν δικών του κόσμο, γεμάτον αυταπάτες για την επερχόμενη τελική νίκην. Δεν αναζητούσε νέες στρατηγικές ούτε σκεφτόταν μια εν ιδινική λύση. Και μεγάλο μέρος του του πράγματος, ενώ γεγονός ότι ήταν συνέχεια cokeed up. Εν τω μου που ήθελα να σε ρωτήσω, δεν ξέρω αν θα το πεις παρακάτω, αλλά να αιτιολογήσουμε τον Ραολ είναι ότι η φάση ή αρκετοί και τη μόνη ότι η φάση στην εθισμών τους στη μεταφέρφεδαμίνην ή ήταν το enyway ναρκιζηςτικός, Ψυχοπα, διαδαραγμένας χαρακτήρας, Ο Μπιλ Κόσμπι έχει ένα standup rotein, φίλε, ξέρεις να μόνη η μαγεία Έντι είναι καλό ρεγαμό του. Και έχει μέσα έναν αστείο, ήταν ούλα family Frothedly τα standup rothins του, εκτός που έναν αστείο, που ήταν αστείο για κόκα. Το αστείο του γλυκούςμπι ήταν ότι η Κόκα λαλή φέρνει τον πραγματικό σου εαυτόν έξω. Ε, ναι, αλλά δεν μου ήταν, είσαι μαλακάς. Οπότε, εντούτοις είναι η ίδια φάση. Φίλε, το consentsus που υπάρχει είναι σίγουρα πολλά ουττα δουλειά των ναρκωτικών, ότι ο άνθρωπος δεν καταλαβαίνει να πω γιατί ήσουν την εφορία, την αυτοπεποίθηση, γιατί για μου να μπούμε, να πάμε εμένα να πουτούν το πιστόλι, να πάμε μια μεραχία tanks, αλλά αλλά λέει ότι η ψυχοπάθεια του Hit ήταν πάντα joamer, απλά πολλαπλάσια ζεντίν και έβγαλαν πως τα έξω ανακωτικά. Λοιπόν, το sanantatriase, μετά, περνούσαν τον χρόνο του απομονωμένο σε μόνο με κάποιους έμπιστου στη Φολιάντουλίκου, έτσι ονομάζε το καταφύγιο που ήσουν στα βουνά. Εκεί, ακόμα και τα γεύματα και οι βραδινές συζητήσεις είχαν καταντήσει με κτιριακές. Περνούσεν ώρες παραλειδώντας μόνος του και συχνά πήγαινε στα ξημερώματα, έμίλα μόνος του και θόρανε πως το άγνωστο, λέχε μίλα με κάποιον. Ο Μόρέλ πλέον δεν μπορούσαν να αγνοεί, το σώμα του εδιαλείετου στην ουσία. Βασικά άρχισε και ντζεχτιζεν ανοχή στο πρεβιτή, ντων έπιανε πλέον, και αρχευγατζευγατζευπτώματα. Ασθενή Α, λοιπόν. Πρέπει να κάνω κάτι δηλαδή για να το θεραπεύσουν το εισαγωγικών. Να ξεπουθραμπή, ανGBθηκε για ταθερωγοζα διαλυμένος, το σώμα του ήταν διαλυμένο, αλλά έπρεπε να βρει κάτι για να τον φέρει πίσω. Η 188 Ιουλίου 1993 ήταν μια ημερομηνία σταθμός. Στο Κούρσκ, ο κόκκινος στρατός είχε μόλις κερδίσει στη μεγαλύτερη μάχη να αρμάτων της ιστορίας διαλύοντας κάθε ελπίδα των γερμανών για ανατροπή του πολέμου στην Ρωσία. Ήταν η αρχή του τέλους της επιχείρησης, Μπαρπαδοσες, σε τον Πνάων. Παράλληλα, η μάχη είχαν αποβιβαστεί στη Σικελία, γιατί η Ιταλία ετοιμαζόταν να εγκαταλείψει τη συμμαχία της με τον άξονα. Ο Χίτλερ έβλεπε τις ελπίδες του να καταρρέουν και ήταν να έχει μια σημαντική συνάντηση με τον Μουσολίνη, την επόμενη μέρα, και την νύχτα να μην κοιμήθηκε. Και ήταν καλά έδρωνε, ή σε εν πυρετούς, είχε κράμπες, έκλανε, να βερθτα λίγο. Είπε μας το παντοχήγαν το ξεχάσει Μέσα στη νύχτα, τον εξύπνισεν ο Haινς Λίγκ, ο προσωπικός Ιμπάτλερ του Φιούρα. Ο Χίτλερ υπέφερε φρικτά λαλί που πόνεσε δυσκοιλιότητα. Ο Μόρέλεγαμεν του την ένεση αλλά τον οι Φουάν δεν είχε κανένα αποτέλεσμα. Οπότε, λαλί πρέπει να φέρουμε τα μεγάλα μέσα. Chομορέλ είχε έναν άσσοσον ιστόμανήγη, έναν καινούργιο φάρμακο, το οποίο είχε μόλις αναπτυχθεί, Γιούκοταλ ονομαζόταν το φάρμακο. Ήταν φάρμακο της Merk, άλλοι μεγάλη γερμανική για αυτή τη εταιρία, με κύριο συστατυγών, την οξυικοδόνη, tanku, το οξυicontin, λοιπόν έναν πανίσχυρο ο οποίος ιδέες στην εποχή της Δημοκρατίας της Βάιμάρης που ήταν η Γερμανία στη διάρκεια του μεσομπολέμου, το φάρμαγγων είχε μυθική σχεδόν, ήταν η καλύτερη θεραπεία, πουλες, ήταν διπλά πιο ισχυρών από τη μορφή προκαλούσε μια εγκατάσταση είναι ευφορίας ανώτερη, το ακόμα που γίνεγε της ηρωίνης. Δεν εναρρκων έντονο ασθενή όμως απλά τον ετόνων έντονο, για ενεργοποιούς έντονο. Λοιπόν, ο Μορέλ όμως εδήσταζε να του κάνει ένασιν με οξυγοδόνην επειδή, ότι ο Χίτ δηλαδή έχει τα σήματος των εθισμό και το οξικοντιν φοβερά εθιστικό. Εντούτοις είναι ο λόγος που εθανίσκομε στην άμμο, γίνεται έχουν τόσα πολλά από τα προβλήματα επειδή χτυπάς κάτι και εν πολλά δυνατόν αναλγητικών που λαλουμε με τον των που πολεματων πόνο Ναι, δεν είναι δυνατόν αναλγητικών, αλλά με το downside ότι αν κάνεις λίγο γερών, εμπάρα πολλά εθιστικό. Αλλά επειδή ο πιο ήταν αδύνατον να σταθεί, έπρεπε να λάβει τα μέτρα του, και καμέν του την ένεση. Η φορά του φαντάζομαι μωρέ, ότι να ψιλο πεθάνει μου παρέας να μην εννοώ. Ναι, αλλά να σου πω ήταν τόσο καλός, με τις έδωσε ολοιή, με τις ενέσεις του, που ένας από τους λόγους που ήταν τόσο πολύ δεν επειδή εξέσεν πως να σου βάλει. Η μεταμόρφωση του Χίτλερ ήταν άμεση και τόσον εντυπωσιακή που κανείς στο επιτελείν δεν μπορούσε να το αγνοήσει. Μέσα σε λίγα λεπτά από την πρώτη χορήγηση της ουσίας, η αλλαγή στη διάθεση του ήταν ολοφάνερη. Η αδυναμία ο πόνος είχαν εξαφανιστεί και η ενέργεια είχαν επιστρέψει ξαφνικά και πηγαίνει στα ύψη. Κανένας όμως δεν εξεν το λόγο του της θαυματουργής, ανάκαμψης. Ο Μάστος ήταν πάλι όρθιος, δραστήριος και ακμαίως. Είμαστε σαν να τρία εγώ μας. Ο Χίτλερ, ενθουσιασμένος από την αναζωγόνησιν, απαίτησεν αμέσως του δεύτερη δόση. Μα πω τι αμέσως Όταν επισκέφθηκε για τη βίλα του Μουσ σωλήνα, ο Hitle ήταν γεμάτος ενέργεια για την αποφασιστικότητα. Μιλούσαν ακατάπαυστα για τέσσερις ώρες σε ένα σιωπηλό και εξουθενωμένο μουσ σωλήνα, ο οποίος είναι κατάφερε ούτε και μια φορά να πάρει τον λόγο. Απλά έκανε τον jug en τον άλλων να τις μιλάτε σε ώρες. Η εμφάνιση του ήταν λες jug είχε μόλις επιστρέψει από διακοπές ή κανένας που ήταν στο επιτελείο του, ο Γιώζεφ Κόχ, δεν πάω το Λοιπόν, Ησου μια συνάντηση μαζί του, δηλαδή η γέφυρα από τη συνάντηση να ζωγοημένος και γεμάτος έμπνευση για την υγεία του αρχηγού μας, του ηγέτη μας. 20 Ιουλίου του 44, ο Μωρέλα άκουσε μια εκκωφαντική έκρηξη, είναι από 30 πριν την από φορά τα μέρα. Πετάμελώδη, που δεν πουίζουμε στον δρόμο καιρό του. Λοιπόν, πά' eway, πέρασε σε νομοθεσία, τώρα μες στην Ευρωπαϊκή, ας σας σταματήσει κάποιος στο δρόμο για να σας καταγράψει ή σας καμία ερώτηση, μπορείτε να τον πει στις δομικό θα μες στον κόλλα. Είστε νόμιμα δικαιώσετε ή τουλάχιστον μια κλωτσά με στις καλαμορρουθουνιές. Έτσι το λέει ο νομοθέτης Ναι ναι, καλαμορρουθουνιές και το Σε. Καλαμορρουθουνιές, δηλαδή είναι παλιό του σύνταγμα του 60. Και μέσα η ψευδαίσθηση που κάτω μαέλα. Άκουσε μια νικοφαντηγήνία εκρυξη είναι 20 του Ιουλίου, 44 από το ιατρείο του και αμέσως δεν καταλάβαινε ότι κάποιος έβαλε βόμβα. Όποιος σταγοϊδδοω μωρέ, ο Χεινς Λίγκε ο υπηρέτης του ήρθε ο μωρές του έλαγλήωρα κάποιος προσπάθησε να σκοτώσει το φύρι με βόμβα. Αυτός ο κάποιος είδα το συνταγμα τηςάρχης Claus Φονστάουφενμπεργκ ο κάποιος που εποππειράθηκε τη δολοφονία, το οποίο δεν έπαιξε σε ένα Tom Krohs στην ταινία που μαζί με άλλους αξιωματικούς αίδιαισμένοι από το εποχή, δηλαδή συνέχισε να είναι εντελώς χαμένο πόλεμο. Ο Staofeber και βάλε μια βόμβα σε χαρτοφύλακα, και επειδή δεν την ματζίν του, και εδώ και δεν την στο Κιαμμή που ήταν να καμεί συνάντηση ο Χίτλερ. Αλλά ο λόγος που απολύτως ο Χίτλερ, επειδή την τελευταία στιγμή κάποιος πετάξεις το χαρτοφύλακα, και επίσης το τραπέζι μου δεν έβαλαν που κάτω ήταν πολλά χοντρών ξύλο. Έτσι, κατάφερε δεν σώθηκε το Χίτλερ, πεθάνατε σε ζάλη αλλά ο τις σώθηκε. Όταν ομοέλφτασες το Χίτλερ, καθώς το κρεβάτι του και χαμογελούσε συγκατημένα, λες, τζελ, συνέβη, εν τίποται. Το μέτωπο του εμορραγούσεν, τα μαλλιά του είχαν καεί στο πίσω μέρος του κεφαλιού και στο πόδι του υπήρχε έναν τεράστιο έγκαυμα. Ο Χίτλερ ανακοίνωσε είναι ότι σχεδόν σε δύο ώρες θα υποδεχόταν τα μουσολίνη. Ο Μοέλευ κάλεν τα ναρκωτικά του και καμέντου την ένεση. Μόλις το βάλανε μπόμπα. Είπαντο να μείνεις στο κρεβάτι, αλλά ο ίδιος ίδιος τους, Εγε Λέω να δεχτώ έναν κρατικό γιατί ξαπλωμένος, και ο ίδιος μόνο επί εν στη συνάντηση, η BEGF και αν το μου το σταθών του τρένου. Το Μουζολίνη Ναι, η BEGF και το μου το σταθών του τρένου, η Έχουμε έναν τα πράξη. Μου να ζούνε. Είναι το Ν Μουσολίνη, ο οποίος μόλις άκουσε για την απώλεια δολοφονία, ε τούτον σημάδι, που τον παράδισεν ότι είναι να πάει καλά ο πόλεμος. Όντως η σκέφτηκε είναι έτσι. Ναι, είπεν ότι οι σημάδι τον θείον ότι πάμε καλά. Η πραγματικότητα βεβαίως ήταν διαφορετική. Ο Χίτλερ τραυματίστηκε σοβαρά, έχασε σχεδόν την ακοήντου, και ένιωθε μπόνους στα άκρα έντονος. Όταν υποχώρησαν η δράση του φαρμάκου, άκεψεν και ετζιλούσαν αίμα μου τα αυτιά του και πονούσεν πάρα πολλά. Η απώλεια ακοής βέβαια τους έκανε. Να σας μάθουμε έναν όπως η πίεσιν τώρα ρε, να ζεστάκια. Ένα κάτι που μπορείτε να αντιμετωπίσεις, και ήταν κάμματα, είναι κάτι που μπορείτε να αντιμετωπίσεις με που τον νησί, όταν έφεραν γιατρών άλλων ειδικών. Που τα λύφκε, σοβαρό. Έναν οριλά, ο οποίος όμως Ο λόγος που περάσει σε ανάλογη γιατρών ήταν επειδή ο στενός κύκλος του Χίτλερ, ο Χίμλερ, ο Σπέρο και ο Γκέμπελς, ένεχον έκανε κανένας του στο Μορέλ, τσουλε εμπιστεύτηκα τον Δία της αρλατάνος που είχαμε τον Χίτλερ πρεζάκια. Είχα δίκαιο, είχε δίκαιον ο Γκέμπελς, στο δάσος και καμπναν με περιπάτους, επειδή αν θέλει να πείσει στον κόσμο ότι ο δικτάτορας strong μεν, κυκλοφορεί φωτογραφίες του να δείχνει πολλά αντράκλας. Είμαστε στο 40, εντάξει Λεγίδηας δεν είναι τότε. Ε, επειδή έκαναν έναν τεροπούτι, ευκαλεντί της ως πας το άλογο, το είδος εκείνο Α, νέοντας. Όπου να δε, να καλούίζω το ρναρίδης πολλά. Ήδη ένα ναν το think του. Να γάμου, συκου πάνω. Το Morel επίσης απεχθάνετων τον η Εύαν Μπράουν η οποία έλα λένε ότι ο Morel δεν έχει καλούς τρόπους όταν μπαίνουμε με το δείπνο μας πολλές φορές από κοιμάται, κλανεί συνέχεια για τον μορέλ και μυρίζει άσχημα, άλλη. Και απάντησε ότι τον έχω για τις ικανότητες του και όχι για τη μυρωδιά του. Τώρα είδε ο στενός του κύκλος στο Chance και Φαίρασιν έναν ο λαινγκολόγων, τον Erik Gearing για να εξετάσει τον φύερ, αλλά με οδηγίες να αναφέρει οποιαδήποτε περίεργη συμπεριφορά. Επειδή κανένας είναι να μου έκαναν ένα μοέλ του Χίτλερ, έβλεπαν τον να βάλει ενέσεις, αλλά κανένας να είναι σε ακριβώς, επειδή γιος δεν τους έλαλε Φίλε σου, ήμουν μπορώ να το πω χέρι μου, εν είμαι μπορεί να ο Θοδωρήςς, είσαι έτοιμος Στην ουσία, του το που κάμνομαι, του μου σας παρουσιάζει ζωβεθηκεά, μια λίστα με φάρμακα τα οποία έπαιρναν ο Χίτλερ για να με σχωσετζιπάνω του. Ρε, αλλά για έναν ντρέβε, αν τρά μπουλίωρ ρε! Ε, η Κωνσταντινά δώσει τους γέννα μου χρειάζεται να πει το όνομά σου και επιβιώσεις τον κόσμο των λόγω παιγνήωρ. Υπόλοιπες είναι στα ταύτα. Έλα σου πω, συμβαίνει και με τη ζωή του τον, επειδή άρχισε είναι βελτώνεται σοβαρά το game της Κωνσταντίνας. Με τη ζωή μου πολλά επειδή είναι η μητρικής γλώσσα στα ελληνικά, πάμε πολλά σημαντικό. Εντάξει, αγγλικά δεν έχουν πάρει. Οι Αγγλιγάνοι ξέρω γωιγάνοι. Μια γρήγορη ματιά στα κατατριπημένα χέρια του εδώ και εντούτοις απαραίτητες απαντήσεις. Ο Γκέινγκ ζήτησαν όπως ο αμυγδαλ, από κλειστά ο ο Γκέινγκ ο Γκέιρινγκ, τουτος. Πουληρχο Gerring, μαζίν τους ο Gerring, αου, αυτοκτόνησε μετά τον Gerring. Λοιπόν, ο Gerring, Ριλά, δηλαδή κάτι με μεγάλα, είδα τριβμένα shirka, έπρεπε να απωνίζοντας στην τρελή χαρά για να δούμε. Εε κατάλαβε ότι λοιπόν παρήσικη τον ναρκωτικά. Σογκίδη και ζήτησαν όπως ο Μωδελα, από κλειστή από τη φροντίδα του φύδε λέγοντας ότι υποψιαζόταν ότι τον δηλητηρίασηζεν και ζήτησαν να σταλούν οι ενέσεις που του έκανε στο εργαστήριο για ανάλυση. Ο Χίτλερ δέχτηκε Ο Χίτλερ Ακαταλαβαίνοντας ό, τι ο Mέλτων είχε σε έναν εξαρτησιογόνο κοκτέιλ, άλλα και να με τοποθετήσουμε. Ο Γκίρινγκ αποφάσισε να δώσεις το Χίτλερ έναν άλλο φάρμακο για να καταπολεμήσει και να εξαφανίσει του την την εξάρτηση. Εδώ και του κοκαΐνη. Φίλε είσαι πολλά εξαχτήμιος και η κόκα. Μπορεί επειδή πλέον πιο ελαφρύ, φαντάζομαι με άλλο οπότε να δώσουμε χαμηλά, θα μπορούσε να μπει σιγά. Ναι! Και βάλε το βασέμπα η βαμβάκι και βάλε το βασέμπα βαστιμούν Τίντου και πολλές φορές επειδή δεν με το βαμβάκι σε συναντήσεις, Όπως το να αντιπιτεθεί το 16 του Σεπτεμβρίου της Ανταίσσισσα, για την ίδια να την η αντίδραση την θυγολογηση, τσινίπου τον είδαν τον ε, τσιρήλανονταν το Α, τσινίπου το Downfall, το Χίτλερ, σε πιο σημείοδα του, δηλαδή. Και γαμω τα έργα, αλλά η φάση που φωνάζεις τους μέσα στο δωμάτιο, τζαμε, τους ενμπί τους, ότι έκαναν όλα τα άλλα, είδες. Γίνε η φάση επειδή περιγράφει ήταν μπούμε γεννετούμε μες στο καταφύγιο, εξαιρετικά αληθινή γεννέτ σιγωνεργούσεν επειδή ήταν συνεχώς, πομπαδισμένος. Τσάμε, τσάμε η αναπαράσταση που η γκάμα είναι η στιγμή που πήρε την απόφαση να κάνετε επίθεση Ενώ, νομίζω ήταν η φάση, ήταν πριν τη μάχη του Βερολίνου, τέλεια ποιος στο τέλος, το πάντων του υπάς, υπεντούς να τι πείτε Θεού για το Βερολίνο, και δεν μπορούσες τέλος. Η παρωδία που κάμνος είναι εν γίνω όντως, ότι η φάμε είναι ντεζουούλη. Ξέρεις ότι για μένα, πότε ο Χίτλερ φάτησα, ξίνως ηθοποιός. Και Στις 26 Σεπτεμβρίου ο Χίτλερ εν ενπηγαν κάνει στον κόπο να εμφανιστεί στον Prifing και ήταν εντελώς αδιάφορος για το ότι έγινε τους στο ανατολικό μέτωπο. Την πρώτη του 8b δηλαδή για πρώτη φορά να δεχτεί για να τον εξετασουν γυμνό επειδή υποσχεθεί για το άλλο σου δεν να δω, και εγώ αγαπάμε μετά. Τοσον εξαρτημένος ήταν. Και μια που τις δόσεις που έκανε, αλλά ο Γκίρινγκ έπαθεν αναπροσωρινή να αναπνευστική την παράλυση που το πόσον πολλοίνερούφησε. Το χίτλεπα στο δρίνων τραπέζι, μαλακά, στον Wulfleer, να καβως Αμάν μου ρε Εύα, μάνα μου Ναι, θέλω να σημειώσω καθόλου είναι η διάρκεια να είναι της ιστορίας ο αδελφός Χίτλερ, κλάνι. Ελάζω, μπορεί ήταν τρυπούς έντονο ο άλλος τσέστο Σώμαν Όχι, πας στα PV είναι ευκαλερούχα και λοιπά. Νομίζω, είναι ήξερα, αλλά ενώ καλείται είναι όταν κάνει ένεση με ηρωίνη, η οποία είναι διάφανη ως ουσία, είναι εκατώνεται με το αίμα και γίνει το πράγμα, το οποίο είναι σας συμπαστάσιακά των αρκομανών, ήταν παγωτό φράουλα, ήταν λιωμένο παγωτό φράουλα. Το τραγούδι είναι η ροή, είναι η παιδική, άμα το ξανακούσετε αμέσως για σπον φακλεια και τα γονίζει δεν το οιβανδεί. Λοιπόν, όντως, το είδες να μαλακα του που θα γοναν οιβανδεί που δεν κάνουμε ένας που εν πω επι εκτέλεσε Το είναι το κολλάει στο χέρι, πάμε! Κι άλλος που κάτω, χειροκότιμα! Ο Μόρέ τελικά θώθηκε. Η χημική ανάλυση έδειξε ότι ένεση μέσα ενίσχυν τίποτε παράνομο. Είσαι ένα απλά παράνομο δεν ήταν. Είσαι ένα απλά της ουσίας που είπε ο μοντέλο ότι είσαι μέσα. Ο Χίτλερ πλέον, έθιόξεν τον αλομπουγοντάτους, ομπουγοντάτους ότι να λέτε ότι θέλετε για το μορέλ, είναι και θα παραμείνει ο προσωπικός μου γιατρός και τον εμπιστεύομαι απόλυτα. Και ομπουγοπιας μίνι. Οούλα τα φάρμακα που έμπαινε, το Γιοκοτάλ, τα οποία είδη, τα διαιευτικά η κοκαίνη, ουσία είναι η Μποούλα τώρα δηλαδή. Οούλα, οι ενέσεις που του κάνουν είναι οξικώντων, πίνει κόκαν την οποία έπιασε την εξάρτηση που πίνουν, όταν οι κοκαίζεσαι του, κάμπνι του μεθαβεταμήνοι, κάμπνι του βούντες βιταμίνες, κάμπνι του τα πάντα όλα, δύο λεβοδυθήνιμαρακα. Μόνο το μαγικό ζζόμουν δεν του έβαλε. Κυριολεκτικά κοκτέν μαλακα. Αλλά το σουβλάκι είναι γατσάτο. Ναι, βιταμίνες, ο οποίος της στεροειδής, το Lostfounder 15 ευρώ το κοκτέιλ. Να μου λάτζεσαι, θεούλες! Λοιπόν, είσαι ένα νευρολογικά συμπτώματα τα οποία ήταν πλέον ορατά, τα οποία δημιουργούνταν στην ουσία που πολλά τα ναρκωτικά, που το κοκτέιλ του ναρκωτικών μέσα του. Το χέρι του εν εν πάσησε να το σηκώσει για να χαιρετήσει. Το χέρι του το ένα του αριστετών έτρεμε εντελώς ανεξέλεγκτα αλλά δεν μπορείς να το ελέγξει. Τσάμά δεις της σκηνής, είναι με στο downfall, το αλιστεδον του το χέρι, που σε κάποιο που φας την τρέμη. Φορέως. Λοιπόν και ησεν αυξημένο τρέμουλο στο δεξί. Ο Hit δηλαδή για να μην φαίνονται το πράγμα, να έβαλε τα τσακα μέσα στις τσέπες του, και όταν κάθε του επειδή τρέμαντζω τα ποθηκεα του, έβαλεν τον αν μπω είμαι παστάλο για να μην φαίνεται ότι τρέμουν. Όπως το δόντι, μου ήταν μαλαγα τρέμουν μου κουμπαντως κάτω. Τώρα, όσα έδινε στη φωλιά του λύκου και ο πόλεμος μου στο τέλος του, τα supply line σε κοπήκα, δεν έχουν πάει. Όταν έχασαν τις προμήθειες του, ο μορέλ, και ξαφνικά έλειψένιο το stock. Έξω να μπουν πόσα πράγματα εννιά χρόνια πομπαρισμένος και ασσου πουν ε λείψανα την ώρα που έρχονται ντούμπ παντούλη. Φίλε που το 41 μέχρι το τέλος της ζωής του, ο Χίτλερ δεν έκαναν έστω και μία μέρα μη μαστουρωμένος. Φώνα, σκέφτομαι αλλά και ούτε και μια μέρα μου να μην ήταν μαστουρωμένος. Τέσσερα χρόνια. Ναι, ο οργανισμός του βρισκόταν σε σύντομο στερησης επειδή σταμάτησε να πιάνει τα χάπιαα. Τρέχοντας άλλη ντουλαλή, εν δεν μπορούσε να σηκώσει, ζήταμ μόνον έναν κέλυφος ανθρώπου. Ετιλίετουν μια στολή που ήταν λερωμένη που τον ρούχα γιατί εν να λερωμένη που ψίχουλα, γιατί δεν ήθελε να καθαρίζει, ζήτα να μπούέτροε, είπαμε, έτρεμαν, ανεξέλεγκτα και κάποτε υπνωτικά μάτια του ήταν θολά. Είχε συνεχώς υψηλή θερμοκρασία, έπαιρνε οξυγόνων, ήταν και ένα θέαμα θλιβερών έναν ανθρώπινο ερείπια. Λοιπόν, έχασεν επίσης βάρος, εν εμπόούσαν να συγκεντρωθεί, επρίσθηκεν το μάτι του για κάποιο λόγο και επαραπατούσεν συνέχεια. Επερπατούσεν, πιέτεγε περίπατο, επαραπατούσεν, πέφτει χαμέ και τον πάλι πίσω. Ήταν εντελώς διαλυμένες. Σε κάποιες φάση, τρέμουντζώ δε ξύντου μάτι, τρέμουντζώ δηλαδή το είπα να έχουμε ξένους. Που ισχύει ότι να έχουμε ξένους. Νιώθοντας ότι έχει φτάσει πλέον το τέλος, ο Χίτλερ δεν διώξε το μωρό, αφού πλέον δεν τον είχε έναν ανάγκη χωρίς τα φάρμαγά του. Ο γιατρός έφυγαν ένα ράγκος. Εν τω μεταξύ, όσα χρόνια ήταν μαζί με τον Χίτλερ τους, εγοραζεν εργοστάσια και εργαστήρια, ήταν μεγιστάνας της φαρμακευτικής βιομηχανίας τους, όσον ήταν με τον Χίτλερ, αλλά έχασαν τα ούλα. Μέσα σε πέντε χρόνια έχασε τις επιχειρήσεις του, βομβαρδίσαν το σπίτι του και έχασενγεν τις οικονομίες του, δεν ήσαν τίποτε. Είπαμε με πολλαπαιταπευτικά του των εντοσιώτερων, να θέλω να λύονται την αντοχή σας. Να σε δούμε. Φιλε εν τωσιότερο του. Στις 27 του Απρίλη, στο καταφύγιο τον Χίτλερ, δεν μοίρασεν κιάνιο στους τελευταίους που έμειναν πιστοί, Τσάμε, που ήταν στην ουσία, ο Γκέμπελς, η γυναίκα του, λέξη τους, τα Πεθικιά. Εδώ καιντους ή Δογκιάνια. Μετά που πέθανε ο Χύτ, τελικά Πεθηκά εκατόσχυλιάς πλάσματα. Αυτοχτονήσανε. Και είχα που το μαράζει Ναι, που να σου μπορεί να μπόνη Νομίζω ότι επειδή εν ήθελαν να δουν ότι είχα λάθος. Και κάποια πια εν αγεντίνη, μαζί με τον Elvis και τον Γιαννοπούλου. Και ο Μichel Jacks. Εγώ κοιμάσαι τον παστώ Σίλλον του Ιμνώδη ο Αίφηλλον. Ξκόιζεν το Σηλλού, η ρεμαλάκα. Για να ο γιοςε εδώ γιάννηλων. Α, ξέρεις δεν μου δίνεις του RAM ο Χίτλερ είναι το list που ένα λυπηθούμε με τον Σίλλων νομίζω. Ενώ σε σχέση με τους Εβραίους. Επατητή. Έχουμε λέει αντίληψη να μου γίνεται. Περβιτίνι να αποφασίζεις. Εγώ εννοείς να ανοίζει, εάν θαθώ, έτσι εξ χιλλου, ούτε να ας πούμε, ο οι έξι χιλλου σε δύο, ο οι έξι εκατομμύρια. Επαντεύτηκε την τελευταία μέρα της ζωής του, την Evan Brown Α, η Σαμαρέχει, τηλεθοράβου να μας κάμψε επίκλησης το συναίσθημα Να αποκαταστήσει τη για 10ρ. Με την οποία τη νύχταν μετά τον γάμο τους, εκκάτσαν να φας, εφαν ποτούν το πάσταν την αγαπημένη του μεσάλτ σαν Γκόσισινη με σαλάτα, ο άνθρωπος ξεφούκάταν πολλά. Η ψυχή άφησαν το σώμα του που σαν κλανιά Που είναι νομίζω δίκαια, δική τιμωρία αν ευσταθεί η ομάδα Ντοούλη που είδαμε ζωδά, αρχίζουν από το σχηματίζουν ότι έχει έναν άνθρωπο στη ιστορία που η ψυχή του έφυγε τον Μπογκώλο. Σενάνω Χίτλερ Μπράβο φίλε μου ο Άγιος, Άγιος, Άγιος, ο Άγιος, Εύα Μπράουν αυτοκτόνησε με Δογκιάνιο και ο Χίτλερ επέχτηκε με το πιστόλι, που προβλήθηκε στον Κόταφο. 00 Απριλίου 1945, η ώρα 35. Τώρα, μέσα του Μαΐου του 45, μετά από λήξη σε ο πόλεμος, μια δημοσιογράφος στο New York Times ανακάλυψε τον Morel, κάπου στην Γερμανία, και έγραψε έναν Άθον με τον τίτλον, ο ιατρός περιγράφειτε σε ενέσεις του Χίτλερ. Εδημοσιεύτηκε αλλαγή του Άθον και μετά πια σαν οι Αμερικανοί συλλάβαντων για να τον ανακρίνει. Είπεν αλήθεια του μωρέ Ε, οη, δεν είπεν αλήθειες. Αλλά τουλάχιστον αρκετοί που την αλήθεια. Δεν είπεν ότι είσαι επειδή ψίνωσε, να μπει ότι ανάγκασε με τον κάμ, Εν τζίνων που ήταν το άγγol του. Όταν έπιασαν να τον ανακρίνουν και ο βασανίσσουν, ήταν έμήλαν ακατάπαυστα, έμήλαν εντελώς έξω να μου μπελάλε, και μετά από τέτοιο χρόνια αποφασίσαμε ότι δεν έχουν πάει τούτος, μας κάνουν και ξεσαπολήσαν το. Καλοκέντε του 47 οι Αμερικανοί τον άφησαν ελεύθερο και τον άφησαν απλά έξω από τον και εντεδικό σταθμό του μοναχου, τίποτε άλλο. Απλά εξαπολύσαν τον νοιά μες ευφυΐα. Ο άλλος περήφανος γιατός του Firer στεκόταν τυλιγμένος με ένα ξεφτισμένο παλτό ξυπόλητος, χεχαμένος πάνω στα γυμνά λίθοσθόρα. Μια νοσοκομείο ο δεθούς σταυρού τον ελλιπήθηκε και τον μετέφερε στο νοσοκομείο και ο Θιομοέλ πέθανε εκεί, αθόρυβα ξεχασμένος από όλους στις 26 Μαρτίου 1948, έχοντας δηλητηριιάσει, τσεκάμοντας πρεζάκια, το οποίο δεν πηγαίνετε να αθώο μες στον κόσμο. Δεν έλα να σε ρωτήσω, κάντε, να καταλάβω τι γιατί ίσως γι' αυτό, είπα να Την ίδια μέρα που να πήγαν οι Αμερικανοί με τα πίντους, πέθανε την ίδια μέρα Ο ύστερα που ένα χρόνο περίπου στα από έναν χρόνο. Γιατί ήταν τέλεια κινηματογραφικό μου μετά. Ο ύστερα που ένα χρόνο, Δίνε το πράγμα αν έγινε την ταινία, τα ναυκή του τη σκηνή που οι Αμερικανοί πιάνουν τον μορέλ, αφήνουν τον τζαμε μόνον του καταχάλη Δεν ξέρει να κάνει τίποτε, υπάρχει σαν κάπου καταγραμμημένη. Ο ή αλλά ο μορέλ, πάντα χαρακτήραν με σε ταινία για ο Χίτλερ, πάντα είχε κάποιον μου τον παίζει, ενώ σίγουρα έχει κάποιον μου τον παίζει σε ταινία. Τις και γη, αυτή ήταν η ιστορία που απόψε. Ευχαριστούμε πάρα πολλά να κότξω. Σήμερα έμαθετε για το πόσο πολλά έκλανε ένα ο αδελφός Χίτλερ, δεν άξαμε νομίζω σήμερα. Πρέπει να κάνουμε μια δύο επιλογή συζήτηση για αυτό το πράγμα που μας σήμερα ότι ο Χίτλερ έκλαν εντολή μέρα, να το ξεπεράσουμε, να το κλείσουμε, να πίνουν με ποτάζω πισίνα, ας πούμε έτσι απλά Και ξέρεις να μου να γίνει μετά τη συζήτηση, έστω το λοπόρτους, εσείς. Τώρα είπα εγώ εσύ είσαι, δήλωσες το Κιώ, εσύ είπες ότι είσαι ο Πέρβιτης, ο Παύλος Πέρβιτήτήν Παυλίδης. Γιατί όμως Εξεγω, εσύ. Εννοείται να μπεις σε ένα οcaison τζαμ κάτι για κάποιο λόγο. Για να μην ετοιμάσει. Γιατί όταν μου παρά αλλάξω, αλλά μετά που του άκουσα, τούτο τον κλειδώνω. Εξακολουθείς ναι εσύ γιος Φίλε εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος, μπλεντι, Ψηλίδης επειδή με ασπίζω με το Shiloy, ερογκουbarry μετά που το τόκο είμαι πιο ευαίσθητος. Μισό Λεπτάκην, ο παραγωγός και παραγωγός, ο κίτρινος άγγελος, ο 20 χρόνια του ο Λεβέντη, είναι μαζίς, οπότε είσαι η τούρτα. Ένα jery είμαστε και λένε υψηλού. Ευχαριστούμε για ακόμα μια φορά το Μότους Λεβέντη εδώ στο σεμαλισμένο, παιδιά να έρθετε, το συστήνουμε ανεπιφύλακτα, εξαιρετική τοποθεσία είδαμε,

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:40.445 - 00:00:48.285] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:35.865 - 00:01:37.065] Speaker 0:
Φάκτορη Λεβέντη.

[00:01:40.185 - 00:01:42.905] Speaker 1:
Όσοι πιάσετε, δουν το reference κολονοσκόπησει

[00:01:42.905 - 00:01:43.705] Speaker 1:
συν παιδιά,

[00:01:44.905 - 00:01:46.985] Speaker 1:
εν παίζουμε με δουν τα πράγματα.

[00:01:48.505 - 00:01:52.825] Speaker 1:
13 του Σεπτέμβρη,

[00:01:50.940 - 00:01:53.420] Speaker 1:
19938

[00:01:55.180 - 00:01:58.060] Speaker 1:
στην επαρχία Μπέτσελκάλγκεν,

[00:01:58.780 - 00:02:02.700] Speaker 0:
στην ορεινή Βαβαρία. Εν το ξέραμε, ρεβετ.

[00:02:04.405 - 00:02:06.725] Speaker 0:
Τα παίμπι ο Ιλσούτζαμε,

[00:02:06.725 - 00:02:10.565] Speaker 0:
τα φιδάκια για τα κουνούπια, τα φιδάκια στα κολαράκια,

[00:02:10.565 - 00:02:12.085] Speaker 0:
τα ούλατζαμε.

[00:02:12.805 - 00:02:15.525] Speaker 1:
Ο πρωθυπουργός της μεγάλης Βρετανίας

[00:02:15.525 - 00:02:16.805] Speaker 1:
Nevil Chamberlain

[00:02:17.560 - 00:02:22.280] Speaker 1:
Περπατούσε με γοργό ρυθμό στο μονοπάτι για το κάστρο.

[00:02:22.280 - 00:02:28.040] Speaker 1:
Ο χειμώνας ακόμα δεν είχε ένα απλώσει τα κρύα του πλοκάμια και των Γερμανικών καλοκαίριν αναζωογονούσε

[00:02:28.040 - 00:02:29.480] Speaker 1:
σώμα και πνεύμα.

[00:02:29.925 - 00:02:33.845] Speaker 1:
Κοίταξε, γύρω του και άλλη μια φορά θαύμασεν το υπέροχο τοπίο,

[00:02:33.845 - 00:02:34.885] Speaker 1:
τα επιβλητικά

[00:02:34.885 - 00:02:38.405] Speaker 1:
βουνά, την άγρια φύση και το ατελείωτη πράσινο.

[00:02:39.285 - 00:02:44.645] Speaker 1:
Έκανε μια εισπνοή και γέμισεν τα πνευμόνια του με το καθαρό οξυγόνων της γερμανικής υπαίθρου.

[00:02:45.130 - 00:02:49.130] Speaker 1:
Ποτέ μου δεν θα μπορούσα να κάνω κάτι τέτοιο στο Λονδίνο, σκέφτηκε.

[00:02:49.130 - 00:02:52.410] Speaker 1:
Όχι με την βρωμιάν και την δυσωδίαν της Μεγαλούπολης.

[00:02:52.490 - 00:02:55.530] Speaker 1:
Εδώ είναι το πως για να μείνει κάποιος, να μεγαλώσει,

[00:02:55.530 - 00:02:56.650] Speaker 1:
να καμία οικογένεια.

[00:02:57.655 - 00:03:03.655] Speaker 0:
Δεν σας αφήνουν τα ιδόνια να κοιμηθείς τον Kezel Kirchen, να μου σου Neverstrapen.

[00:03:03.655 - 00:03:09.975] Speaker 1:
Κούνησε το κεφάλι για να διώξει τέτοιες σκέψεις από το μυαλό του. Ηθε εδώ για δουλειά και όχι για διασκέδαση.

[00:03:10.170 - 00:03:17.370] Speaker 1:
Κοίταξε το μονοπάτι στο κάστρο και το κάστρο στο οποίο κατέληγε και έναν κύμα ανησυχίας αρχίσε να φουσκώνει μέσα του.

[00:03:17.370 - 00:03:19.370] Speaker 1:
Το κάστρο φαινόταν τρομακτικό

[00:03:19.610 - 00:03:22.170] Speaker 1:
έναν κατάλοιπο μιας βάρβαρης εποχής

[00:03:22.490 - 00:03:23.210] Speaker 1:
μιας

[00:03:24.010 - 00:03:24.010] Speaker 1:
βάρβαρης,

[00:03:26.225 - 00:03:34.545] Speaker 1:
αλλά δεν συγκρίνόταν τίποτε με αυτό που τον περίμενε μέσα.

[00:03:34.545 - 00:03:36.145] Speaker 0:
Στο κάστρο μέσα Ναι,

[00:03:36.945 - 00:03:41.025] Speaker 0:
38 στη Γερμανία, τον ο πρωθυπουργός της Βρετανίας ο ΤσάμπερλεΙ.

[00:03:41.870 - 00:03:44.830] Speaker 0:
Κι ως να μου περιμένει άραγε Ο Νοβίτσικη

[00:03:46.350 - 00:03:52.430] Speaker 1:
Πέρασε από τις πελώριες, δύνες πόρτες τους δεδαλώδεις διαδρόμους και έφτασε στο τέλος την κενδοκινέθουσα.

[00:03:52.750 - 00:03:57.915] Speaker 1:
Εκεί είδε για πρώτη φορά των άνθρωπο για τον οποίο είχε ακούσει και δει τόσα πολλά.

[00:03:57.995 - 00:04:02.155] Speaker 1:
Τον δημαγοών του μοναχου, τον πολιτικό μου μέσα σε μόνο τρία χρόνια,

[00:04:02.235 - 00:04:05.275] Speaker 1:
κατάφερε να ανακυρυχθήκαν και λάδις της Γερμανίας

[00:04:05.275 - 00:04:08.075] Speaker 1:
και να διαλύσει τους πολιτικούς του αντιπάλους.

[00:04:08.580 - 00:04:12.820] Speaker 1:
Όσους δε σκότωσε σύμφωνα με τους κατασκόπους μας, σκέφτηκεν,

[00:04:12.820 - 00:04:15.300] Speaker 1:
αλλά φόρεσαν τον πιο θερμών του χαμόγελου.

[00:04:15.700 - 00:04:22.500] Speaker 1:
Ήταν ώρα για διπλωματία και αν τίποτα άλλο, ο Nέβικ Τσάμπέλλαιν ήταν εξαιρετικός σε αυτό.

[00:04:21.465 - 00:04:23.305] Speaker 1:
Ο Αδελφος Χίτλερ

[00:04:23.785 - 00:04:28.505] Speaker 1:
σηκώθηκε από την κάδεκλαν του. Σήκου πάνω, befory go Scool.

[00:04:29.705 - 00:04:32.665] Speaker 0:
Πολιτικοί σαδιρα, ρέ, αμέσως το σχηματισμό του.

[00:04:33.060 - 00:04:34.020] Speaker 1:
Έσφιξεν

[00:04:34.020 - 00:04:36.180] Speaker 1:
το χέρι του βρετανού Πρωθυπουργού,

[00:04:36.180 - 00:04:36.980] Speaker 1:
χαμογελάτες

[00:04:36.980 - 00:04:40.100] Speaker 1:
και ρωτώντας για την υγεία και για την οικογένεια του.

[00:04:40.580 - 00:04:46.260] Speaker 1:
Θέλει να με γοητεύσεις, να με κάνει να νιώσω σημαντικός και μετά να μπορέσει να μου ζητήσει χάρη. Έξυπνο,

[00:04:46.260 - 00:04:52.035] Speaker 1:
αλλά εγώ με παλιά καραβάνα. Εξάλλου, χρησιμοποιείς αυτή την τακτική πολλές φορές. Δεν σκεφτεί για τον Chombel,

[00:04:52.035 - 00:04:58.035] Speaker 0:
α, πανα εννιά μου, εμ πήγες το κλασικό μότρε, που μας ταμιτσή οι Φοιδέτες, θέλουμε να βγάλουμε γυναίκα,

[00:04:58.195 - 00:05:01.475] Speaker 0:
κάθε τι που είναι να αλούσαμε να μου πει έτσι, και

[00:05:02.035 - 00:05:06.190] Speaker 0:
περιπαίζες, δεν είναι να μου κάτσει υπόψη, μπήκε σε σύντομο μου ούτε κάτι σε πάνω, σημαίνει

[00:05:06.750 - 00:05:08.910] Speaker 0:
ότι έχεις ήδη ο αντίπαλος,

[00:05:08.910 - 00:05:09.550] Speaker 0:
με

[00:05:10.590 - 00:05:14.990] Speaker 0:
μου πεις ότι για να δούμετανιώσω, είναι να πω. Ωιρε! Μετά νοιώνο τύπο υπόψη, ρε εγώ παιδιά

[00:05:15.885 - 00:05:17.885] Speaker 1:
Κοιτάξτε, σήμερα το πρωί,

[00:05:18.205 - 00:05:19.805] Speaker 0:
η ίδια στη αν μετά πού απόψε,

[00:05:20.125 - 00:05:22.045] Speaker 0:
κάνουμε να ζεστή η νεολαία,

[00:05:22.845 - 00:05:24.445] Speaker 0:
νεπς,

[00:05:24.285 - 00:05:25.085] Speaker 0:
συστήγεί,

[00:05:25.085 - 00:05:26.445] Speaker 0:
νεύνε νευψη,

[00:05:26.445 - 00:05:29.005] Speaker 0:
σχηματισμένου ρε μάλιστα.

[00:05:28.320 - 00:05:40.880] Speaker 1:
Σου πάμε για να φάμε, όποιον να φάμε, μετά νοιώνω για τίποτε, δηλώνω το δώρα να γραφτεί κάτω. Ο Chambel ένα ταπέδωσε τις φιλοφθονήσεις και ετοιμάστηκε για δουλειά. Ήταν εδώ για να εμποδίσει μια σύρραξη ακόμα έναν παγκόσμιο πόλεμο.

[00:05:40.995 - 00:05:50.515] Speaker 1:
Η ανθρωπότητα ακόμα προσπαθούσε να ισορροπήσει και το τελευταίο πράγμα που ήθελαν όλοι ήταν ακόμα ένας αιματηρός πόλεμος στην καρδιά της Ευρώπης.

[00:05:50.515 - 00:05:52.515] Speaker 1:
Τα γεγονότα όμως έτρεχαν.

[00:05:53.070 - 00:06:05.630] Speaker 1:
Ο Χίτλερ εξελέγη με την υπόσηχε να αποκαταστήσει το χαμένο γόητρων της χώρας και να υπερασπιστεί τους Γερμανούς υπηκόους όπου και να ήταν, ακόμα κι αν έμεναν σε άλλες χώρες. Όπως έγινε τώρα με την τσεχοσολοβαγία.

[00:06:06.265 - 00:06:09.945] Speaker 1:
Ο Γερμανικός στρατός επιτέθηκε στην περιοχή του Ζuitent Land

[00:06:12.265 - 00:06:18.425] Speaker 1:
όπου βρισκόταν εντός της χώρας της Τσεχοσλοβαγίας μεν αλλά ο πληθυσμός της ήταν στην συντριπτική του πλειοψηφία, οι Γερμανοί.

[00:06:21.160 - 00:06:28.280] Speaker 1:
Ο Χίτλερ ήθελα να την Αγγλία και την Γαλλία, τις δύο άλλες υπερεδυναμεις στην ήπειρον, να τον αφήσουν να προσαρτίσει την περιοχή στη Γερμανία

[00:06:28.360 - 00:06:34.200] Speaker 1:
και ως αντάλλαγμα να σταματήσει οποιαδήποτε άλλες εκθεοπραξίες.

[00:06:34.675 - 00:06:38.755] Speaker 1:
Οπότε όταν που συμβαίνουν τώρα, δεν ήταν καθόλου συμπτομαγεί.

[00:06:39.315 - 00:06:46.835] Speaker 1:
Ο Chάμπελ εν ήθελε εν πάση θυσία να αποφύγει τον πόλεμο, ακόμα κι αν αυτό σήμαινε ότι θα έκανε υποχωρήσεις μπροστά σε μια ξεκάθαρη περίπτωση

[00:06:46.835 - 00:06:48.755] Speaker 1:
εισβολής και παράνομης κατοχής.

[00:06:49.380 - 00:06:54.020] Speaker 1:
Μέχρι το τέλος της ημέρας στάση, φωνούσε σε κατάπαυση συμπιρώστιο υπογραφής συμφωνίας

[00:06:54.180 - 00:06:57.380] Speaker 1:
με την οποία δεχόταν την προσαρτή συνδαφών της της λογισμικού

[00:06:57.620 - 00:07:00.420] Speaker 1:
σε αντάλλαγμα με μελλοντική παυσίνοχθοπραξιών

[00:07:00.420 - 00:07:01.860] Speaker 1:
από πλευράς της Γερμανίας.

[00:07:02.165 - 00:07:03.365] Speaker 0:
Προσαρτήθηκε,

[00:07:03.365 - 00:07:04.725] Speaker 0:
δηλαδή και κάνει η Γερμανία.

[00:07:06.165 - 00:07:10.965] Speaker 1:
Σε αντάλλαγμα με το να μην καμεν άλλες εχθροπραξιών που καλά πήγε αυτό. Ναι, βηλ μου, να σου πω κάτι.

[00:07:11.445 - 00:07:14.245] Speaker 0:
Πίλνε η S&P της Ελλιοναέρν της Γερμανίας τους,

[00:07:14.430 - 00:07:18.990] Speaker 0:
τέσσερις μέρες, κράτης και ντοπερνα δίπλα ρε μάνα και πήγαινε στην Αγγλία, σου σου κάνει.

[00:07:18.990 - 00:07:20.510] Speaker 0:
Οι πολλοί εντυάμε,

[00:07:20.510 - 00:07:23.070] Speaker 0:
εμήριζεν τον αέρα Μισιμού,

[00:07:23.070 - 00:07:25.070] Speaker 0:
είχε στην Αγγλία έτσι πράγμα,

[00:07:25.070 - 00:07:28.590] Speaker 0:
μπήκε μέσα στο κάστρο, ίσως εν πάνω του, κατουρασήσαμε,

[00:07:28.590 - 00:07:31.845] Speaker 0:
όλο, κάτι να γίνει είδαμε, σου μετά υπογράφει ότι

[00:07:32.165 - 00:07:33.445] Speaker 0:
του Δίας υπογράφει.

[00:07:33.445 - 00:07:34.405] Speaker 0:
Στον

[00:07:34.405 - 00:07:35.445] Speaker 0:
Κισέ, στο

[00:07:36.325 - 00:07:37.205] Speaker 0:
Κέπ,

[00:07:37.285 - 00:07:38.405] Speaker 0:
Κέπ.

[00:07:38.405 - 00:07:39.685] Speaker 0:
Ναι αδελφοί μου ναι,

[00:07:41.445 - 00:07:44.165] Speaker 0:
Εκεί δεν Χίτλερ.

[00:07:45.930 - 00:07:47.450] Speaker 1:
Τι νοσ είσαι εσύ

[00:07:47.690 - 00:07:49.850] Speaker 1:
Τις οικογένειες των μπουφουστάκεν

[00:07:50.570 - 00:07:52.570] Speaker 0:
Ωραία, οπότε η Τσιγοσορβαγιά

[00:07:52.570 - 00:07:53.290] Speaker 0:
πάει

[00:07:53.770 - 00:07:55.450] Speaker 0:
στην Γερμανία,

[00:07:55.450 - 00:07:58.810] Speaker 0:
με αντάλλαγμα να μένει καμία άλλα πειράματα στο μέλλον Χίτλερ.

[00:07:58.575 - 00:08:00.015] Speaker 1:
Η πολιτική κατευνασμού,

[00:08:00.015 - 00:08:10.415] Speaker 1:
όπως έμεινε γνωστή στην ιστορία, θα αποδεικνύόταν καταστροφική για την Αγγλία, την Ευρώπη και τον κόσμο, καθώς ένας αποθαρημένος Χίτλερς σε έναν περίπου χρόνο θα εξαμπέλει εν επίθεση στην Πολωνία

[00:08:11.040 - 00:08:17.360] Speaker 1:
θα άρχιζε τον 2ο παγκόσμιο πόλεμο. Πειριά μου αλόγιστά, δικτάτοας ξινήν, ποτέ εν κάμνη πίσω.

[00:08:17.680 - 00:08:19.360] Speaker 1:
Γνωστ saying. Λοιπόν,

[00:08:20.480 - 00:08:30.785] Speaker 1:
ο Νέβι Chamberlin θα μένετε στην ιστορία ενός ο άνθρωπος που δεν αντέδρασα όταν έπρεπεν και που άφησε τον Χίτλερ να εξαπολύσει στον κόσμον ο ελεύθερο. Αυτά όμως βρίσκοντας το μέλλον.

[00:08:30.785 - 00:08:35.985] Speaker 1:
Προς το παρόν, οι δυο άντρας συζητούσαν τους όρους της συμφωνίας και διέκοψε για μεσημέρι για να φαςιανός

[00:08:35.985 - 00:08:37.985] Speaker 1:
και ελάφι για τους φιλοξενούμενος,

[00:08:37.985 - 00:08:42.750] Speaker 1:
ενώ ο Χίτλερ πήρε ένα μια των Eino Kell που είναι παραδοσιακών,

[00:08:42.750 - 00:08:43.870] Speaker 1:
αυστηριακό

[00:08:44.350 - 00:08:51.870] Speaker 1:
πάστα, έναν είδος μακρονιού με σαλάτα στο πλάι. Ο Chamberle θυμήθηκε, ο Χίτλερ ήταν φανατικός χορτοφάγος.

[00:08:52.270 - 00:09:04.795] Speaker 1:
Μετά το πέρας του γεύματος και η συζήτηση συνέχισε ενώ παρεβρισκόμενοι απολάμβαναν το τσάιν και το στρούδελ τους. Ο Chamblele άρχισε να απογοητεύετε επειδή ο Χ. Δηλαδή ήταν ανένδοτος και επέμεινε συμποσάθτηση των εδαφών που είχε κατακτήσει.

[00:09:04.795 - 00:09:11.130] Speaker 1:
Ο Βρετανός πρωθυπουργός φοβόταν μια γενικότερη επί θέση και εκεί που σκεφτόταν απελπισμένος

[00:09:11.130 - 00:09:14.170] Speaker 1:
πως να τον πείσει, ο Νέρι Chamberlein,

[00:09:14.170 - 00:09:15.770] Speaker 1:
δεχτεί και εν επίθεση.

[00:09:16.010 - 00:09:17.610] Speaker 1:
Ήταν ξαφνικόν,

[00:09:17.850 - 00:09:19.610] Speaker 1:
ήταν εντελώς απρόσμενων

[00:09:19.610 - 00:09:21.850] Speaker 1:
και έπιασαν των Βρετανό πρωθυπουργός

[00:09:21.850 - 00:09:23.450] Speaker 1:
εντελώς εξαπρότου.

[00:09:23.975 - 00:09:25.975] Speaker 1:
Μια βρομερή δυσωδία

[00:09:25.975 - 00:09:30.135] Speaker 1:
επιτέθηκε στα ρουθούνια του και τον έκαμεν να καθίσει απότομα.

[00:09:30.135 - 00:09:37.175] Speaker 1:
Μπορεί να μην πολέμησε στον πρώτο Παγκόσμιον πόλεμο, αλλά όλοι ήξεραν τις ιστορίες τρόμου από τα χαρακώματα και το αέριο μουστάρδας.

[00:10:04.370 - 00:10:06.930] Speaker 1:
Είχε κι εκείνος πάρει μυρωδιά τι γινόταν

[00:10:09.410 - 00:10:12.770] Speaker 1:
Κανένας όμως από τους Γερμανούς δεν αντιδρούσε,

[00:10:12.770 - 00:10:15.410] Speaker 1:
κανένας δεν αναγνώρισε την δυσωδία,

[00:10:15.410 - 00:10:24.425] Speaker 1:
τρέμοντας και βλέποντας τον καγγελάδιο να πίνει το τσάι του, ο Chamber λένε καταλαβαίνει τι γινόταν. Ο αδερφός Χίτλερ του είχε κλάση Μάλιστα,

[00:10:25.065 - 00:10:28.105] Speaker 1:
καταλαβαίνουμε τους. Δηλαδή αγαπητοί που φράσιμω βάψα ότι

[00:10:30.425 - 00:10:33.465] Speaker 1:
Έτσι ένα εδώ γάμο, τοπ, τοπ. Πώςι

[00:10:33.465 - 00:10:40.860] Speaker 0:
άνθρωποι στην παγκόσμια ιστορία μπορούν να βγουν ότι έκλασέ μου μου ο αδερφόςς Χίτλερς μου Πάρα πάρα πάρα πολύ. Περιορισμένη

[00:10:41.260 - 00:10:43.420] Speaker 1:
νοούντος Πάρα πολύ!

[00:10:44.300 - 00:10:49.660] Speaker 1:
Η κλανιά του Χίτλερ! Ήταν το μόνο του κόκκαλο. Ήταν βγαλούμενοι από εφιάλτη,

[00:10:49.105 - 00:10:51.825] Speaker 1:
μη τις εκλούβια αυγά,

[00:10:51.825 - 00:10:56.945] Speaker 1:
λες και κάτι είχε πεθάνει μέσα του, ήταν μια κλανιά από αυτές που τελειώνουν σχέσεις,

[00:10:57.505 - 00:11:03.025] Speaker 1:
από αυτές που ανοίγουν τρύπες σε σόβρακα και παντελόνια,

[00:11:01.530 - 00:11:05.930] Speaker 1:
από αυτές που σε βγάζω σε πρωί σύνταξη εις τα βαρέα και υγιεινά

[00:11:07.370 - 00:11:10.570] Speaker 1:
και η μυρωδιά συνέχιζε, σημάδι ότι ο Fire του τρίτου

[00:11:11.450 - 00:11:12.250] Speaker 1:
εξακολουθούσε

[00:11:12.250 - 00:11:17.050] Speaker 1:
ένα κλάνια, κατάβαυστα.

[00:11:16.445 - 00:11:18.285] Speaker 0:
Να μου ήταν το πιάδων που έκτροε

[00:11:18.525 - 00:11:19.805] Speaker 1:
Ε είναι οκ.

[00:11:21.565 - 00:11:24.925] Speaker 1:
Να σας το εξηγήσω μετά αλλά εν μπορούσε να φάει όλα τα πράγματα.

[00:11:25.725 - 00:11:34.650] Speaker 1:
Ο θείος τον Kilperd Morele γεννήθηκε στην πόλη Thansmud Zenberken το κρατίδιον της αίσθηση στην κεντρική Γερμανία, στις 22 Ιουλίου 1886.

[00:11:35.530 - 00:11:40.330] Speaker 1:
Ο πατέρας του ήταν δάσκαλος δημοτικού και η μητέρα του καταγόταν από μια οικογένεια πετυχημένον

[00:11:40.330 - 00:11:41.290] Speaker 1:
αγροτών.

[00:11:41.290 - 00:11:44.250] Speaker 1:
Ο Θεωτο ήταν λαμπρός μαθητής.

[00:11:43.715 - 00:11:50.115] Speaker 1:
Άρχισε στο γυμνάσιο και εξεδέθηκε από την υποχρέωση να δώσει πληροφορικής εξετάσεις λόγω της ποιότητας της γραπτής του εργασίας.

[00:11:50.195 - 00:11:55.715] Speaker 1:
Μετά το σχολείο να είχαμε εκπαίδευση στη διδασκαλία, ανε δίδαξε για δυο χρόνια αλλά δεν ήταν ευχαριστηημένος.

[00:11:55.715 - 00:12:03.450] Speaker 1:
Ήθελε πάνω από όλα την άνεση, γιατί η χληδήν που θα του έδινε εν ο πλούτος και ως δάσκαλος δεν εποίκενουν ποτέ να βγάλει λεφτά. Ως γιατρός όμως

[00:12:03.850 - 00:12:07.770] Speaker 1:
μετακόμισε στην καλή, όπως σπούδασε εν ιατρική στην Κρενόμπλ,

[00:12:08.330 - 00:12:10.890] Speaker 1:
εντάξει εδώ στε μουλίο για το 'ξα.

[00:12:17.505 - 00:12:19.345] Speaker 1:
Έπρεπε να το δόκ του ήχου

[00:12:23.265 - 00:12:30.225] Speaker 1:
στη συνέχεια επέστρεψε στη Γερμανία όταν που συνέχισε τις σπουδές του, σπουδάζουοντας με ευπηγήνγε γυναικολογίας στο Μοναχο.

[00:12:29.100 - 00:12:38.460] Speaker 1:
Ο Μωέλμος δεν είχε καμία απολύτως διάθεση είναι εργαστήριος γυναικολόγος, έναν επάγγελμα με ψύλλων ποσοστών αποτυχίας, αλλά βγούμε στην πόψεντες οι θοίγες από τις οποίες γίνονται αρκετές γενντες

[00:12:38.540 - 00:12:40.220] Speaker 1:
και είπα, ήταν δύσκολη δουλειά

[00:12:40.460 - 00:12:47.435] Speaker 1:
και η δύσκολη δουλειά δεν ετέγαζανεις τον φίλων μας. Ήθελε όσων το δυνατόν, λέω την δουλειά και όσων το δυνατόν πιο πολλά χρήματα.

[00:12:47.675 - 00:12:54.955] Speaker 1:
Τον όρκον Ιπποκράτη τον είχε γραμμένον εις τα αρχείαδια του, επειδή ο φίλων μας ήταν εντελώς ανήθηγος και συνήθως. Ήθελε ρε άλλοι δεν τον εγω φτεντώσανε την αγάπη.

[00:12:56.900 - 00:13:05.220] Speaker 1:
1919, άνοιξε Γραφύες των Βερολίνον και παντρεύτηκε και την Γιοχάνα Μώλερ, μια πλούσιαν ηθοποιών που έβαλεν τον Θεόδωρο στα νότια τα στόματα της ελίκτης εποχής.

[00:13:05.860 - 00:13:13.325] Speaker 1:
Με την πάροδον του χρόνου, όλη η υψηλή κοινωνία της Γερμανίας του μέσω πολέμου πέρασαν από το Γραφύον του μωρού, του θαυματουργού γιατρού του Βερολίνου.

[00:13:13.325 - 00:13:15.405] Speaker 1:
Διάσημη αθλητές, ηθοποιοί,

[00:13:15.645 - 00:13:16.365] Speaker 1:
ηθοποιοί.

[00:13:18.925 - 00:13:21.725] Speaker 1:
Σ' όριο, ως τι περνούσαν ως γυναικολόγο

[00:13:22.045 - 00:13:34.600] Speaker 1:
Όχι, να σου εξηγήσω, αλλά ήδη πιο πάρα πολύ την πελατεία τους. Βασικά ήσουν ουλλινη με πελατεία, ζηλευκάν τον ουλία γιατί είμαι στο Βερολίνο. Να μας πεις μετά τι δικό ήταν ήσουν τελικά, τι εξέδαζαν τους αθληδές ο γυναικολόγος

[00:13:35.640 - 00:13:36.600] Speaker 1:
Εξέγγατι,

[00:13:36.600 - 00:13:38.600] Speaker 1:
επειδή με το άλλο σε πού το!

[00:13:42.045 - 00:13:46.365] Speaker 1:
Διάσημη αθλητές, ηθοποιοί, ευγενείς, έκανε λάθος και εγώ στο ίδιο, Βασιλική

[00:13:47.005 - 00:13:57.325] Speaker 1:
οικογενεια ακόμα και μέλη βασιλικών οικογενειών του εξωτερικού όλοι τους έκαναν ουράν του ήθελαν να επισκεφθούν τον μικρόσωμο, υπέρβαρο, φαλακρό γιατρών από τον Βερολίνο.

[00:13:55.470 - 00:14:02.110] Speaker 1:
Δεν είναι να έτσι η διαφήμιση του αλλά οκ. Τι ήταν αυτό όμως που τον έκανε εντός των διάσημο Τότε απ' όλα Ότι εμπιστεύκες,

[00:14:02.110 - 00:14:03.310] Speaker 1:
ίσως το.

[00:14:04.910 - 00:14:10.510] Speaker 1:
Ο Μόρέλ έπεσε και σου πάνε τα δίγίων, τίποτα δεν ήταν ψυχοσωματικών, κανένα σύμπτωμα δεν ήταν δελών,

[00:14:11.155 - 00:14:15.315] Speaker 1:
σε μια πελατεία που είναι γνωστή για τον ναρκισσισμό και την εγωπάθεια, η επιστημονική

[00:14:15.315 - 00:14:18.675] Speaker 1:
επιβεβαίωση, οποιουδήποτε φανταστικού ζηπτώματος ήταν

[00:14:19.795 - 00:14:21.795] Speaker 1:
σχεδόν σαν ναρκωτικών.

[00:14:21.795 - 00:14:30.520] Speaker 1:
Όταν λέμε ότι ο Μοράιλεπηβεβαίωναν εν κάθε σύμπτωμα, εννοώ μια φορά μια γυναίκα επί εν, του είπε εν του ότι έχω πονοκέφαλον, επειδή έχω σπίτι φαντάσματα,

[00:14:30.520 - 00:14:32.760] Speaker 1:
και ο γίνως είπε εν της, ναι έχεις,

[00:14:32.760 - 00:14:39.880] Speaker 1:
επειδή άμα ζωντίζουν τα πνεύματα χρεώνει σε πέφτει θερμοκρασία σου και ύστερα για να τα κάνουμε το σώμα σου να τα καταπολεμήσει ή πάει πολλά ψηλά

[00:14:57.380 - 00:15:05.940] Speaker 1:
Επιβεβαιανε τα πάντα. Το δρά του τοσε να πάει ο χύτρες πουλόντων να του πείτε κλανή πολλά. Ξαωμένη να καταλήξουμε. Απλά για να κλειδώσει την ώρα.

[00:15:06.100 - 00:15:26.780] Speaker 1:
Είμαι τόσο μπροστά. Η επιβεβαίωση από μόνο της όμως δεν ήταν αρκετή. Για να ολοκληρωθεί το πακέτο, για να γίνει ο μωρόλαο θαυματοποιός, έπρεπε να προσφέρει και θεραπεία. Ναι, πρέπει να είσαι και κάτι δεν έχουμε. Και ξέροντας την πελατεία του, ο μωρόλα αντιλαμβάνονται ότι τούτη θεραπεία πρέπει να γίνει για άμεση. Έκανε μπορεί να σου το κολλήσει στην μαλακία μου νομίζεις ότι εσυείς, πέρίναν Τζεττακ.

[00:15:27.020 - 00:15:29.100] Speaker 1:
Μπορεί ο γιατρός να ήταν Σαρλαντάνας

[00:15:29.100 - 00:15:31.180] Speaker 1:
αλλά ο φίλος μας ήταν εξαιρετικός

[00:15:31.180 - 00:15:32.300] Speaker 1:
χημικός.

[00:15:32.620 - 00:15:38.380] Speaker 1:
Σε μια εποχή είναι όπου τα φαρμακευτικά σκευάσματα που ξέρουμε σήμερα άρχισαν να ευρίσκονται.

[00:15:37.875 - 00:15:44.915] Speaker 1:
Και υπήρχε ένας τομέα στον οποίο ο Μωρέλ ήταν έτη φωτός με τόσα από τους άλλους, βιταμίνες και συμπληρώματα διατροφής.

[00:15:44.915 - 00:15:47.955] Speaker 1:
Λίγα

[00:15:47.955 - 00:15:51.795] Speaker 1:
τα γνωστά γίνεται την εποχή για το πόσο, μπι the way,

[00:15:51.040 - 00:15:52.720] Speaker 1:
καμπνώντας τον παντάβια,

[00:15:54.320 - 00:16:01.200] Speaker 1:
είδα πάρα πολλές φορές ένα μεγάλο πρόβλημα που είχαν η ναύτες είναι εποχή, ήταν η αλυσίδα του σκορπούτο, ξέρει κάποιος να μου το σκορπούτο

[00:16:01.760 - 00:16:05.760] Speaker 1:
Ωραία, για να σου ζανε το ξένο, για να δώσει και μου σε πάνω στο πλοίων,

[00:16:19.170 - 00:16:27.010] Speaker 1:
Ανακαλύψη σας είναι ότι το πρόβλημα του σελίδαυ είναι απλά με τον κάποια βιταμίνη C, ενώ τα θέμα. Και ότι είσαι ο κόσμος μου σήμερα από ασθενής κορβούτο Μαλάκα.

[00:16:27.570 - 00:16:32.530] Speaker 1:
Λοιπόν, ο Μόρέλ ανέπτυξε έναν κοκτέιλ βιταμινών, το οποίο ονομάζαν μουχτιβιταμήν,

[00:16:32.825 - 00:16:40.505] Speaker 1:
οποίο λειτουργούσαν σχεδόν άμεσα ιδίως εάν ένας ασθενής ήσουν έλλειψη κάποιες που είναι ο βιταμίνες. Θεωρούμε το καλό branding, το Multiβιταμήν

[00:16:40.745 - 00:16:42.025] Speaker 1:
Ε ναι ένα

[00:16:42.265 - 00:16:45.465] Speaker 1:
σιο, είναι καλό. Ας πούμε σουβλητίγικών το σουβλάκι

[00:16:59.375 - 00:17:03.935] Speaker 1:
για να κάνει το μείγμα του καλύτερο, το μοντέλο, σε στεροειδή και ορμόνες,

[00:17:03.935 - 00:17:06.255] Speaker 1:
τεστοστερόνη για τους άντρες,

[00:17:06.255 - 00:17:07.695] Speaker 1:
εκχύλισμα νυχτολούλουδου

[00:17:07.695 - 00:17:10.415] Speaker 1:
για τις γυναίκες που ενεργούσε ως κατά Πάινηγο,

[00:17:29.445 - 00:17:30.565] Speaker 1:
Εγαναι! Εγαναι! Εγανα!

[00:17:44.085 - 00:17:44.565] Speaker 1:
Εγανα!

[00:18:10.540 - 00:18:11.180] Speaker 1:
Να,

[00:18:11.820 - 00:18:15.900] Speaker 1:
μπορώ να μιλούμε. Ναι τώρα!

[00:18:15.900 - 00:18:18.700] Speaker 0:
Ήταν από τους πρώτους που δεν χρησιμοποίησαν, ήταν ο πρώτος

[00:18:21.180 - 00:18:23.020] Speaker 1:
που δεν είχαμε σε εμάς.

[00:18:23.805 - 00:18:24.605] Speaker 1:
Κατακρίβίαν

[00:18:24.605 - 00:18:26.925] Speaker 1:
ήταν που τους πρώτους που την χρησιμοποίησαν

[00:18:27.085 - 00:18:30.365] Speaker 1:
παράνομα εν το εισαγωγικό, επειδή ένας volume και ανατήξεσαν

[00:18:30.365 - 00:18:30.925] Speaker 1:
την

[00:18:31.485 - 00:18:39.005] Speaker 1:
ουσία, κοίτα γνωστή μες τους γιατρούς και τούτο ψεπιαν δεν και χρησιμοποίησαν. Χρησιμοποίησαν την jallly αλλά ήταν μετά έκανε το φαρμάκων

[00:18:39.460 - 00:18:43.460] Speaker 1:
η αναπηρία, αλλά ήξερα ότι υπήρχε και είναι το πράγμα και αν εύκολο να το κάνεις.

[00:18:43.460 - 00:18:44.900] Speaker 1:
Εύκολο, ενώ εμπόρσε

[00:18:44.900 - 00:18:47.860] Speaker 0:
να γίνει. Με ιθύσήσουνγες του αντριγάζω στα γυναικεία

[00:18:47.940 - 00:18:51.060] Speaker 1:
σκευάσματα. Ποιος, παιδιά Όντως.

[00:18:51.060 - 00:18:52.340] Speaker 1:
Ξέρω, αγορά, μαλακα.

[00:19:13.930 - 00:19:15.850] Speaker 1:
Στις 10 Αυγούστου 1897

[00:19:15.850 - 00:19:18.570] Speaker 1:
ο Φέληξ Χόφμαν, χημικός της Baier,

[00:19:18.570 - 00:19:20.250] Speaker 1:
συνέθεσεν ακετο

[00:19:20.925 - 00:19:23.245] Speaker 1:
ἀφακμή, ακετυυλοσαλική.

[00:19:23.245 - 00:19:26.605] Speaker 0:
Τηρει,

[00:19:26.605 - 00:19:28.205] Speaker 0:
ασπιρίνη ρε.

[00:19:28.765 - 00:19:35.165] Speaker 1:
Για αυτόν που είπε, στα όλα ξερούμε, τα Numnus Anje Από φλοιόν ιτιάς το οποίο βεβαίως μετά απλά σαρίστη γένος

[00:19:35.860 - 00:19:37.780] Speaker 1:
Ασπυρίνη ηβάλ. Αιντιμερε,

[00:19:37.780 - 00:19:39.060] Speaker 1:
μαλάκα να κάνω, ναι.

[00:19:40.260 - 00:19:43.060] Speaker 1:
Και είναι ευρέως διαδεδομένη ακόμα και σήμερα

[00:19:43.380 - 00:19:46.260] Speaker 1:
μέρες μετά από ο άνθρωπος που ανακάλυψε είναι ένα ασπιρίνηα,

[00:19:46.260 - 00:19:50.900] Speaker 1:
11 ημέρες μετά από αυτή τη θρυλική του ανακάλυψη, ο Hofma, και συνέχισε.

[00:19:50.595 - 00:19:52.675] Speaker 1:
Και έφτιαξε μια άλλην ουσία

[00:19:53.155 - 00:19:57.715] Speaker 1:
που ήταν παράγωγων της μορφής και ήταν φαρμάκων των οποίων ήταν ευρέως διαθέσιμο.

[00:19:57.715 - 00:20:01.155] Speaker 1:
Η καινούργιοι ανακάλυψη του Hofman, πείτε το όνομαν ηρωίνη.

[00:20:03.650 - 00:20:06.770] Speaker 1:
Η Φαμαγευτική εταιρεία Byer, η οποία υπάρχει ακόμη σήμερα

[00:20:07.010 - 00:20:10.290] Speaker 1:
διαφήμιζαν τη νέα αυτή ουσία ως φάρμακο για τους πονοκεφάλους

[00:20:11.090 - 00:20:13.010] Speaker 1:
για γενική διαθεσία

[00:20:14.370 - 00:20:18.415] Speaker 1:
αλλά και για σιρόπι πίνκεβή είχα για τα παιδιά.

[00:20:56.910 - 00:20:57.470] Speaker 1:
Παιδί

[00:20:57.790 - 00:20:58.670] Speaker 1:
θαύμα.

[00:20:58.670 - 00:21:00.990] Speaker 1:
Εμένα οι φίλοι μου είναι ο μαύρο πουδιά.

[00:21:01.630 - 00:21:04.430] Speaker 1:
Η πάγια όμως δεν ήταν η μοναδική φαρμακευτική

[00:21:05.070 - 00:21:07.070] Speaker 1:
βιομηχανία από εξεβήτοσε αυτήν την περίοδο.

[00:21:07.070 - 00:21:13.165] Speaker 1:
Σε αντίθεση με άλλες παραδοσιακές βιομηχανίες, η χημική βιομηχανία δεν ήθελε έξοδα για να ξεκινήσεις η επιχείρηση,

[00:21:13.165 - 00:21:15.405] Speaker 1:
χρειάζεται τους σχετικά λιων εξοπλισμών,

[00:21:15.405 - 00:21:17.405] Speaker 1:
κελίες πρώτες ήλες.

[00:21:17.405 - 00:21:20.925] Speaker 1:
Και ίψουεν πολλά ψηλων περιθωρίων κέρδους,

[00:21:20.925 - 00:21:25.645] Speaker 1:
άμαγαμενες καλή δουλιλιαν τουδων, οποίο χρειάζεται ζητούν, ήταν ένας καλός

[00:21:25.110 - 00:21:27.510] Speaker 1:
χημικός.

[00:21:27.510 - 00:21:40.630] Speaker 1:
Οι Γερμανοί είναι το καλύτερο εκπαιδευτικό σύστημα της εποχής και όσα αποτελέσματα ψηλών ακαδημαϊκό, εκών επίπεδο, έτσι εύκολα να να βρεθούν ξέρετε και οι κανοί χημική μηχανική για να στελεχάζουν αυτές τις νεοφυείς επιχειρήσεις.

[00:21:40.235 - 00:21:43.275] Speaker 1:
Το May την Γερμανοί έγινε εγγύηση ποιότητας,

[00:21:43.275 - 00:21:44.715] Speaker 1:
ειδικά για τα φάρμαγα.

[00:21:44.715 - 00:21:47.515] Speaker 1:
Φάλμαγο στη Γερμανία δεν φάρμαγουν καλό.

[00:21:47.515 - 00:21:48.075] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:21:49.195 - 00:21:51.595] Speaker 1:
η ανάγκη για σύνθετες προδεσήλες

[00:21:51.995 - 00:21:52.875] Speaker 1:
εκτοξεύτηκε

[00:21:52.875 - 00:22:01.010] Speaker 1:
στα ύψη μετά των πρώτων Παγκόσμιο Πόλεμο καθώς η Γερμανία έχασε τις λιγοστές αποικίες που είχε στο εξωτερικό μετά της Ηθήγειν των Βεσαλιών,

[00:22:01.010 - 00:22:06.610] Speaker 1:
ενώ εποέκυψαν και αύξηση της χρήσης. Φέρνει από τις ήλες που έξω, πλέον εμποδομε να αναφέρουμε, και

[00:22:07.010 - 00:22:11.090] Speaker 1:
να κάνουμε του αντικαρκινικά και επίσης υπάρχει και χρήση μέσα στον κόσμο επειδή

[00:22:11.715 - 00:22:17.875] Speaker 1:
οι ελίτ ψάχνεις συνεχούς τρόπους για να κλιμακώσει τον ηδονιστικών τρόπο ζωής της, τότε τον τενοφυλαχτού,

[00:22:19.875 - 00:22:24.115] Speaker 1:
δυοφτόςι προσπαθούσε να αναπαίγνοσμένα να δραπετεύσουνε στο δελτίον που την αδιέξοδο

[00:22:24.355 - 00:22:26.035] Speaker 1:
τους.

[00:22:25.220 - 00:22:26.740] Speaker 1:
Έλα ρεβίκτε, παιχάπηνε. Λοιπόν

[00:22:27.700 - 00:22:36.660] Speaker 1:
Οι πληγές της χώρας, που έμεινε ανοιχτές για πολύνκέρων και ο πληθυσμός διψούσε για ψυχοτρόπες ουσίες, με την αύξηση της ζήτησης, ήταν αύξηση της παραοής της και της διήγησης,

[00:22:36.660 - 00:22:41.460] Speaker 1:
οι γερμανικές εταιρείες ήταν ηγέτες στην παγκόσμιαν αγορά.

[00:22:40.825 - 00:22:42.025] Speaker 1:
Η

[00:22:42.025 - 00:22:49.305] Speaker 1:
κοκαίνη, η ηρωίνη, η jemorfine ήταν οι πιο διαδεδομένες, ναρκωτικές ουσίες. Άκου που πουλάς πουτούν το τεστ για τον κορωνοϊό. Λοιπόν,

[00:22:58.090 - 00:22:59.770] Speaker 1:
το 1928

[00:23:00.570 - 00:23:02.730] Speaker 1:
μόνο επουληθηκα σε φαρμακεία

[00:23:02.890 - 00:23:08.250] Speaker 1:
μόνο των 18 και μόνο στο βεολίνων πάνω από 80 κιλά ηρωίνη της μορφής.

[00:23:08.295 - 00:23:12.935] Speaker 0:
Εντάξει, δεν μπορούμε να το δούμε προσέξτε, όπως ούτε τσινι τόσο είναι ηρωίνι, αλλά δεν

[00:23:13.495 - 00:23:17.495] Speaker 0:
ξέρουμε αν είναι πολύν 80 κιλά η ο βερολίνων. Απλά είναι ένα λαμπρ αρκετά

[00:23:17.815 - 00:23:18.535] Speaker 1:
για

[00:23:21.095 - 00:23:27.060] Speaker 1:
ματιά, να κάνουν η ματιά, ουλή κατ'ήγει μηδενός αν είναι στο βεδολίνων τότε. Έκαμα μαθηματικά.

[00:23:50.525 - 00:23:54.525] Speaker 0:
Είμαστε στην παρένθεση, μπορεί να μας πεις τι κάνουν η φαρμακευτική βιομηχανία Ναι, ναι, ναι.

[00:23:55.210 - 00:23:58.250] Speaker 1:
Το 37 ο χημικός μηχανικός Frich

[00:23:58.250 - 00:24:02.810] Speaker 1:
Hostchhild στην προσπάθεια να του να κατασκευάσει φάρμακο για να καταπολεμήσει την κατάθλιψη,

[00:24:02.810 - 00:24:04.010] Speaker 1:
εκάτάφεται να βρει

[00:24:04.570 - 00:24:06.730] Speaker 1:
μια καινούργια μέθοδος σύνθεσης

[00:24:07.290 - 00:24:08.330] Speaker 1:
την μεθαφεταμίνη

[00:24:08.355 - 00:24:12.195] Speaker 1:
και δημιουργήσει ένα σκεύασμα γνωστόν ως PERVITIN.

[00:24:12.515 - 00:24:17.555] Speaker 1:
ΠERVITIN Ναι το PERVITIN είναι των ναρκωτικών του δεύτερου Παγκοσμίου πολέμου, το πιο In.

[00:24:17.555 - 00:24:18.515] Speaker 1:
ΠERVITIN

[00:24:18.515 - 00:24:23.555] Speaker 1:
Ναι το PERVITIN ήταν το In ναρκωτικών της εποχής.

[00:24:22.940 - 00:24:27.180] Speaker 1:
Τα βραχηπρόθεσμα του συμπτώματα είναι έντονη, εγρήγορση και ενέργεια,

[00:24:27.500 - 00:24:28.860] Speaker 1:
αίσθημα ανεφορίας,

[00:24:28.860 - 00:24:31.580] Speaker 1:
καταστολή της όρεξης, αϋπνία,

[00:24:31.580 - 00:24:40.235] Speaker 1:
αύξηση καρδιακών παλμών και αρτηριακής πίεσης, μειωμένη αίσθηση κόπωσης και πόνου, αυξημένη αυτοπεποίθηση και επιθετικότητα.

[00:24:40.395 - 00:24:43.275] Speaker 1:
Α, χαλάσες μου έδωσε το τέλος.

[00:24:43.275 - 00:24:44.715] Speaker 0:
Η μόλις ήσουν ένα πόδι,

[00:24:45.515 - 00:24:50.955] Speaker 0:
και φορές ένα δογήμαζα εγώ, έτσι όπως το είπες. Για να είμαι ειλικρινής, μειωμένη κόπωση,

[00:24:50.955 - 00:24:52.475] Speaker 1:
εκπληκτή αυτοπεποίθηση,

[00:24:52.870 - 00:24:54.470] Speaker 1:
είμαστε κομίδιας,

[00:24:54.470 - 00:25:00.150] Speaker 1:
γεμάτη απωθημένα. Εμπωνείς, το βήσεις και επίσης οξύνεται η σκέψη σου καλά πολλά.

[00:25:00.150 - 00:25:00.710] Speaker 1:
Βασικά,

[00:25:02.310 - 00:25:03.750] Speaker 1:
άμα σας τέτοια και να

[00:25:04.070 - 00:25:08.455] Speaker 1:
φοβάστε, τους αναβεθείτε σε κατάσταση που νιώθετε κίνδυνο, συν την υπαιδιαέλερση,

[00:25:08.455 - 00:25:09.975] Speaker 1:
συν το αίσθημα,

[00:25:09.975 - 00:25:13.015] Speaker 1:
πήγαινε 12 ώρες συν το prumt,

[00:25:13.015 - 00:25:13.575] Speaker 1:
ή

[00:25:15.495 - 00:25:17.975] Speaker 1:
ζουν τζαμε, η χρήση μεθαφεταμίνης

[00:25:17.975 - 00:25:19.655] Speaker 1:
όμως δεν έρχεται μόνο με καλά,

[00:25:20.070 - 00:25:21.670] Speaker 1:
εσείς δεν τα κανκάτης,

[00:25:21.670 - 00:25:26.390] Speaker 1:
με το πρώτο να είναι το πόσον πολύ εθυστική ουσία είναι, αλλά δηλαδή σε να πουλήσεις

[00:25:27.190 - 00:25:31.190] Speaker 0:
Και ποια σας τώρα εσύ να recuring

[00:25:31.190 - 00:25:32.710] Speaker 1:
thin της επεισοδίου

[00:25:32.535 - 00:25:37.175] Speaker 1:
Από τα φαρμακευτικά σκευάσματα με θαφαιταμίνη είναι μακράν η πιο εθιστική ουσία,

[00:25:37.175 - 00:25:39.895] Speaker 1:
τούν τη στιγμή γιατί μετά να τέλειπων πιο εθιστική,

[00:25:39.895 - 00:25:43.975] Speaker 1:
με τη δυνατότητα πρόκλησης εξάρτησης ακόμα και με την πρώτη χρήση.

[00:25:45.250 - 00:25:49.090] Speaker 1:
Ρε φίλε, εγώ εγώ, αν σε έχω με δυνατός εγώ.

[00:25:49.090 - 00:25:52.450] Speaker 1:
Ρε μπορεί, εμπίπιατούμαι. Η πρώτη φορά ρε φίλε, εγώ.

[00:25:52.610 - 00:25:53.970] Speaker 1:
Και η μακροχρόνια,

[00:25:53.970 - 00:25:56.450] Speaker 1:
την έχει μια σειρά από μικρό συμπτώματα

[00:25:56.450 - 00:25:57.250] Speaker 1:
όπως

[00:25:57.745 - 00:26:01.025] Speaker 1:
ισχυρή εξατής συγκαθισμός, ψύχωση, παραισθήσεις,

[00:26:01.025 - 00:26:02.545] Speaker 1:
παρανοϊκές σκέψεις,

[00:26:02.545 - 00:26:07.185] Speaker 1:
μόνιμη εγκεφαλική βλάβη, καρδιακές

[00:26:07.185 - 00:26:13.930] Speaker 1:
βλάβες, εγκεφαλικά επεισόδια, ακραία σωματική εξάντληση, ακραία λεια βάρους και καταρρεύσει του νευρικού συστήματος.

[00:26:14.650 - 00:26:16.330] Speaker 1:
Κάτι δίνεις κάτι παίρνεις

[00:26:18.330 - 00:26:21.770] Speaker 1:
είναι πουλάκι. Α ούλα, αθένιστά με αυτοπεποίθηση όμως. Ναι φίλε

[00:26:23.370 - 00:26:27.210] Speaker 1:
Εγώ είναι να κερδίσω ούλα,

[00:26:38.590 - 00:26:41.390] Speaker 1:
ενώ το πάθεις σε κάποια απόφαση, αβαχυπεδο της έναν την πάθεις.

[00:26:41.950 - 00:26:49.470] Speaker 1:
Οι έρευνες όμως για τις επιβλαβείς συνέπειες του ναρκωτικών ήταν ακόμα μακριά και όταν ανακαλύφθηκε το παιδί ήταν πανάκια και θαυματουργό

[00:26:49.470 - 00:26:52.430] Speaker 1:
φάρμακο. Τα μάλιστα τόσο θαυματουργό,

[00:26:51.905 - 00:26:56.145] Speaker 1:
πως αυτός αγόρασε τεράστιες ποσότητες τα οποία έδιναν στους στρατιώτες.

[00:26:56.145 - 00:26:58.625] Speaker 1:
Τα ονόμαζαν, sturptam Leten,

[00:26:58.945 - 00:27:00.865] Speaker 1:
χάπια επίθεσης.

[00:27:02.465 - 00:27:07.025] Speaker 1:
Όταν η Γερμανία επιτέθηκε στη Γαλλία, η γερμανική κυβέρνηση αγόρασε

[00:27:06.600 - 00:27:07.480] Speaker 1:
35

[00:27:07.480 - 00:27:08.360] Speaker 1:
εκατομμύρια

[00:27:08.360 - 00:27:09.720] Speaker 1:
χάπια πέρβητιν

[00:27:09.720 - 00:27:12.920] Speaker 1:
τα οποία ενέκρινε για χρήση από τους στρατιώτες

[00:27:13.240 - 00:27:15.080] Speaker 1:
τρεις φορές την ημέρα

[00:27:16.680 - 00:27:18.280] Speaker 1:
και ακόμα περισσότερο

[00:27:18.280 - 00:27:20.920] Speaker 1:
εάν αυτόν ήταν απαραίτητο.

[00:27:20.505 - 00:27:23.625] Speaker 0:
Πού θέτουμε το όριο του απαραίτητο δηλαδή Τους

[00:27:23.625 - 00:27:24.585] Speaker 1:
πόσους

[00:27:24.745 - 00:27:26.265] Speaker 1:
μες τους φούρνους

[00:27:28.185 - 00:27:32.425] Speaker 1:
Το αποτέλεσμα ήταν τρομακτικό, ο Γερμανικός στρατός ήταν ασταμάτητος,

[00:27:32.425 - 00:27:36.210] Speaker 1:
φίλε είναι ούλη, εμάστη με συγκετομάτσερε,

[00:28:00.440 - 00:28:03.320] Speaker 1:
κάτι δίνεις, κυβέρνησε!

[00:28:03.320 - 00:28:04.120] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:28:04.840 - 00:28:05.880] Speaker 1:
οι Γερμανοί

[00:28:05.880 - 00:28:07.800] Speaker 1:
φαινόταν να κατέχουν υπεράνθρωπες

[00:28:07.800 - 00:28:09.240] Speaker 1:
δυνάμεις και δεν σταματούσαν

[00:28:09.240 - 00:28:10.920] Speaker 1:
ούτε να ξεκουραστούν

[00:28:10.920 - 00:28:14.440] Speaker 1:
ούτε καν να κοιμηθούν.

[00:28:12.845 - 00:28:16.605] Speaker 1:
Υπάρχουν αναφορές που λένε ότι κάποιοι στρατιώτες πήγαν μέχρι και

[00:28:16.925 - 00:28:19.405] Speaker 1:
17 μέρες χωρίς ύπνο

[00:28:19.645 - 00:28:23.485] Speaker 1:
μέχρι να ολοκληρωθεί η κατακτήσει της Γαλλίας. Αν και δεν υπάρχουν

[00:28:23.725 - 00:28:26.525] Speaker 1:
επιβεβαιωμένες πηγές για κάτι τέτοιο, έψαξα.

[00:28:27.060 - 00:28:34.500] Speaker 1:
Είναι δεδομένων ότι οι Γερμανοί στρατιώτες πέρασαν όντως αριθμών ημερών που ήταν άιπνοι, συνήθως τέσσερις με πέντε μέρες.

[00:28:34.980 - 00:28:40.675] Speaker 0:
Αιπνοι. Θα πω ψέματα ζήλεύκο το λέω. Σκεφτούσα ήδη δουλειά είναι καν Σοβαρά

[00:28:40.675 - 00:28:43.075] Speaker 0:
τώρα. Για μένα μεθηκε ας όλοι, επειδή υποψίβαμε

[00:28:43.075 - 00:28:45.715] Speaker 0:
μετανινουμε γιατί που είπαμε, ανοιχτούμενοι

[00:28:45.715 - 00:28:47.235] Speaker 0:
στους φίλους μας, θεωρώ

[00:28:47.635 - 00:28:50.115] Speaker 0:
ότι ο ύπνος έπρεπε έναν προαιρετικών

[00:28:50.115 - 00:28:52.115] Speaker 0:
πράγμα.

[00:28:51.490 - 00:28:55.810] Speaker 0:
Χάν ενόμενο 8 ώρες της μέρας του τη ζωή μας. Έστω, τρίτο.

[00:28:56.450 - 00:28:58.770] Speaker 1:
Άντε, μαλάγω, ύπνος, θυμάμαι.

[00:28:59.890 - 00:29:01.810] Speaker 0:
Ένα τρίδων της ζωής.

[00:29:02.130 - 00:29:04.930] Speaker 0:
Εγώ θεωρώ ότι έπρεπε να είδαν όπως το Τσιάρο.

[00:29:05.475 - 00:29:06.995] Speaker 0:
Θέλεις να κανονίσεις,

[00:29:06.995 - 00:29:08.435] Speaker 0:
το απολαύσεις,

[00:29:08.755 - 00:29:16.195] Speaker 0:
θέλεις να γεμίζεις το κουλούρι σου έμπεζιγκανά ρόλο. Θα είσαι πιο δυνατός, πιο Τίποτε. Καταλαβαίνετε εννοώ. Όχι ότι μ' αρέσει και ο ύπνος.

[00:29:16.355 - 00:29:18.115] Speaker 0:
Ότι αν δεν ήταν απαραίτητος,

[00:29:18.115 - 00:29:19.475] Speaker 0:
δεν θα το έκανε.

[00:29:21.250 - 00:29:22.050] Speaker 0:
Μόνος

[00:29:22.050 - 00:29:22.530] Speaker 0:
μου.

[00:29:26.530 - 00:29:29.090] Speaker 1:
Εγώ θα είμαι ο Παύλος, όπου την Παυλδίσιμη.

[00:29:29.090 - 00:29:29.250] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:29:33.665 - 00:29:36.305] Speaker 1:
Αυτά είναι με τη βοήθεια της μεθαφεδαμίνης

[00:29:36.305 - 00:29:43.025] Speaker 1:
στο φαμαγευτικό σκεύασμα απερβητήν, το οποίο δεν έμεινε μόνο στη στρατιωτική χρήση αλλά πήγαινε και στην καθημερινότητα.

[00:29:43.105 - 00:29:45.425] Speaker 1:
Το ναρκοτικών αυτό ήταν το κύριο συστατικών

[00:29:45.690 - 00:29:47.850] Speaker 1:
στα σοκολατάκια Hildenbrant

[00:29:47.850 - 00:29:50.490] Speaker 1:
τα οποία ήταν διαθέσιμα στην αγορά

[00:29:50.810 - 00:29:57.290] Speaker 1:
με αγοραστικών Tarket Coup τις γυναίκες οι οποίες ήθελαν κάτι έξτρα για να λάβουν τις δουλειές του σπιτιού.

[00:29:58.965 - 00:29:59.445] Speaker 1:
Η

[00:30:01.925 - 00:30:02.885] Speaker 1:
διαφήμιση

[00:30:04.965 - 00:30:06.565] Speaker 1:
τα Σογολολάτε,

[00:30:06.565 - 00:30:10.645] Speaker 1:
ότι είναι μια απόλαυση και ότι είναι απολύτως ασφαλή,

[00:30:10.140 - 00:30:14.780] Speaker 1:
αφού δεν περιείχαν καφεΐνη.

[00:30:14.780 - 00:30:19.100] Speaker 1:
Δεν έχει καφεΐνη, δεν έχει μάθει.

[00:30:19.100 - 00:30:20.380] Speaker 0:
Είναι αντίστοιχη

[00:30:20.460 - 00:30:21.340] Speaker 0:
διαφήμιση.

[00:30:21.340 - 00:30:23.100] Speaker 1:
Πάρε μια περβητήν,

[00:30:23.100 - 00:30:27.420] Speaker 0:
ντήν,

[00:31:06.690 - 00:31:09.170] Speaker 1:
πεζόνια, δεν έχουν πάρει, η τέμπερας,

[00:31:09.170 - 00:31:09.810] Speaker 1:
το

[00:31:10.530 - 00:31:12.130] Speaker 1:
έτος Ολυμπιακόυ. Ένας

[00:31:14.530 - 00:31:19.730] Speaker 1:
από τους πελάτης της είδαν, ο Hendich Hoffman, ο επίσημος φωτογράφος του τρίτου Ρέχ όπως το φωτοκόκος,

[00:31:19.730 - 00:31:19.970] Speaker 1:
λοιπόν

[00:31:21.095 - 00:31:21.975] Speaker 0:
φωτοκόκεν.

[00:31:21.975 - 00:31:22.775] Speaker 0:
Φωτοκόκεν.

[00:31:22.775 - 00:31:23.255] Speaker 0:
Ο

[00:31:24.375 - 00:31:26.855] Speaker 0:
ίδιος χόφημα μου κάτι μας είπες πριν. Άλλο

[00:31:27.175 - 00:31:28.215] Speaker 1:
Chίνος.

[00:31:28.215 - 00:31:31.335] Speaker 1:
Το χόφημα είναι το Γεωργίου, της Γερμανίας.

[00:31:31.655 - 00:31:33.895] Speaker 1:
Το στενός φίλος του αδελφοί χύτλες. Να

[00:31:46.795 - 00:31:48.315] Speaker 1:
πέθανε μαζί σου!

[00:31:50.235 - 00:31:54.395] Speaker 1:
Σαν να εισεδώσουν κακός που να εξαφανίσεις το καπελάκι ρε, μαλακά.

[00:31:55.275 - 00:32:01.180] Speaker 1:
Εκάλεσε τον Hofman για να έρθει να μιλήσει με τον Χίτλερ, ο οποίος Χίτλερ εκμυστηριεύτηκε

[00:32:01.180 - 00:32:02.060] Speaker 1:
στον

[00:32:02.620 - 00:32:09.260] Speaker 1:
Moel ότι ήσχεν σοβαρό πρόβλημα με τα αντερά του και υπέφεθεν από κράμπες, έντονους πόνους και

[00:32:09.900 - 00:32:11.420] Speaker 1:
ασυγκράτητων

[00:32:11.900 - 00:32:13.660] Speaker 1:
κλανίδην.

[00:32:13.775 - 00:32:17.055] Speaker 1:
Το είπε ο Χοραφιού

[00:32:17.055 - 00:32:17.935] Speaker 0:
της

[00:32:18.015 - 00:32:19.295] Speaker 0:
Αλάνας ο Χίτλερ

[00:32:20.015 - 00:32:20.735] Speaker 1:
Κλανίδεν

[00:32:20.895 - 00:32:25.615] Speaker 1:
Παιδιά ο αδελφός Χίτλερ εκλανεν τόσον πολλά και τόσον ανεξέλεχτά

[00:33:19.640 - 00:33:25.080] Speaker 1:
Ο Χίτλερ, ο ανέκαθεν προβλήματα υγείας, υπέφευδεν από χρόνια δυσκοιλιότητα και εντερικά προβλήματα

[00:33:25.080 - 00:33:27.240] Speaker 1:
και ο Είσσίων τραυματιστής των Π.Π.Π.

[00:33:27.800 - 00:33:36.885] Speaker 1:
Ήταν αυτά τα εντερικά προβλήματα που τον ώθησα στο να γίνει φανατικός χορτοφάγος, φτάνοντας μάλιστα στο σημείο να επικρίνει ανοιχτά όσους ήταν στον κύκλων του και έτρωγαν κρέας.

[00:33:36.885 - 00:33:46.645] Speaker 1:
Μια φορά σε ένα επίσημο δείπνο, χαρακτήρισε μια σούπα μου όλες τους δυσαρέσκεια με κρέας βοδιού ως ζωμό πτώματος.

[00:33:45.490 - 00:33:47.010] Speaker 1:
Να

[00:33:56.130 - 00:33:57.170] Speaker 1:
το πει ο Χίτλερ

[00:33:57.650 - 00:33:59.170] Speaker 1:
Ζωμόςπτώματος

[00:33:59.170 - 00:34:00.610] Speaker 1:
τούτος.

[00:34:04.175 - 00:34:07.695] Speaker 1:
Μαι πιο, εδώ και μου ένας ζόλος, αλλά ήξερα ότι θα τατε.

[00:34:09.455 - 00:34:11.615] Speaker 0:
Άρα ζητάς ζόλος πτώματος.

[00:34:28.945 - 00:34:29.825] Speaker 1:
Κυβερνητική

[00:34:29.825 - 00:34:30.625] Speaker 1:
ανεξαρτησία

[00:34:30.625 - 00:34:33.585] Speaker 1:
ενάντια στο κάπνισμα.

[00:34:35.505 - 00:34:38.625] Speaker 1:
Και επίσης δεν έπιναν ποτέ το αλκοόλ,

[00:34:38.625 - 00:34:42.305] Speaker 1:
είχε σε χαμηλήν εκτίμηση να σου κάπνινζαν και έπιναν

[00:34:42.460 - 00:34:43.180] Speaker 1:
επειδή

[00:34:43.260 - 00:34:46.620] Speaker 1:
έλεγαν ότι ήταν αδυνάμου χαρακτήρες,

[00:34:46.620 - 00:34:47.980] Speaker 1:
επειδή δεν μπορούσαν

[00:34:48.140 - 00:34:48.780] Speaker 1:
να

[00:34:49.020 - 00:34:52.780] Speaker 1:
εμπόδεσαν να απελευθερωθούν που ντε σε εξαρτήσεις τους. Τοισαθικό

[00:34:52.780 - 00:34:53.900] Speaker 0:
μαζί αν

[00:34:53.900 - 00:34:55.340] Speaker 0:
πρέπει να αγαπάμε το σταθμικό για να είσαι

[00:35:14.180 - 00:35:15.940] Speaker 1:
για οζόγλου ζεμαλακα.

[00:35:15.940 - 00:35:19.220] Speaker 1:
Μην γαμνού, Νεκτάριε τα δικά του.

[00:35:21.140 - 00:35:25.645] Speaker 0:
Δηλαδή όμως ρε φίλε, σε ένα λεπτών, περιμερα με κάτι άλλο μου τον άνθρωπο,

[00:35:25.645 - 00:35:28.925] Speaker 0:
πώς είναι να εξελιχθείς την παγκόσμια ιστορία Έμπίναι,

[00:35:28.925 - 00:35:33.085] Speaker 0:
εν καπνίζει, έντροη κρέας, τσικλανι όλη μέρα. Πόσα νεύρα,

[00:35:33.565 - 00:35:38.310] Speaker 1:
πού είναι να τα διοχετεύεσεις Να σου πω ο διοχετεύες. Με Foodsal, το δεν είναι. Ο Ίδιοχετευκεταμπας

[00:35:38.310 - 00:35:41.750] Speaker 1:
στην Εύαν Μπρον τη φύλαν, αλλά δεν το επειδή συνήθως κάτι γαμίσε.

[00:35:42.070 - 00:35:51.510] Speaker 1:
Τρουστόρι του, τονα, ο Χίτλερ ήταν πηδήκουλας και είχε μάλιστα φορές που ακαιωσε meetingς επειδή έχτέρνε ήταν τον Εύαν Μπρον και δεν θέλει να τον τον κόσμο, ο τον έχτέρνε.

[00:35:51.955 - 00:35:53.075] Speaker 1:
Προφανώς

[00:35:53.075 - 00:35:53.795] Speaker 1:
ήταν

[00:35:53.955 - 00:35:55.555] Speaker 1:
ο Χίτλερ.

[00:35:55.555 - 00:35:58.915] Speaker 1:
Λοιπόν το άμα να παίζετε απόψε του, το θέλω να σκέφτεστε

[00:35:59.955 - 00:36:01.235] Speaker 1:
το Χίτλερ,

[00:36:02.035 - 00:36:09.550] Speaker 0:
του φεύγουν και εκλανιές. Οι, εντού εδώ μου που ισχύει να σου πω Άρα ο άνθρωπος δεν γάμουσε και έκλανε, προφανώς δεν κλαίνε στη συνέχεια.

[00:36:10.350 - 00:36:15.390] Speaker 0:
Σοβαρά τώρα. Εάν εσάς ήταν εσείς, άντρας που στη θέση μου το άντρα ενώ,

[00:36:15.390 - 00:36:15.870] Speaker 0:
μπαίνει

[00:36:16.270 - 00:36:18.110] Speaker 0:
μέσα, κάνε λιγάκι την boxshop.

[00:36:18.110 - 00:36:19.070] Speaker 0:
Συνέχεια όμως

[00:36:19.835 - 00:36:21.115] Speaker 0:
θα προσπαθούσες

[00:36:21.115 - 00:36:22.235] Speaker 0:
να τα συγχρονήσεις

[00:36:22.715 - 00:36:23.595] Speaker 0:
ή

[00:36:23.595 - 00:36:25.275] Speaker 0:
να κάνεις ένα μένα?

[00:36:57.940 - 00:37:04.900] Speaker 1:
Έλα,

[00:37:04.900 - 00:37:05.860] Speaker 1:
ο Χίτ λέγει,

[00:37:06.340 - 00:37:09.300] Speaker 1:
αλλά λέω ότι ένας που ενοδο καθαριστής,

[00:37:09.300 - 00:37:11.300] Speaker 1:
οένης

[00:37:10.345 - 00:37:14.185] Speaker 1:
ένεση τη δύναμη να ξεκοψει το τσιγάρο, γι' αυτό μου ενοδοοκαθαριστής,

[00:37:14.185 - 00:37:16.025] Speaker 1:
Joo, είμαι Καγγελάριος.

[00:37:16.345 - 00:37:18.905] Speaker 1:
Θα είχα, ας πούμε ότι εγώ είμαι ανώτερος,

[00:37:18.905 - 00:37:22.505] Speaker 1:
που είναι τις εξατίτσες

[00:37:22.505 - 00:37:24.745] Speaker 1:
αλλαγές, για τους απλούς, για τους φτωχούς.

[00:37:43.305 - 00:37:49.385] Speaker 1:
Για καλήν τύχη του μωρού, ένας φίλος του ίσεων που θα σου θα τα ανακαλύψει σε μια θιαδαπια για στοματική προβλήματα,

[00:37:49.385 - 00:37:50.825] Speaker 1:
ένα μουταφλόρ που

[00:37:51.225 - 00:37:52.425] Speaker 1:
ήταν έχεις η ίδια είναι ένα μόνη

[00:37:53.280 - 00:37:57.600] Speaker 1:
Τέλος πάντων, χάπι τον οποίο είχε μέσα ενεργό στέλεχος του ΙΚόλαιτ,

[00:37:57.600 - 00:37:59.040] Speaker 1:
είχε να κάνει με την

[00:37:59.440 - 00:38:01.120] Speaker 1:
εντερική χλωρίδα, κατάλαβα

[00:38:01.920 - 00:38:02.640] Speaker 1:
καλά.

[00:38:03.600 - 00:38:05.545] Speaker 1:
Αλλά, οι δουλεύτηκε, Λοιπόν,

[00:38:06.425 - 00:38:14.665] Speaker 1:
είμαι στον Καγγελά ότι μπορεί να έχει μιλήσει για το πρόβλημά του και ο γιοςτε κάλεσε έντονο με τη γυναίκα τους τορινών του θέρετρο για να μπορούν να μιλήσουν με την ησυχία τους.

[00:38:14.665 - 00:38:17.785] Speaker 1:
Ο Χύτυλο, ο οποίος ήταν σοβαρά υποχόμβριος,

[00:38:17.785 - 00:38:34.760] Speaker 1:
επίσης δεν είχαν ιδιαίτερα την εμπιστοσύνη στους γιατρούς. Όπως όλοι οι δικτάτο, αισθητήςριοχίτλευ δεν ισχεν καμιάν εμπιστοσύνη στους ανθρώπους του στενού του περιβάλλον τους. Όλοι ήθελαν να το φαν, όλοι ήθελαν να το σκοτώσουν και όλοι ενσυνωμτούσαν μυστικά για να τον καθαιρεσουν από την θέση του. Και ένας τρόπος για να το κάνουν ήταν μέσω των γιατρών του.

[00:38:35.215 - 00:38:36.975] Speaker 1:
Το να εξετάσεις στον Άδωνη

[00:38:37.935 - 00:38:40.335] Speaker 1:
της δύναμης του ήταν εντελώς αδύνατον.

[00:38:40.335 - 00:38:43.135] Speaker 1:
Ο δικτάτορας αρνιόταν τα βγάλει τα ρούχα του

[00:38:44.015 - 00:38:48.495] Speaker 1:
και όταν τον ερωτούσα και τα τίποτα, αλλά λέμε ψέματα.

[00:39:02.405 - 00:39:03.045] Speaker 0:
Σου

[00:39:08.085 - 00:39:13.365] Speaker 1:
την Εύαν Πράουν ήταν είμαι ο μοναδικός ο οποίος εμπαντασουν πολλά κοντά μετοχή, δηλαδή να σου σου εμπιστοσύνη.

[00:39:14.930 - 00:39:17.090] Speaker 0:
Πρέπει να έχω έχεις πλανιά.

[00:39:17.170 - 00:39:17.730] Speaker 1:
Την

[00:39:17.970 - 00:39:18.610] Speaker 1:
είναι η εμφάνιση.

[00:39:19.490 - 00:39:28.850] Speaker 1:
Φαγκάρα την περιοχή μου μου είδαμε. Πολλά όλα οούλν το κάμπινε του Χίτλερ εκλασαν. Έκλασαν τους. Υπάρχει περίπτωση, Θεός εκλανεται συνέχεια.

[00:39:27.785 - 00:39:32.025] Speaker 1:
Με το μωρό όμως τα πράγματα ήταν διαφορετικά. Ίσως επειδή ήταν εσείς το Hoffman,

[00:39:32.025 - 00:39:40.505] Speaker 1:
ίσως επειδή ήσουν μια απειλή την εμφάνιση, ίσως να ήταν ο τρόπος του, κάτι που υπάρχουν έκανε την αντοχή, δηλαδή να του ανοιχτεί και να του δείξεις εμπιστοσύνη.

[00:39:40.070 - 00:39:49.510] Speaker 1:
Το Μόρέλ δεν ενδιαφερόταν καθόλου για να θεραπεύσει τα αίτια της αρρώστιες του ασθενή του, εκείνο που ήθελε να του δώσει άμεση ικανοποίηση και άμεση λύσεις τα προβλήματα που αντιμετώπιζε.

[00:39:49.510 - 00:39:56.515] Speaker 1:
Ο Χίτλερ, πιστεύοντας όπως όλοι οι δικτάτοι, μόνο ο γιος εν κάτοχος της απόλυτης γνώσης και κανένας γιατρός δεν είναι δυνατόν να ξέρει περισσότερα,

[00:39:56.515 - 00:39:59.795] Speaker 1:
ήταν πολύ πιο δεκτικός προς την προσέγγιση του Moreel

[00:39:59.875 - 00:40:08.115] Speaker 1:
που επιβεβαιώνουν όλες του τις υποψίες που ενώμηζεν ότι είσαι εν chinos. Τα είχα απίστευτη ότι υπάρχει, εν έχω πρόβλημα. Με πλάνας που μου λένε ότι έχω πρόβλημα,

[00:40:08.275 - 00:40:12.440] Speaker 1:
έχει ένα χάπι που τον assίζουν το πράγμα και απλά χωνύ μου του. Έτσι εμπιστεύτηκε,

[00:40:12.440 - 00:40:15.000] Speaker 1:
και έχετε το Moreel, ο οποίος σε φίλος μου

[00:40:15.480 - 00:40:18.280] Speaker 1:
για να μου το δόκι. Τσέκαμεν τον Ιννεσσούαν την

[00:40:18.520 - 00:40:27.975] Speaker 1:
δυνάμεων. Υπερβιτί Ναι, μεr που είχε μέσα με υπερβιτί. Ήταν καινούργιος άνθρωπος, ήταν έτοιμος για τα πάντα. Από εκείνη τη στιγμή μέχρι το θάνατο του, ο Θεόδωρο Μορέλ

[00:40:27.975 - 00:40:36.055] Speaker 1:
ήταν ο προσωπικός γιατρός του Χίτλερ, ο καλύτερος του φίλος και ο έμπιστος του σύμβουλος. Άρα αυτή η πολλά ο Μορέλ.

[00:40:36.055 - 00:40:36.935] Speaker 1:
Σηκώνει

[00:40:36.935 - 00:40:40.295] Speaker 1:
πολύ συζήτηση με τον πράγμα. Να δεις πιο μετά, αλλά

[00:40:40.880 - 00:40:43.920] Speaker 1:
σιγώνει πάρα πάρα πάρα πολύ συζήτηση,

[00:40:43.920 - 00:40:48.480] Speaker 1:
είναι τα ευθύνη νίχε. Όχι φίλε μου Σίγουρα πολύ παραπάνω. Στην ευθύνη,

[00:40:48.480 - 00:40:51.040] Speaker 0:
εν θέλεις,

[00:40:51.040 - 00:40:54.735] Speaker 0:
φέρνεις την ευθύνη ή σου γιατρός του ΙΑ, που το 38,

[00:40:54.735 - 00:40:59.855] Speaker 1:
στο 45 που το 36, ατωρήσει

[00:40:59.855 - 00:41:01.055] Speaker 1:
τότε τίποτα χαμηλά,

[00:41:01.215 - 00:41:02.975] Speaker 0:
πήγαινε, πήγαινε, έτσι ακόμα, περβιντήν.

[00:41:04.015 - 00:41:07.455] Speaker 0:
Κοίταξε, οι γιατροί μου σου μπορεί να πιάνουν μόνο τα εύσσήμα μας σώζουν.

[00:41:11.240 - 00:41:18.360] Speaker 1:
Ο πολυάσχολος Χίτ, λέει, ζούσε με διαρκή φόνο ότι δεν θα μπορούσαν να λειτουργήσει σωστά και ότι δεν θα μπορούσαν να κάνει ότι χρειαζόταν

[00:41:18.440 - 00:41:19.640] Speaker 1:
λόγω ασθένειας.

[00:41:19.640 - 00:41:29.615] Speaker 1:
Εφόσον εμπιστεύκνε ότι κανένας άλλος δεν ήταν ικανός να εκτελέσει τα καθήκοντα του, η αντισηβατική μέθοδο της θεραπείας του μωρού απέκτησαν γρήγορα τεράστια σημασία. Παιδιά, επίενεν,

[00:41:29.615 - 00:41:30.495] Speaker 1:
εκάθησκέντου

[00:41:30.495 - 00:41:31.615] Speaker 1:
την ένεση με

[00:41:32.015 - 00:41:33.375] Speaker 1:
τη μεθεβαμίνη,

[00:41:33.375 - 00:41:39.455] Speaker 1:
του άθοος ζητάς Πράμ, μάνα μου, έχω ενέργεια ένα αρχείο, τζέβέ και, τζίταν αμέσως να το πράγμα με το που την έβαλε,

[00:41:39.620 - 00:41:48.180] Speaker 1:
όπως το Εύα Πράυο. Λοιπόν, πριν από κάθε μεγάλη ομιλία, ο Καγγελάριος έκανε μια ένεση που σταρίσματος κάθε φορά που έφτιαχνα να μιλήσει. Για

[00:41:49.300 - 00:41:56.345] Speaker 1:
να εργαστείς το απόγεων των δυνατοτήτων του. Το κρυολόγημα ήταν παρελθόν και όλες οι άλλες οι ασθένειες είχαν μπλε φύγει,

[00:41:56.345 - 00:42:01.065] Speaker 1:
για να μπορεί να κρατάτε όσο το διατών περισσότερων όταν έκανε τον στρατιωτικό χαιρετισμό,

[00:42:01.065 - 00:42:02.345] Speaker 1:
έκανε καθημερινά

[00:42:02.345 - 00:42:05.865] Speaker 1:
ένεση από το μορέλ γεμάτες βιταμίνης στεροειδή,

[00:42:05.865 - 00:42:08.665] Speaker 1:
ορμόνες και βεβαίως μεθαφεταμίνη.

[00:42:08.060 - 00:42:15.020] Speaker 1:
Ή να ζεί τον ελάτρευαν έκπληκτη που είχε δώσει την ενέργεια. Ήταν Παναγιά μου, δεν το φύδα, το θώ πως γεννιέται κι εγώ εξόρτον

[00:42:15.020 - 00:42:19.340] Speaker 1:
το ένα να φασίζω να αγαπάω έναν περίπατο. Εγώ μου μπορεί να γίνω ο χορτοβάγος.

[00:42:19.340 - 00:42:19.740] Speaker 1:
Εντάξει

[00:42:21.195 - 00:42:24.715] Speaker 1:
Ο Χίτρε, μπορεί να κάνει ομιλίες σε οπιες δίμονεται και οι συνθήκες,

[00:42:24.715 - 00:42:28.235] Speaker 1:
όσων και ο γεννάίδα φορώντας μόνο έναν λεπτών καφέ πουκάμισο.

[00:42:28.235 - 00:42:31.195] Speaker 0:
Ο, μπορείς να τους υπήρχες, ο παζλς ότι Πολάζιν Η

[00:42:32.235 - 00:42:34.795] Speaker 0:
Βρες, η σώνειζ, με κοντομάνή, εγώ εντός συμπορο.

[00:42:49.915 - 00:42:50.715] Speaker 1:
Ότι

[00:42:51.195 - 00:42:54.155] Speaker 1:
είδατε με τον Χίτλερ σε να κάνουν ομιλία,

[00:42:54.155 - 00:42:58.955] Speaker 1:
να ξέρετε ότι jinty στιγμή ο άνθρωπος είναι high as fuck. Είναι

[00:42:59.355 - 00:43:01.835] Speaker 1:
high Χίτλερ.

[00:43:08.560 - 00:43:10.400] Speaker 1:
Ξέρεις και ο πιο ασιτιονομός

[00:43:10.400 - 00:43:11.120] Speaker 1:
Ότι

[00:43:12.160 - 00:43:14.480] Speaker 1:
Highλ, στο Highλ Χίτλερ, ξέρεις να μόνη

[00:43:14.880 - 00:43:16.880] Speaker 1:
Υγεία, υγειένεται,

[00:43:16.655 - 00:43:21.295] Speaker 1:
υγειένε Χίτλερ, όταν αλλάζω τον Χίτλερ, με την ίδια σου, λέω αυτό το είδα, α, μόνο μου, μόνο μου, ο

[00:43:24.815 - 00:43:29.615] Speaker 1:
Μορέλης είναι λεπτομερής στοιχεία με φάρμακα και ενέσεις που έκανε στον καγγελάδιον, από το 36

[00:43:29.615 - 00:43:30.735] Speaker 1:
μέχρι το 40

[00:43:31.090 - 00:43:33.090] Speaker 1:
έκαμε στο Φιρε 800

[00:43:33.090 - 00:43:35.010] Speaker 1:
ενέσεις,

[00:43:35.010 - 00:43:37.570] Speaker 1:
τζέδωσεν του πάνω που 1000

[00:43:37.650 - 00:43:38.690] Speaker 1:
φάρμακα.

[00:43:38.690 - 00:43:40.130] Speaker 1:
Επομπάρισκέντον

[00:43:40.130 - 00:43:44.370] Speaker 0:
κάθε ημέρα. Οχταγωγες ενέσεις από τα χρόνια Σε τέσσερα χρόνια.

[00:43:45.105 - 00:43:46.545] Speaker 1:
Ναι. Και ακόμα

[00:43:49.585 - 00:43:51.665] Speaker 1:
θα ΚΕψώνονται πολλές, το είμαστε στις λίγες. Και

[00:43:54.305 - 00:43:57.665] Speaker 0:
σε ζητούσαμε πριν, δεν μου μπορώ να πιάνουν τα ωμέγα τρία κάθε μέρα.

[00:43:57.825 - 00:44:00.545] Speaker 0:
Ο άλλος κάθε αναμνήσεις ημέρα, μπορεί και με περβιντίνη.

[00:44:01.100 - 00:44:01.900] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:44:02.220 - 00:44:09.020] Speaker 1:
κοντά στο τέλος, όχι δηλαδή κάνουν τόσες πολλές ενέσεις που ο γιατρός ενίσχυε χώρο να τον τριμπείς είμαστε τις φλέβες του

[00:44:09.260 - 00:44:15.755] Speaker 1:
και έπρεπε να περιμένει μια μέρα για να κλείσει η λιώδη πληγή, να τα ξεξαλαγάμη. Να μου που κάνουν με τους είναι ημέρα, ο βέλος. Δεν

[00:44:15.995 - 00:44:19.115] Speaker 1:
ήξερε, φίλε, αλλά του την άλλη φάση που ήταν εντελώς

[00:44:19.435 - 00:44:20.875] Speaker 1:
coke out.

[00:44:20.875 - 00:44:25.355] Speaker 1:
Το πρόβλημα είναι ότι σιγά σιγά ο κάθε να αρκομανής αναπτύσσει ανοχή.

[00:44:25.510 - 00:44:28.390] Speaker 1:
Έτσι, ο Moelle είναι ολοένα και η πιο μεγάλη δόση για

[00:44:28.710 - 00:44:32.870] Speaker 1:
να ξεγελάζει το Χ, δηλαδή ο οποίος ήταν κάθετα ενάντια στη χρήζει των ναρκωτικών.

[00:44:32.870 - 00:44:39.110] Speaker 1:
Τσέκαμεν και καμπάνια ενάντια στα ναρκωτικά, για αυτές τις εξαρτήσεις, επειδή έλα λένε ότι οι ναρκωτικά φέρνουν οι Εβραίοι,

[00:44:39.335 - 00:44:46.615] Speaker 1:
για να τον ξεγελά ότι εγώ, ντζωδιω σε έναν ναρκωτικών κάθε μέρα. Έκανε δεν το διαφορετικό, χρώμα των ενέσεις, διαφορετικών είδαν ενέσεις,

[00:44:46.615 - 00:44:56.830] Speaker 1:
και επιθένω ότι διαφορετικό, πράγμα που ήταν κάμποσς, εντάξει σήμερα ποιο τούτο αύριο, ποιο τούτο, ναι, λογικό. Σε ενυδεάνος που με το άλλος το είπαν πάσχει. Σε θεωρούσαν συμπληρώματα διατροφής του πράγμα Ναι, ναι.

[00:44:58.190 - 00:45:01.630] Speaker 1:
Ο γιατρός δεν έφυγε ποτέ από το πλευρό, το δικτά τώρα. Το

[00:45:01.710 - 00:45:04.990] Speaker 1:
φυσικό νάνωση ο επενδυτικό σύστημα του Χίτλερ αντικαταστάθηκε

[00:45:04.990 - 00:45:06.910] Speaker 1:
στην ουσία από μια τεχνητή ασπίδα.

[00:45:07.075 - 00:45:09.395] Speaker 1:
Εκάννννε τόσο πολυμμεθα

[00:45:09.395 - 00:45:10.595] Speaker 1:
που εγκαταστάθηκαν

[00:45:10.595 - 00:45:13.795] Speaker 1:
ο οργανισμός του, τόσον πολλά πομπαρισμένος είτε.

[00:45:14.115 - 00:45:20.995] Speaker 1:
Όταν επέμεινα να συναντηθεί με το μουσολήννης σε έναν τρένων, ο Χίτλερ έδωσε οδηγίες όπως ο μοναδικός λόγος που θα γαμει το τρένο σταθμούς

[00:45:21.140 - 00:45:25.060] Speaker 1:
ήταν για να γαμει ένεση νομορέτ. Για κανένα άλλο λόγο.

[00:45:25.460 - 00:45:28.100] Speaker 1:
Ο Μουζολήν είναι το 6, μπορεί να μην καμενενέσεις,

[00:45:28.100 - 00:45:31.140] Speaker 1:
αλλά οι διατροφικές τους συνήθειες ήταν αηδιαστικές.

[00:45:31.140 - 00:45:34.580] Speaker 1:
Αγαπημένο των πιάτων ήταν σαλάτα με ελαιόλαδο,

[00:45:34.580 - 00:45:37.700] Speaker 1:
λεμόνι, του εμπόλικων,

[00:45:37.005 - 00:45:38.525] Speaker 1:
μπόλικων,

[00:45:38.845 - 00:45:39.805] Speaker 1:
κομμένων

[00:45:39.805 - 00:45:40.605] Speaker 1:
ωμό

[00:45:40.605 - 00:45:41.805] Speaker 1:
σκόρδο.

[00:45:43.245 - 00:45:44.045] Speaker 1:
Το

[00:45:45.805 - 00:45:47.805] Speaker 1:
αγαπημένο Findού Μουσολίνη ήταν

[00:45:48.125 - 00:45:55.470] Speaker 1:
σκορδο σαλάτα, αλλά είσαι μια φώσα σκόρδο μέσα. Σηφωνοί

[00:45:55.470 - 00:46:01.310] Speaker 1:
η γυναίκα του επειδή ο Μουσολίνη επέμενε να κάθεται λίγο η έννοια, να σερβίρεται εκλανέντους

[00:46:01.310 - 00:46:02.270] Speaker 1:
τους γίνως,

[00:46:03.085 - 00:46:05.485] Speaker 0:
να δούμε ένα πάτερ στους φυσίτες, νομίζω

[00:46:06.125 - 00:46:07.965] Speaker 1:
Πεφτια βασικά το πάττσουκλάση

[00:46:07.965 - 00:46:08.925] Speaker 0:
ο Ζήρσουκαρ,

[00:46:08.925 - 00:46:10.045] Speaker 0:
σε σας δίνω μια.

[00:46:10.605 - 00:46:14.045] Speaker 1:
Το πάτττ, το παιδί, δούμε είναι το εξής, εάν κάποιος

[00:46:14.045 - 00:46:16.285] Speaker 1:
τρώει η Λίο περίεργα,

[00:46:15.850 - 00:46:17.770] Speaker 1:
δικτάτο θα σου αφαζίσητας.

[00:46:18.650 - 00:46:19.930] Speaker 1:
Αν τρώεις

[00:46:23.530 - 00:46:26.170] Speaker 1:
που δουν το σάπμα, νέοι τρεις το πρωί, είσαι τηγανοι μας.

[00:46:26.410 - 00:46:31.370] Speaker 1:
Αν τρώεις οι δύο ένα τέσσερις το πρωί, ας πούμε, σούχι, έλα να μιλήσω.

[00:46:34.305 - 00:46:42.145] Speaker 1:
Ναι, η γυναίκα του Μουσολίνη μόλις σε τέλειον είναι φαΰν, Βούραν, γφεύκε μου το δωμάτιον επειδή βρω μου χτίσοζόλα, αλλά λύζουν δεν μπορείς να δούμε στο δωμάτιο μαζίν.

[00:46:42.465 - 00:46:43.505] Speaker 1:
Εσάς

[00:46:43.825 - 00:46:46.705] Speaker 1:
εγώ πελωθθηκε μαζίν, μου άρα και σκεφτώ.

[00:46:47.180 - 00:46:50.300] Speaker 1:
Όσο το κέρδοςε που έχωρούσαν, τόσον κατάχρήσή του Χίτλερ,

[00:46:50.460 - 00:46:54.380] Speaker 1:
το χειροττευεν και ο πόλεμος, αλλά κλεισμένος μέσα στην παράνοια των ναρκωτικών,

[00:46:54.380 - 00:46:55.340] Speaker 1:
ο Καγκελάριος

[00:46:55.340 - 00:47:02.845] Speaker 1:
αρνείται πεισματικά να καταλάβει ότι η ροή είχε γυρίσει ότι πλέον η Γερμανία είχαν έναν πόλεμο. Πείτε ήταν, τσιμπάν ο αθώος.

[00:47:03.485 - 00:47:12.605] Speaker 1:
Ή ρε που έχετε για την καταστροφική ήτταν τους στον ποταμό Βόλγγαν, την υποχώρησην του Ρώμελη στην αφθηγή, τους φονικούς βομβαρδισμούς των Βρετανό στο Ρούρ ή την ήτταν των Ατλαντικών,

[00:47:12.605 - 00:47:15.220] Speaker 1:
η αντίδραση του ήταν πάντα η ίδια. Άρνησην,

[00:47:15.220 - 00:47:16.100] Speaker 1:
απομόνωσην,

[00:47:16.100 - 00:47:19.860] Speaker 1:
και μια είναι μόνη πίστην ότι μόνο οι ειδικές μου οι αποφάσεις σωστές.

[00:47:20.660 - 00:47:25.380] Speaker 1:
Ο Χ, δηλαδή, είχε βυθιστεί σε έναν δικών του κόσμο, γεμάτον αυταπάτες για την επερχόμενη

[00:47:25.380 - 00:47:26.660] Speaker 1:
τελική νίκην.

[00:47:26.660 - 00:47:34.395] Speaker 1:
Δεν αναζητούσε νέες στρατηγικές ούτε σκεφτόταν μια εν ιδινική λύση. Και μεγάλο μέρος του του πράγματος, ενώ γεγονός ότι ήταν συνέχεια

[00:47:34.715 - 00:47:38.715] Speaker 0:
cokeed up. Εν τω μου που ήθελα να σε ρωτήσω, δεν ξέρω αν θα το πεις παρακάτω, αλλά

[00:47:39.515 - 00:47:43.435] Speaker 0:
να αιτιολογήσουμε τον Ραολ είναι ότι η φάση ή αρκετοί και τη μόνη ότι η φάση

[00:47:44.460 - 00:47:46.220] Speaker 0:
στην εθισμών τους στη μεταφέρφεδαμίνην

[00:47:46.220 - 00:47:47.980] Speaker 0:
ή ήταν το enyway

[00:47:47.980 - 00:47:49.180] Speaker 0:
ναρκιζηςτικός,

[00:47:49.180 - 00:47:52.140] Speaker 0:
Ψυχοπα, διαδαραγμένας χαρακτήρας,

[00:48:10.240 - 00:48:12.560] Speaker 1:
Ο

[00:48:12.560 - 00:48:14.720] Speaker 1:
Μπιλ Κόσμπι έχει

[00:48:15.040 - 00:48:18.480] Speaker 1:
ένα standup rotein, φίλε,

[00:48:18.480 - 00:48:18.960] Speaker 1:
ξέρεις

[00:48:19.600 - 00:48:23.695] Speaker 1:
να μόνη η μαγεία Έντι είναι καλό ρεγαμό του. Και

[00:48:23.935 - 00:48:30.335] Speaker 1:
έχει μέσα έναν αστείο, ήταν ούλα family Frothedly τα standup rothins του, εκτός που έναν αστείο,

[00:48:30.415 - 00:48:33.455] Speaker 1:
που ήταν αστείο για κόκα.

[00:48:33.455 - 00:48:42.170] Speaker 1:
Το αστείο του γλυκούςμπι ήταν ότι η Κόκα λαλή φέρνει τον πραγματικό σου εαυτόν έξω. Ε, ναι, αλλά δεν μου ήταν, είσαι μαλακάς.

[00:48:43.530 - 00:48:46.730] Speaker 1:
Οπότε, εντούτοις είναι η ίδια φάση. Φίλε,

[00:48:47.210 - 00:48:49.530] Speaker 1:
το consentsus που υπάρχει είναι σίγουρα

[00:48:49.805 - 00:48:57.645] Speaker 1:
πολλά ουττα δουλειά των ναρκωτικών, ότι ο άνθρωπος δεν καταλαβαίνει να πω γιατί ήσουν την εφορία, την αυτοπεποίθηση, γιατί για μου να μπούμε,

[00:48:57.725 - 00:49:01.645] Speaker 1:
να πάμε εμένα να πουτούν το πιστόλι, να πάμε μια μεραχία tanks,

[00:49:03.490 - 00:49:08.850] Speaker 1:
αλλά αλλά λέει ότι η ψυχοπάθεια του Hit ήταν πάντα joamer, απλά πολλαπλάσια

[00:49:08.850 - 00:49:10.530] Speaker 1:
ζεντίν και έβγαλαν πως τα

[00:49:11.490 - 00:49:13.570] Speaker 1:
έξω ανακωτικά.

[00:49:13.570 - 00:49:13.890] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:49:15.425 - 00:49:20.465] Speaker 1:
το sanantatriase, μετά, περνούσαν τον χρόνο του απομονωμένο σε μόνο με κάποιους έμπιστου στη Φολιάντουλίκου,

[00:49:20.465 - 00:49:23.345] Speaker 1:
έτσι ονομάζε το καταφύγιο που ήσουν στα βουνά.

[00:49:24.705 - 00:49:25.585] Speaker 1:
Εκεί,

[00:49:26.465 - 00:49:30.705] Speaker 1:
ακόμα και τα γεύματα και οι βραδινές συζητήσεις είχαν καταντήσει με κτιριακές.

[00:49:30.200 - 00:49:32.840] Speaker 1:
Περνούσεν ώρες παραλειδώντας

[00:49:32.840 - 00:49:35.000] Speaker 1:
μόνος του και συχνά

[00:49:35.080 - 00:49:36.600] Speaker 1:
πήγαινε στα ξημερώματα,

[00:49:36.600 - 00:49:41.080] Speaker 1:
έμίλα μόνος του και θόρανε πως το άγνωστο, λέχε μίλα με κάποιον.

[00:49:42.625 - 00:49:46.625] Speaker 1:
Ο Μόρέλ πλέον δεν μπορούσαν να αγνοεί, το σώμα του εδιαλείετου

[00:49:46.625 - 00:49:49.505] Speaker 1:
στην ουσία. Βασικά άρχισε και ντζεχτιζεν

[00:49:49.505 - 00:49:50.385] Speaker 1:
ανοχή

[00:49:50.865 - 00:49:55.345] Speaker 1:
στο πρεβιτή, ντων έπιανε πλέον, και αρχευγατζευγατζευπτώματα.

[00:50:13.635 - 00:50:15.715] Speaker 1:
Ασθενή Α, λοιπόν. Πρέπει

[00:50:16.755 - 00:50:20.755] Speaker 1:
να κάνω κάτι δηλαδή για να το θεραπεύσουν το εισαγωγικών.

[00:50:20.755 - 00:50:23.395] Speaker 1:
Να ξεπουθραμπή, ανGBθηκε για ταθερωγοζα διαλυμένος,

[00:50:23.395 - 00:50:27.075] Speaker 1:
το σώμα του ήταν διαλυμένο, αλλά έπρεπε να βρει κάτι για να τον φέρει πίσω.

[00:50:27.510 - 00:50:28.070] Speaker 1:
Η

[00:50:29.590 - 00:50:30.470] Speaker 1:
188

[00:50:30.470 - 00:50:32.550] Speaker 1:
Ιουλίου 1993

[00:50:32.550 - 00:50:34.470] Speaker 1:
ήταν μια ημερομηνία σταθμός.

[00:50:34.470 - 00:50:35.670] Speaker 1:
Στο Κούρσκ,

[00:50:35.670 - 00:50:47.025] Speaker 1:
ο κόκκινος στρατός είχε μόλις κερδίσει στη μεγαλύτερη μάχη να αρμάτων της ιστορίας διαλύοντας κάθε ελπίδα των γερμανών για ανατροπή του πολέμου στην Ρωσία. Ήταν η αρχή του τέλους της επιχείρησης, Μπαρπαδοσες, σε τον Πνάων.

[00:50:47.665 - 00:50:54.705] Speaker 1:
Παράλληλα, η μάχη είχαν αποβιβαστεί στη Σικελία, γιατί η Ιταλία ετοιμαζόταν να εγκαταλείψει τη συμμαχία της με τον άξονα.

[00:50:54.910 - 00:50:57.870] Speaker 1:
Ο Χίτλερ έβλεπε τις ελπίδες του να καταρρέουν

[00:50:57.870 - 00:50:58.510] Speaker 1:
και

[00:50:59.630 - 00:51:01.710] Speaker 1:
ήταν να έχει μια σημαντική

[00:51:01.710 - 00:51:09.105] Speaker 1:
συνάντηση με τον Μουσολίνη, την επόμενη μέρα, και την νύχτα να μην κοιμήθηκε. Και ήταν καλά έδρωνε, ή σε εν πυρετούς, είχε κράμπες,

[00:51:09.105 - 00:51:11.025] Speaker 1:
έκλανε, να βερθτα λίγο.

[00:51:12.465 - 00:51:15.105] Speaker 0:
Είπε μας το παντοχήγαν το ξεχάσει

[00:51:15.825 - 00:51:17.265] Speaker 1:
Μέσα στη νύχτα, τον

[00:51:18.065 - 00:51:19.985] Speaker 1:
εξύπνισεν ο Haινς Λίγκ,

[00:51:20.865 - 00:51:24.385] Speaker 1:
ο προσωπικός Ιμπάτλερ του Φιούρα.

[00:51:23.630 - 00:51:26.750] Speaker 1:
Ο Χίτλερ υπέφερε φρικτά λαλί που πόνεσε δυσκοιλιότητα.

[00:51:26.750 - 00:51:31.550] Speaker 1:
Ο Μόρέλεγαμεν του την ένεση αλλά τον οι Φουάν δεν είχε κανένα αποτέλεσμα.

[00:51:31.550 - 00:51:32.830] Speaker 1:
Οπότε, λαλί

[00:51:32.910 - 00:51:35.790] Speaker 1:
πρέπει να φέρουμε τα μεγάλα μέσα.

[00:51:35.355 - 00:51:43.115] Speaker 1:
Chομορέλ είχε έναν άσσοσον ιστόμανήγη, έναν καινούργιο φάρμακο, το οποίο είχε μόλις αναπτυχθεί,

[00:51:43.115 - 00:51:44.315] Speaker 1:
Γιούκοταλ

[00:51:44.315 - 00:51:46.475] Speaker 1:
ονομαζόταν το φάρμακο.

[00:51:46.635 - 00:51:49.355] Speaker 1:
Ήταν φάρμακο της Merk,

[00:51:48.720 - 00:51:50.560] Speaker 1:
άλλοι μεγάλη γερμανική

[00:51:50.560 - 00:51:52.240] Speaker 1:
για αυτή τη εταιρία,

[00:51:52.800 - 00:51:54.560] Speaker 1:
με κύριο συστατυγών,

[00:51:54.560 - 00:51:56.880] Speaker 1:
την οξυικοδόνη,

[00:51:56.880 - 00:51:58.080] Speaker 1:
tanku,

[00:51:58.080 - 00:51:59.280] Speaker 1:
το οξυicontin,

[00:51:59.280 - 00:52:05.985] Speaker 1:
λοιπόν έναν πανίσχυρο ο οποίος ιδέες στην εποχή της Δημοκρατίας της Βάιμάρης που ήταν η Γερμανία στη διάρκεια του μεσομπολέμου,

[00:52:05.985 - 00:52:08.785] Speaker 1:
το φάρμαγγων είχε μυθική σχεδόν,

[00:52:08.785 - 00:52:11.745] Speaker 1:
ήταν η καλύτερη θεραπεία, πουλες,

[00:52:11.745 - 00:52:19.490] Speaker 1:
ήταν διπλά πιο ισχυρών από τη μορφή προκαλούσε μια εγκατάσταση είναι ευφορίας ανώτερη, το ακόμα που γίνεγε της ηρωίνης.

[00:52:19.490 - 00:52:20.210] Speaker 1:
Δεν

[00:52:20.530 - 00:52:28.290] Speaker 1:
εναρρκων έντονο ασθενή όμως απλά τον ετόνων έντονο, για ενεργοποιούς έντονο. Λοιπόν, ο Μορέλ όμως εδήσταζε να του κάνει ένασιν

[00:52:28.665 - 00:52:29.865] Speaker 1:
με οξυγοδόνην

[00:52:29.865 - 00:52:30.585] Speaker 1:
επειδή,

[00:52:31.865 - 00:52:33.465] Speaker 1:
ότι ο Χίτ δηλαδή έχει

[00:52:33.785 - 00:52:35.465] Speaker 1:
τα σήματος των εθισμό

[00:52:35.705 - 00:52:37.305] Speaker 1:
και το οξικοντιν

[00:52:37.305 - 00:52:38.265] Speaker 1:
φοβερά

[00:52:38.265 - 00:52:39.145] Speaker 1:
εθιστικό.

[00:52:39.145 - 00:52:44.340] Speaker 1:
Εντούτοις είναι ο λόγος που εθανίσκομε στην άμμο, γίνεται έχουν τόσα πολλά από τα προβλήματα επειδή χτυπάς κάτι και

[00:52:45.380 - 00:52:46.740] Speaker 1:
εν πολλά δυνατόν

[00:52:46.820 - 00:52:49.780] Speaker 1:
αναλγητικών που λαλουμε με τον των που πολεματων πόνο Ναι,

[00:52:50.020 - 00:52:51.380] Speaker 1:
δεν είναι δυνατόν αναλγητικών,

[00:52:51.380 - 00:52:56.500] Speaker 1:
αλλά με το downside ότι αν κάνεις λίγο γερών, εμπάρα πολλά εθιστικό.

[00:52:57.705 - 00:53:03.305] Speaker 1:
Αλλά επειδή ο πιο ήταν αδύνατον να σταθεί, έπρεπε να λάβει τα μέτρα του, και καμέν του την ένεση.

[00:53:04.185 - 00:53:06.025] Speaker 0:
Η φορά του φαντάζομαι μωρέ, ότι

[00:53:07.145 - 00:53:09.865] Speaker 0:
να ψιλο πεθάνει μου παρέας να μην εννοώ.

[00:53:09.865 - 00:53:17.800] Speaker 1:
Ναι, αλλά να σου πω ήταν τόσο καλός, με τις έδωσε ολοιή, με τις ενέσεις του, που ένας από τους λόγους που ήταν τόσο πολύ δεν επειδή εξέσεν πως να σου βάλει. Η

[00:53:18.600 - 00:53:30.695] Speaker 1:
μεταμόρφωση του Χίτλερ ήταν άμεση και τόσον εντυπωσιακή που κανείς στο επιτελείν δεν μπορούσε να το αγνοήσει. Μέσα σε λίγα λεπτά από την πρώτη χορήγηση της ουσίας, η αλλαγή στη διάθεση του ήταν ολοφάνερη.

[00:53:30.695 - 00:53:33.815] Speaker 1:
Η αδυναμία ο πόνος είχαν εξαφανιστεί και

[00:53:34.215 - 00:53:37.255] Speaker 1:
η ενέργεια είχαν επιστρέψει ξαφνικά και πηγαίνει στα ύψη.

[00:53:38.010 - 00:53:41.450] Speaker 1:
Κανένας όμως δεν εξεν το λόγο του της θαυματουργής,

[00:53:41.450 - 00:53:42.250] Speaker 1:
ανάκαμψης.

[00:53:42.250 - 00:53:48.090] Speaker 1:
Ο Μάστος ήταν πάλι όρθιος, δραστήριος και ακμαίως. Είμαστε σαν να τρία εγώ μας. Ο

[00:53:48.250 - 00:53:53.530] Speaker 1:
Χίτλερ, ενθουσιασμένος από την αναζωγόνησιν, απαίτησεν αμέσως του δεύτερη δόση.

[00:53:52.835 - 00:53:54.195] Speaker 0:
Μα πω τι αμέσως

[00:54:06.530 - 00:54:11.330] Speaker 1:
Όταν επισκέφθηκε για τη βίλα του Μουσ σωλήνα, ο Hitle ήταν γεμάτος ενέργεια για την αποφασιστικότητα.

[00:54:11.330 - 00:54:12.930] Speaker 1:
Μιλούσαν ακατάπαυστα

[00:54:12.930 - 00:54:21.650] Speaker 1:
για τέσσερις ώρες σε ένα σιωπηλό και εξουθενωμένο μουσ σωλήνα, ο οποίος είναι κατάφερε ούτε και μια φορά να πάρει τον λόγο. Απλά έκανε τον jug en τον άλλων να τις μιλάτε σε ώρες.

[00:54:22.915 - 00:54:30.675] Speaker 1:
Η εμφάνιση του ήταν λες jug είχε μόλις επιστρέψει από διακοπές ή κανένας που ήταν στο επιτελείο του, ο Γιώζεφ Κόχ, δεν πάω το

[00:54:39.020 - 00:54:39.500] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:54:42.940 - 00:54:47.020] Speaker 1:
Ησου μια συνάντηση μαζί του, δηλαδή η γέφυρα από τη συνάντηση να ζωγοημένος

[00:54:47.580 - 00:54:51.100] Speaker 1:
και γεμάτος έμπνευση για την υγεία του αρχηγού μας, του ηγέτη μας.

[00:54:51.555 - 00:54:53.395] Speaker 1:
20 Ιουλίου του 44,

[00:54:53.395 - 00:54:57.875] Speaker 1:
ο Μωρέλα άκουσε μια εκκωφαντική έκρηξη, είναι από 30 πριν την από φορά τα μέρα.

[00:55:10.440 - 00:55:13.080] Speaker 1:
νομοθεσία, τώρα μες στην Ευρωπαϊκή,

[00:55:13.080 - 00:55:15.960] Speaker 1:
ας σας σταματήσει κάποιος στο

[00:55:14.040 - 00:55:10.440] Speaker 1:
Πετάμελώδη, που δεν πουίζουμε στον δρόμο καιρό του. Λοιπόν, πά' eway, πέρασε σε

[00:55:18.600 - 00:55:23.865] Speaker 1:
δρόμο για να σας καταγράψει ή σας καμία ερώτηση, μπορείτε να τον πει στις δομικό θα μες στον κόλλα.

[00:55:25.145 - 00:55:29.145] Speaker 1:
Είστε νόμιμα δικαιώσετε ή τουλάχιστον μια κλωτσά με στις καλαμορρουθουνιές.

[00:55:29.865 - 00:55:32.505] Speaker 0:
Έτσι το λέει ο νομοθέτης Ναι ναι, καλαμορρουθουνιές

[00:55:32.505 - 00:55:34.105] Speaker 1:
και το Σε. Καλαμορρουθουνιές,

[00:55:34.105 - 00:55:37.770] Speaker 1:
δηλαδή είναι παλιό του σύνταγμα του 60. Και

[00:55:38.490 - 00:55:40.730] Speaker 1:
μέσα η ψευδαίσθηση που κάτω μαέλα.

[00:55:43.450 - 00:55:51.610] Speaker 1:
Άκουσε μια νικοφαντηγήνία εκρυξη είναι 20 του Ιουλίου, 44 από το ιατρείο του και αμέσως δεν καταλάβαινε ότι κάποιος έβαλε βόμβα.

[00:55:51.035 - 00:55:55.675] Speaker 1:
Όποιος σταγοϊδδοω μωρέ, ο Χεινς

[00:55:55.675 - 00:55:59.595] Speaker 1:
Λίγκε ο υπηρέτης του ήρθε ο μωρές του έλαγλήωρα

[00:55:59.595 - 00:56:01.595] Speaker 1:
κάποιος προσπάθησε να σκοτώσει

[00:56:01.675 - 00:56:04.555] Speaker 1:
το φύρι με βόμβα.

[00:56:21.215 - 00:56:24.895] Speaker 1:
Αυτός ο κάποιος είδα το συνταγμα τηςάρχης Claus Φονστάουφενμπεργκ

[00:56:24.895 - 00:56:26.575] Speaker 0:
ο κάποιος που εποππειράθηκε

[00:56:26.575 - 00:56:29.455] Speaker 1:
τη δολοφονία, το οποίο δεν έπαιξε σε ένα Tom Krohs στην

[00:56:29.695 - 00:56:36.090] Speaker 1:
ταινία που μαζί με άλλους αξιωματικούς αίδιαισμένοι από το εποχή, δηλαδή συνέχισε να είναι εντελώς χαμένο πόλεμο.

[00:57:14.985 - 00:57:17.865] Speaker 1:
Ο Staofeber και βάλε μια βόμβα σε χαρτοφύλακα,

[00:57:17.865 - 00:57:22.825] Speaker 1:
και επειδή δεν την ματζίν του, και εδώ και δεν την στο Κιαμμή που ήταν να καμεί συνάντηση ο Χίτλερ.

[00:57:22.905 - 00:57:30.910] Speaker 1:
Αλλά ο λόγος που απολύτως ο Χίτλερ, επειδή την τελευταία στιγμή κάποιος πετάξεις το χαρτοφύλακα, και επίσης το τραπέζι μου δεν έβαλαν που κάτω ήταν πολλά χοντρών

[00:57:30.910 - 00:57:31.950] Speaker 1:
ξύλο.

[00:57:31.950 - 00:57:36.430] Speaker 1:
Έτσι, κατάφερε δεν σώθηκε το Χίτλερ, πεθάνατε σε ζάλη αλλά ο τις σώθηκε.

[00:57:36.990 - 00:57:40.990] Speaker 1:
Όταν ομοέλφτασες το Χίτλερ, καθώς το κρεβάτι του και χαμογελούσε συγκατημένα,

[00:57:40.990 - 00:57:42.750] Speaker 1:
λες, τζελ, συνέβη, εν τίποται.

[00:57:43.065 - 00:57:44.665] Speaker 1:
Το μέτωπο του εμορραγούσεν,

[00:57:44.665 - 00:57:49.385] Speaker 1:
τα μαλλιά του είχαν καεί στο πίσω μέρος του κεφαλιού και στο πόδι του υπήρχε έναν τεράστιο έγκαυμα.

[00:57:49.385 - 00:57:53.785] Speaker 1:
Ο Χίτλερ ανακοίνωσε είναι ότι σχεδόν σε δύο ώρες θα υποδεχόταν τα μουσολίνη.

[00:57:53.865 - 00:57:58.050] Speaker 1:
Ο Μοέλευ κάλεν τα ναρκωτικά του και καμέντου την ένεση. Μόλις το

[00:57:58.530 - 00:57:59.410] Speaker 1:
βάλανε μπόμπα.

[00:58:00.050 - 00:58:05.010] Speaker 1:
Είπαντο να μείνεις στο κρεβάτι, αλλά ο ίδιος ίδιος τους, Εγε Λέω να δεχτώ έναν κρατικό γιατί ξαπλωμένος,

[00:58:05.010 - 00:58:11.650] Speaker 1:
και ο ίδιος μόνο επί εν στη συνάντηση, η BEGF και αν το μου το σταθών του τρένου. Το Μουζολίνη Ναι, η BEGF και το μου το σταθών του τρένου, η

[00:58:27.810 - 00:58:30.210] Speaker 1:
Έχουμε έναν τα πράξη. Μου να ζούνε.

[00:58:31.090 - 00:58:37.970] Speaker 1:
Είναι το Ν Μουσολίνη, ο οποίος μόλις άκουσε για την απώλεια δολοφονία, ε τούτον σημάδι, που τον παράδισεν ότι είναι να πάει καλά ο πόλεμος. Όντως

[00:58:39.105 - 00:58:41.825] Speaker 1:
η σκέφτηκε είναι έτσι. Ναι, είπεν ότι οι σημάδι τον

[00:58:42.225 - 00:58:44.385] Speaker 1:
θείον ότι πάμε καλά.

[00:58:44.545 - 00:58:45.905] Speaker 1:
Η

[00:58:46.465 - 00:58:48.705] Speaker 1:
πραγματικότητα βεβαίως ήταν διαφορετική.

[00:58:48.705 - 00:58:52.625] Speaker 1:
Ο Χίτλερ τραυματίστηκε σοβαρά, έχασε σχεδόν την ακοήντου,

[00:58:52.625 - 00:58:54.940] Speaker 1:
και ένιωθε μπόνους στα άκρα έντονος. Όταν

[00:58:55.500 - 00:58:58.620] Speaker 1:
υποχώρησαν η δράση του φαρμάκου,

[00:58:58.620 - 00:59:03.660] Speaker 1:
άκεψεν και ετζιλούσαν αίμα μου τα αυτιά του και πονούσεν πάρα πολλά.

[00:59:04.460 - 00:59:06.460] Speaker 1:
Η απώλεια ακοής βέβαια τους έκανε.

[00:59:09.745 - 00:59:15.025] Speaker 0:
Να σας μάθουμε έναν όπως η πίεσιν τώρα ρε, να ζεστάκια.

[00:59:15.025 - 00:59:24.865] Speaker 1:
Ένα κάτι που μπορείτε να αντιμετωπίσεις, και ήταν κάμματα, είναι κάτι που μπορείτε να αντιμετωπίσεις με που τον νησί, όταν έφεραν γιατρών άλλων ειδικών. Που τα λύφκε, σοβαρό.

[00:59:24.360 - 00:59:25.720] Speaker 1:
Έναν οριλά,

[00:59:25.720 - 00:59:27.000] Speaker 1:
ο οποίος όμως

[00:59:38.975 - 00:59:39.615] Speaker 0:
Ο

[00:59:49.695 - 00:59:55.800] Speaker 1:
λόγος που περάσει σε ανάλογη γιατρών ήταν επειδή ο στενός κύκλος του Χίτλερ, ο Χίμλερ, ο Σπέρο και ο Γκέμπελς,

[00:59:55.800 - 01:00:02.200] Speaker 1:
ένεχον έκανε κανένας του στο Μορέλ, τσουλε εμπιστεύτηκα τον Δία της αρλατάνος που είχαμε τον Χίτλερ πρεζάκια.

[01:00:02.200 - 01:00:03.560] Speaker 1:
Είχα δίκαιο,

[01:00:03.720 - 01:00:05.320] Speaker 1:
είχε δίκαιον ο Γκέμπελς,

[01:00:21.790 - 01:00:22.670] Speaker 1:
στο

[01:00:22.670 - 01:00:29.710] Speaker 1:
δάσος και καμπναν με περιπάτους, επειδή αν θέλει να πείσει στον κόσμο ότι ο δικτάτορας strong μεν, κυκλοφορεί φωτογραφίες

[01:00:29.710 - 01:00:32.190] Speaker 1:
του να δείχνει πολλά αντράκλας.

[01:00:33.865 - 01:00:36.185] Speaker 0:
Είμαστε στο 40, εντάξει Λεγίδηας

[01:00:36.185 - 01:00:42.345] Speaker 1:
δεν είναι τότε. Ε, επειδή έκαναν έναν τεροπούτι, ευκαλεντί της ως πας το άλογο, το είδος εκείνο Α, νέοντας.

[01:00:42.985 - 01:00:45.785] Speaker 1:
Όπου να δε, να καλούίζω το ρναρίδης πολλά.

[01:00:45.785 - 01:00:46.985] Speaker 1:
Ήδη ένα

[01:00:47.625 - 01:00:51.385] Speaker 1:
ναν το think του.

[01:01:07.025 - 01:01:08.225] Speaker 0:
Να γάμου,

[01:01:08.385 - 01:01:11.105] Speaker 1:
συκου πάνω. Το Morel επίσης απεχθάνετων

[01:01:11.105 - 01:01:19.665] Speaker 1:
τον η Εύαν Μπράουν η οποία έλα λένε ότι ο Morel δεν έχει καλούς τρόπους όταν μπαίνουμε με το δείπνο μας πολλές φορές από κοιμάται,

[01:01:18.830 - 01:01:20.270] Speaker 1:
κλανεί συνέχεια

[01:01:20.750 - 01:01:23.550] Speaker 1:
για τον μορέλ και μυρίζει άσχημα,

[01:01:23.550 - 01:01:24.830] Speaker 1:
άλλη. Και απάντησε ότι

[01:01:25.310 - 01:01:28.430] Speaker 1:
τον έχω για τις ικανότητες του και όχι για τη μυρωδιά του.

[01:01:29.550 - 01:01:39.605] Speaker 1:
Τώρα είδε ο στενός του κύκλος στο Chance και Φαίρασιν έναν ο λαινγκολόγων, τον Erik Gearing για να εξετάσει τον φύερ, αλλά με οδηγίες να αναφέρει οποιαδήποτε περίεργη συμπεριφορά.

[01:01:39.605 - 01:01:41.045] Speaker 1:
Επειδή κανένας είναι

[01:01:41.925 - 01:01:44.325] Speaker 1:
να μου έκαναν ένα μοέλ του Χίτλερ,

[01:01:44.325 - 01:01:46.965] Speaker 1:
έβλεπαν τον να βάλει ενέσεις, αλλά κανένας να είναι σε ακριβώς,

[01:01:47.045 - 01:01:48.165] Speaker 1:
επειδή γιος δεν τους έλαλε

[01:02:01.925 - 01:02:05.845] Speaker 1:
Φίλε σου, ήμουν μπορώ να το πω χέρι μου, εν είμαι μπορεί να ο Θοδωρήςς, είσαι έτοιμος

[01:02:06.965 - 01:02:10.405] Speaker 1:
Στην ουσία, του το που κάμνομαι, του μου σας παρουσιάζει ζωβεθηκεά,

[01:02:10.405 - 01:02:15.045] Speaker 1:
μια λίστα με φάρμακα τα οποία έπαιρναν ο Χίτλερ για να με σχωσετζιπάνω του.

[01:02:29.545 - 01:02:30.345] Speaker 0:
Ρε,

[01:02:30.345 - 01:02:33.385] Speaker 0:
αλλά για έναν ντρέβε, αν τρά μπουλίωρ ρε!

[01:02:35.065 - 01:02:40.425] Speaker 0:
Ε, η Κωνσταντινά δώσει τους γέννα μου χρειάζεται να πει το όνομά σου και επιβιώσεις τον κόσμο των λόγω παιγνήωρ.

[01:02:40.825 - 01:02:53.270] Speaker 1:
Υπόλοιπες είναι στα ταύτα. Έλα σου πω, συμβαίνει και με τη ζωή του τον, επειδή άρχισε είναι βελτώνεται σοβαρά το game της Κωνσταντίνας. Με τη ζωή μου πολλά επειδή είναι η μητρικής γλώσσα στα ελληνικά, πάμε πολλά σημαντικό. Εντάξει, αγγλικά δεν έχουν πάρει.

[01:02:53.590 - 01:02:54.790] Speaker 0:
Οι Αγγλιγάνοι ξέρω γωιγάνοι.

[01:03:24.495 - 01:03:29.375] Speaker 1:
Μια γρήγορη ματιά στα κατατριπημένα χέρια του εδώ και εντούτοις απαραίτητες απαντήσεις.

[01:03:29.935 - 01:03:32.895] Speaker 1:
Ο Γκέινγκ ζήτησαν όπως ο αμυγδαλ, από κλειστά ο ο

[01:03:33.375 - 01:03:37.135] Speaker 1:
Γκέινγκ ο Γκέιρινγκ,

[01:03:37.135 - 01:03:37.455] Speaker 1:
τουτος.

[01:03:38.550 - 01:03:40.710] Speaker 1:
Πουληρχο Gerring, μαζίν

[01:03:40.710 - 01:03:47.750] Speaker 0:
τους ο Gerring, αου, αυτοκτόνησε μετά τον Gerring. Λοιπόν, ο Gerring, Ριλά, δηλαδή κάτι με μεγάλα, είδα τριβμένα shirka,

[01:03:47.990 - 01:03:53.190] Speaker 0:
έπρεπε να απωνίζοντας στην τρελή χαρά για να δούμε. Εε κατάλαβε ότι λοιπόν παρήσικη τον ναρκωτικά.

[01:03:53.385 - 01:03:59.385] Speaker 1:
Σογκίδη και ζήτησαν όπως ο Μωδελα, από κλειστή από τη φροντίδα του φύδε λέγοντας ότι υποψιαζόταν ότι τον δηλητηρίασηζεν

[01:03:59.385 - 01:04:01.065] Speaker 1:
και ζήτησαν να σταλούν οι

[01:04:01.785 - 01:04:05.385] Speaker 1:
ενέσεις που του έκανε στο εργαστήριο για ανάλυση.

[01:04:05.385 - 01:04:07.465] Speaker 1:
Ο Χίτλερ δέχτηκε Ο Χίτλερ

[01:04:21.435 - 01:04:22.475] Speaker 1:
Ακαταλαβαίνοντας

[01:04:22.475 - 01:04:26.315] Speaker 1:
ό, τι ο Mέλτων είχε σε έναν εξαρτησιογόνο

[01:04:26.315 - 01:04:28.315] Speaker 1:
κοκτέιλ, άλλα και να με τοποθετήσουμε.

[01:04:28.555 - 01:04:32.795] Speaker 1:
Ο Γκίρινγκ αποφάσισε να δώσεις το Χίτλερ έναν άλλο φάρμακο για να καταπολεμήσει

[01:04:32.795 - 01:04:36.860] Speaker 1:
και να εξαφανίσει του την την εξάρτηση. Εδώ και του κοκαΐνη.

[01:04:41.020 - 01:04:45.660] Speaker 1:
Φίλε είσαι πολλά εξαχτήμιος και η κόκα.

[01:04:45.660 - 01:04:49.995] Speaker 0:
Μπορεί επειδή πλέον πιο ελαφρύ, φαντάζομαι με άλλο οπότε να δώσουμε χαμηλά,

[01:04:49.995 - 01:04:51.835] Speaker 0:
θα μπορούσε να μπει σιγά. Ναι!

[01:04:51.835 - 01:04:52.315] Speaker 1:
Και

[01:04:53.115 - 01:04:57.595] Speaker 1:
βάλε το βασέμπα η βαμβάκι και βάλε το βασέμπα βαστιμούν Τίντου και πολλές φορές

[01:04:58.475 - 01:05:01.595] Speaker 1:
επειδή δεν με το βαμβάκι σε συναντήσεις,

[01:05:30.960 - 01:05:36.720] Speaker 1:
Όπως το να αντιπιτεθεί το 16 του Σεπτεμβρίου της Ανταίσσισσα, για την ίδια να την η αντίδραση την θυγολογηση,

[01:05:37.200 - 01:05:40.480] Speaker 1:
τσινίπου τον είδαν τον ε, τσιρήλανονταν το Α,

[01:05:40.720 - 01:05:41.680] Speaker 1:
τσινίπου το

[01:05:42.560 - 01:05:44.480] Speaker 1:
Downfall,

[01:05:44.165 - 01:05:46.885] Speaker 0:
το Χίτλερ, σε πιο σημείοδα του, δηλαδή. Και

[01:05:47.605 - 01:05:49.365] Speaker 1:
γαμω τα έργα, αλλά

[01:05:49.765 - 01:05:50.965] Speaker 1:
η φάση που

[01:05:51.045 - 01:05:52.565] Speaker 1:
φωνάζεις τους μέσα

[01:05:53.925 - 01:05:59.045] Speaker 1:
στο δωμάτιο, τζαμε, τους ενμπί τους, ότι έκαναν όλα τα άλλα, είδες. Γίνε η φάση

[01:05:59.920 - 01:06:01.600] Speaker 1:
επειδή περιγράφει ήταν μπούμε γεννετούμε

[01:06:01.840 - 01:06:03.120] Speaker 1:
μες στο καταφύγιο,

[01:06:03.120 - 01:06:03.600] Speaker 1:
εξαιρετικά

[01:06:05.040 - 01:06:05.920] Speaker 1:
αληθινή

[01:06:06.400 - 01:06:09.040] Speaker 1:
γεννέτ σιγωνεργούσεν επειδή ήταν συνεχώς,

[01:06:09.040 - 01:06:10.400] Speaker 1:
πομπαδισμένος.

[01:06:11.440 - 01:06:13.760] Speaker 1:
Τσάμε, τσάμε η αναπαράσταση που η γκάμα είναι

[01:06:14.245 - 01:06:17.365] Speaker 0:
η στιγμή που πήρε την απόφαση να κάνετε επίθεση Ενώ,

[01:06:17.365 - 01:06:19.605] Speaker 1:
νομίζω ήταν η φάση,

[01:06:19.605 - 01:06:21.685] Speaker 1:
ήταν πριν τη μάχη του Βερολίνου,

[01:06:21.685 - 01:06:26.005] Speaker 1:
τέλεια ποιος στο τέλος, το πάντων του υπάς, υπεντούς να τι πείτε Θεού για το Βερολίνο, και δεν μπορούσες

[01:06:27.860 - 01:06:28.660] Speaker 0:
τέλος.

[01:06:29.460 - 01:06:32.420] Speaker 0:
Η παρωδία που κάμνος είναι εν γίνω όντως, ότι η φάμε είναι ντεζουούλη.

[01:06:33.780 - 01:06:35.540] Speaker 0:
Ξέρεις ότι για μένα,

[01:06:35.540 - 01:06:38.900] Speaker 0:
πότε ο Χίτλερ φάτησα, ξίνως ηθοποιός. Και

[01:06:54.810 - 01:07:02.970] Speaker 1:
Στις 26 Σεπτεμβρίου ο Χίτλερ εν ενπηγαν κάνει στον κόπο να εμφανιστεί στον Prifing και ήταν εντελώς αδιάφορος για το ότι έγινε τους στο ανατολικό

[01:07:03.050 - 01:07:11.130] Speaker 1:
μέτωπο. Την πρώτη του 8b δηλαδή για πρώτη φορά να δεχτεί για να τον εξετασουν γυμνό επειδή υποσχεθεί για το άλλο σου δεν να δω, και εγώ αγαπάμε μετά.

[01:07:11.665 - 01:07:13.745] Speaker 1:
Τοσον εξαρτημένος ήταν.

[01:07:13.745 - 01:07:16.945] Speaker 1:
Και μια που τις δόσεις που έκανε, αλλά ο Γκίρινγκ

[01:07:17.185 - 01:07:18.705] Speaker 1:
έπαθεν αναπροσωρινή

[01:07:18.705 - 01:07:22.465] Speaker 1:
να αναπνευστική την παράλυση που το πόσον πολλοίνερούφησε.

[01:07:22.625 - 01:07:23.425] Speaker 1:
Το

[01:07:24.065 - 01:07:29.430] Speaker 1:
χίτλεπα στο δρίνων τραπέζι, μαλακά, στον Wulfleer, να καβως Αμάν μου ρε Εύα, μάνα μου

[01:07:37.030 - 01:07:38.390] Speaker 1:
Ναι, θέλω να σημειώσω

[01:07:41.455 - 01:07:45.615] Speaker 1:
καθόλου είναι η διάρκεια να είναι της ιστορίας ο αδελφός Χίτλερ, κλάνι.

[01:07:45.615 - 01:07:53.695] Speaker 0:
Ελάζω, μπορεί ήταν τρυπούς έντονο ο άλλος τσέστο Σώμαν Όχι, πας στα PV είναι ευκαλερούχα και λοιπά. Νομίζω,

[01:07:53.695 - 01:07:55.695] Speaker 1:
είναι ήξερα, αλλά ενώ καλείται

[01:08:09.975 - 01:08:13.255] Speaker 1:
είναι όταν κάνει ένεση με ηρωίνη, η οποία είναι

[01:08:13.895 - 01:08:20.775] Speaker 1:
διάφανη ως ουσία, είναι εκατώνεται με το αίμα και γίνει το πράγμα, το οποίο είναι σας συμπαστάσιακά των αρκομανών,

[01:08:21.495 - 01:08:24.775] Speaker 1:
ήταν παγωτό φράουλα, ήταν λιωμένο παγωτό φράουλα.

[01:08:25.350 - 01:08:31.990] Speaker 1:
Το τραγούδι είναι η ροή, είναι η παιδική, άμα το ξανακούσετε αμέσως για σπον φακλεια και τα γονίζει δεν το οιβανδεί. Λοιπόν,

[01:08:32.390 - 01:08:36.390] Speaker 1:
όντως, το είδες να μαλακα του που θα γοναν οιβανδεί που δεν κάνουμε ένας που εν πω επι εκτέλεσε

[01:08:37.365 - 01:08:40.165] Speaker 1:
Το είναι το κολλάει στο χέρι, πάμε!

[01:08:43.845 - 01:08:49.445] Speaker 1:
Κι άλλος που κάτω, χειροκότιμα!

[01:08:52.650 - 01:08:56.170] Speaker 1:
Ο Μόρέ τελικά θώθηκε. Η χημική ανάλυση έδειξε ότι

[01:08:56.570 - 01:08:58.730] Speaker 1:
ένεση μέσα ενίσχυν τίποτε παράνομο.

[01:08:58.730 - 01:08:59.770] Speaker 1:
Είσαι ένα απλά

[01:09:00.090 - 01:09:05.445] Speaker 1:
παράνομο δεν ήταν. Είσαι ένα απλά της ουσίας που είπε ο μοντέλο ότι είσαι μέσα. Ο Χίτλερ πλέον,

[01:09:05.445 - 01:09:06.965] Speaker 1:
έθιόξεν τον αλομπουγοντάτους,

[01:09:06.965 - 01:09:12.725] Speaker 1:
ομπουγοντάτους ότι να λέτε ότι θέλετε για το μορέλ, είναι και θα παραμείνει ο προσωπικός μου γιατρός και τον εμπιστεύομαι απόλυτα.

[01:09:12.725 - 01:09:15.685] Speaker 1:
Και ομπουγοπιας

[01:09:15.685 - 01:09:16.165] Speaker 1:
μίνι.

[01:09:18.750 - 01:09:22.430] Speaker 1:
Οούλα τα φάρμακα που έμπαινε, το Γιοκοτάλ, τα οποία είδη,

[01:09:22.750 - 01:09:23.710] Speaker 1:
τα διαιευτικά

[01:09:23.710 - 01:09:25.070] Speaker 1:
η κοκαίνη,

[01:09:24.990 - 01:09:29.870] Speaker 1:
ουσία είναι η Μποούλα τώρα δηλαδή. Οούλα, οι ενέσεις που του κάνουν είναι οξικώντων,

[01:09:29.870 - 01:09:39.695] Speaker 1:
πίνει κόκαν την οποία έπιασε την εξάρτηση που πίνουν, όταν οι κοκαίζεσαι του, κάμπνι του μεθαβεταμήνοι, κάμπνι του βούντες βιταμίνες, κάμπνι του τα πάντα όλα, δύο λεβοδυθήνιμαρακα.

[01:09:40.015 - 01:09:42.735] Speaker 1:
Μόνο το μαγικό ζζόμουν δεν του έβαλε.

[01:09:42.735 - 01:09:44.735] Speaker 1:
Κυριολεκτικά κοκτέν μαλακα.

[01:09:45.775 - 01:09:47.935] Speaker 1:
Αλλά το σουβλάκι είναι γατσάτο.

[01:09:48.495 - 01:09:49.055] Speaker 1:
Ναι,

[01:10:02.765 - 01:10:03.645] Speaker 1:
βιταμίνες,

[01:10:03.645 - 01:10:07.805] Speaker 1:
ο οποίος της στεροειδής, το Lostfounder 15 ευρώ το κοκτέιλ.

[01:10:57.765 - 01:10:59.365] Speaker 1:
Να μου λάτζεσαι, θεούλες!

[01:10:59.365 - 01:11:08.005] Speaker 1:
Λοιπόν, είσαι ένα νευρολογικά συμπτώματα τα οποία ήταν πλέον ορατά, τα οποία δημιουργούνταν στην ουσία που πολλά τα ναρκωτικά, που το κοκτέιλ του ναρκωτικών μέσα του.

[01:11:08.485 - 01:11:12.245] Speaker 1:
Το χέρι του εν εν πάσησε να το σηκώσει για να χαιρετήσει.

[01:11:41.840 - 01:11:42.560] Speaker 1:
Το

[01:11:42.720 - 01:11:45.520] Speaker 1:
χέρι του το ένα του αριστετών έτρεμε εντελώς

[01:11:45.520 - 01:11:48.480] Speaker 1:
ανεξέλεγκτα αλλά δεν μπορείς να το ελέγξει.

[01:11:48.880 - 01:12:02.355] Speaker 1:
Τσάμά δεις της σκηνής, είναι με στο downfall, το αλιστεδον του το χέρι, που σε κάποιο που φας την τρέμη. Φορέως. Λοιπόν και ησεν αυξημένο τρέμουλο στο δεξί. Ο Hit δηλαδή για να μην φαίνονται το πράγμα, να έβαλε τα τσακα μέσα στις τσέπες του,

[01:12:02.755 - 01:12:09.260] Speaker 1:
και όταν κάθε του επειδή τρέμαντζω τα ποθηκεα του, έβαλεν τον αν μπω είμαι παστάλο για να μην φαίνεται ότι τρέμουν. Όπως

[01:12:09.820 - 01:12:12.380] Speaker 1:
το δόντι, μου ήταν μαλαγα τρέμουν μου κουμπαντως κάτω.

[01:12:12.860 - 01:12:23.425] Speaker 1:
Τώρα, όσα έδινε στη φωλιά του λύκου και ο πόλεμος μου στο τέλος του, τα supply line σε κοπήκα, δεν έχουν πάει. Όταν έχασαν τις προμήθειες του, ο μορέλ, και ξαφνικά έλειψένιο το stock.

[01:12:23.425 - 01:12:24.145] Speaker 1:
Έξω να μπουν

[01:12:27.265 - 01:12:29.745] Speaker 1:
πόσα πράγματα εννιά χρόνια πομπαρισμένος

[01:12:29.745 - 01:12:31.905] Speaker 0:
και ασσου πουν ε λείψανα την ώρα που

[01:12:32.640 - 01:12:35.840] Speaker 1:
έρχονται ντούμπ παντούλη.

[01:12:35.840 - 01:12:43.920] Speaker 1:
Φίλε που το 41 μέχρι το τέλος της ζωής του, ο Χίτλερ δεν έκαναν έστω και μία μέρα μη μαστουρωμένος.

[01:12:44.815 - 01:12:45.535] Speaker 1:
Φώνα, σκέφτομαι

[01:12:46.495 - 01:12:51.215] Speaker 1:
αλλά και ούτε και μια μέρα μου να μην ήταν μαστουρωμένος. Τέσσερα χρόνια. Ναι,

[01:12:51.855 - 01:12:55.455] Speaker 1:
ο οργανισμός του βρισκόταν σε σύντομο στερησης επειδή σταμάτησε

[01:12:57.535 - 01:13:00.415] Speaker 1:
να πιάνει τα χάπιαα. Τρέχοντας άλλη ντουλαλή,

[01:13:00.415 - 01:13:02.310] Speaker 1:
εν δεν μπορούσε να σηκώσει,

[01:13:02.870 - 01:13:05.750] Speaker 1:
ζήταμ μόνον έναν κέλυφος ανθρώπου.

[01:13:06.150 - 01:13:07.110] Speaker 1:
Ετιλίετουν

[01:13:07.110 - 01:13:11.190] Speaker 1:
μια στολή που ήταν λερωμένη που τον ρούχα γιατί εν να

[01:13:12.230 - 01:13:17.190] Speaker 1:
λερωμένη που ψίχουλα, γιατί δεν ήθελε να καθαρίζει, ζήτα να μπούέτροε,

[01:13:40.625 - 01:13:44.385] Speaker 1:
είπαμε, έτρεμαν, ανεξέλεγκτα και κάποτε υπνωτικά

[01:13:45.265 - 01:13:49.745] Speaker 1:
μάτια του ήταν θολά. Είχε συνεχώς υψηλή θερμοκρασία,

[01:13:49.745 - 01:13:51.025] Speaker 1:
έπαιρνε οξυγόνων,

[01:13:51.025 - 01:13:54.065] Speaker 1:
ήταν και ένα θέαμα θλιβερών έναν ανθρώπινο

[01:13:54.065 - 01:13:55.025] Speaker 1:
ερείπια.

[01:13:55.410 - 01:13:56.210] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:13:56.770 - 01:13:59.730] Speaker 1:
έχασεν επίσης βάρος, εν εμπόούσαν να συγκεντρωθεί,

[01:13:59.810 - 01:14:00.610] Speaker 1:
επρίσθηκεν

[01:14:00.610 - 01:14:03.730] Speaker 1:
το μάτι του για κάποιο λόγο και επαραπατούσεν

[01:14:03.730 - 01:14:06.530] Speaker 1:
συνέχεια. Επερπατούσεν, πιέτεγε περίπατο, επαραπατούσεν,

[01:14:06.530 - 01:14:09.105] Speaker 1:
πέφτει χαμέ και τον πάλι πίσω. Ήταν

[01:14:09.425 - 01:14:12.145] Speaker 0:
εντελώς διαλυμένες. Σε κάποιες φάση,

[01:14:12.305 - 01:14:15.425] Speaker 0:
τρέμουντζώ δε ξύντου μάτι, τρέμουντζώ

[01:14:15.425 - 01:14:17.584] Speaker 0:
δηλαδή το είπα να έχουμε ξένους.

[01:14:19.665 - 01:14:25.105] Speaker 1:
Που ισχύει ότι να έχουμε ξένους.

[01:14:24.230 - 01:14:35.990] Speaker 1:
Νιώθοντας ότι έχει φτάσει πλέον το τέλος, ο Χίτλερ δεν διώξε το μωρό, αφού πλέον δεν τον είχε έναν ανάγκη χωρίς τα φάρμαγά του. Ο γιατρός έφυγαν ένα ράγκος. Εν τω μεταξύ, όσα χρόνια ήταν μαζί με τον Χίτλερ τους, εγοραζεν εργοστάσια

[01:14:36.625 - 01:14:38.705] Speaker 1:
και εργαστήρια,

[01:14:38.705 - 01:14:40.305] Speaker 1:
ήταν μεγιστάνας

[01:14:40.305 - 01:14:45.665] Speaker 1:
της φαρμακευτικής βιομηχανίας τους, όσον ήταν με τον Χίτλερ, αλλά έχασαν τα ούλα.

[01:14:46.945 - 01:14:47.985] Speaker 1:
Μέσα σε πέντε χρόνια

[01:14:49.580 - 01:14:56.540] Speaker 1:
έχασε τις επιχειρήσεις του, βομβαρδίσαν το σπίτι του και έχασενγεν τις οικονομίες του, δεν ήσαν τίποτε.

[01:14:56.540 - 01:14:57.100] Speaker 1:
Είπαμε

[01:14:58.380 - 01:15:03.420] Speaker 1:
με πολλαπαιταπευτικά του των εντοσιώτερων, να θέλω να λύονται την αντοχή σας. Να σε δούμε.

[01:15:03.755 - 01:15:12.794] Speaker 1:
Φιλε εν τωσιότερο του. Στις 27 του Απρίλη, στο καταφύγιο τον Χίτλερ, δεν μοίρασεν κιάνιο στους τελευταίους που έμειναν πιστοί, Τσάμε, που ήταν στην ουσία,

[01:15:13.675 - 01:15:18.140] Speaker 1:
ο Γκέμπελς, η γυναίκα του, λέξη τους, τα Πεθικιά. Εδώ καιντους ή Δογκιάνια.

[01:15:18.540 - 01:15:21.020] Speaker 1:
Μετά που πέθανε ο Χύτ, τελικά Πεθηκά εκατόσχυλιάς

[01:15:21.020 - 01:15:25.100] Speaker 1:
πλάσματα. Αυτοχτονήσανε.

[01:15:26.540 - 01:15:28.300] Speaker 0:
Και είχα που το μαράζει Ναι, που

[01:15:28.620 - 01:15:31.020] Speaker 1:
να σου μπορεί να μπόνη Νομίζω ότι επειδή

[01:15:31.605 - 01:15:35.685] Speaker 1:
εν ήθελαν να δουν ότι είχα λάθος.

[01:15:36.885 - 01:15:37.445] Speaker 1:
Και

[01:15:37.925 - 01:15:38.885] Speaker 1:
κάποια

[01:15:41.525 - 01:15:44.965] Speaker 1:
πια εν αγεντίνη, μαζί με τον Elvis και τον Γιαννοπούλου.

[01:15:45.045 - 01:15:46.485] Speaker 0:
Και ο Μichel Jacks.

[01:15:59.945 - 01:16:02.585] Speaker 1:
Εγώ κοιμάσαι τον παστώ Σίλλον του Ιμνώδη ο Αίφηλλον.

[01:16:06.985 - 01:16:09.225] Speaker 1:
Ξκόιζεν το Σηλλού, η ρεμαλάκα.

[01:16:09.225 - 01:16:15.545] Speaker 0:
Για να ο γιοςε εδώ γιάννηλων. Α, ξέρεις δεν μου δίνεις του RAM ο Χίτλερ είναι το list που ένα λυπηθούμε με τον Σίλλων νομίζω.

[01:16:16.530 - 01:16:18.690] Speaker 0:
Ενώ σε σχέση με τους Εβραίους.

[01:16:21.890 - 01:16:22.210] Speaker 1:
Επατητή.

[01:16:28.290 - 01:16:30.690] Speaker 1:
Έχουμε λέει αντίληψη να μου γίνεται.

[01:16:45.950 - 01:16:47.870] Speaker 0:
Περβιτίνι να αποφασίζεις.

[01:16:48.190 - 01:16:54.190] Speaker 1:
Εγώ εννοείς να ανοίζει, εάν θαθώ, έτσι εξ χιλλου, ούτε να ας πούμε, ο οι έξι χιλλου σε δύο, ο οι έξι εκατομμύρια.

[01:16:57.790 - 01:17:06.845] Speaker 1:
Επαντεύτηκε την τελευταία μέρα της ζωής του, την Evan Brown Α, η Σαμαρέχει, τηλεθοράβου να μας κάμψε επίκλησης το συναίσθημα Να αποκαταστήσει τη για 10ρ.

[01:17:08.125 - 01:17:09.245] Speaker 1:
Με την οποία

[01:17:09.885 - 01:17:18.780] Speaker 1:
τη νύχταν μετά τον γάμο τους, εκκάτσαν να φας, εφαν ποτούν το πάσταν την αγαπημένη του μεσάλτ σαν Γκόσισινη με σαλάτα,

[01:17:29.085 - 01:17:31.645] Speaker 1:
ο άνθρωπος ξεφούκάταν πολλά. Η ψυχή

[01:17:37.645 - 01:17:39.885] Speaker 0:
άφησαν το σώμα του που σαν κλανιά

[01:17:41.885 - 01:17:43.325] Speaker 0:
Που είναι νομίζω

[01:17:43.790 - 01:17:46.030] Speaker 0:
δίκαια, δική τιμωρία

[01:17:46.670 - 01:17:49.790] Speaker 0:
αν ευσταθεί η ομάδα Ντοούλη που είδαμε ζωδά,

[01:17:50.030 - 01:17:51.470] Speaker 0:
αρχίζουν από το σχηματίζουν

[01:17:52.670 - 01:17:58.670] Speaker 1:
ότι έχει έναν άνθρωπο στη ιστορία που η ψυχή του έφυγε τον Μπογκώλο.

[01:17:56.405 - 01:18:00.165] Speaker 1:
Σενάνω Χίτλερ Μπράβο φίλε μου ο Άγιος, Άγιος, Άγιος, ο Άγιος,

[01:18:02.325 - 01:18:05.605] Speaker 1:
Εύα Μπράουν αυτοκτόνησε με Δογκιάνιο και ο Χίτλερ

[01:18:05.925 - 01:18:07.285] Speaker 1:
επέχτηκε με

[01:18:07.525 - 01:18:13.600] Speaker 1:
το πιστόλι, που προβλήθηκε στον Κόταφο. 00 Απριλίου 1945,

[01:18:13.600 - 01:18:15.200] Speaker 1:
η ώρα 35.

[01:18:16.240 - 01:18:16.800] Speaker 1:
Τώρα,

[01:18:19.120 - 01:18:23.920] Speaker 1:
μέσα του Μαΐου του 45, μετά από λήξη σε ο πόλεμος,

[01:18:23.535 - 01:18:33.855] Speaker 1:
μια δημοσιογράφος στο New York Times ανακάλυψε τον Morel, κάπου στην Γερμανία, και έγραψε έναν Άθον με τον τίτλον, ο ιατρός περιγράφειτε σε ενέσεις του Χίτλερ. Εδημοσιεύτηκε

[01:18:33.855 - 01:18:40.110] Speaker 1:
αλλαγή του Άθον και μετά πια σαν οι Αμερικανοί συλλάβαντων για να τον ανακρίνει. Είπεν αλήθεια του

[01:18:40.110 - 01:18:44.750] Speaker 1:
μωρέ Ε, οη, δεν είπεν αλήθειες. Αλλά τουλάχιστον αρκετοί που την αλήθεια.

[01:18:45.150 - 01:18:47.070] Speaker 1:
Δεν είπεν ότι είσαι επειδή

[01:18:47.390 - 01:18:57.935] Speaker 1:
ψίνωσε, να μπει ότι ανάγκασε με τον κάμ, Εν τζίνων που ήταν το άγγol του. Όταν έπιασαν να τον ανακρίνουν και ο βασανίσσουν, ήταν έμήλαν ακατάπαυστα,

[01:18:57.935 - 01:19:02.175] Speaker 1:
έμήλαν εντελώς έξω να μου μπελάλε, και μετά από τέτοιο χρόνια αποφασίσαμε

[01:19:02.175 - 01:19:03.855] Speaker 1:
ότι δεν έχουν πάει τούτος,

[01:19:03.855 - 01:19:11.350] Speaker 1:
μας κάνουν και ξεσαπολήσαν το. Καλοκέντε του 47 οι Αμερικανοί τον άφησαν ελεύθερο και τον άφησαν απλά έξω από τον και εντεδικό σταθμό του μοναχου,

[01:19:11.830 - 01:19:14.310] Speaker 1:
τίποτε άλλο. Απλά εξαπολύσαν τον νοιά μες ευφυΐα.

[01:19:14.470 - 01:19:14.950] Speaker 1:
Ο

[01:19:16.630 - 01:19:21.635] Speaker 1:
άλλος περήφανος γιατός του Firer στεκόταν τυλιγμένος με ένα ξεφτισμένο παλτό ξυπόλητος,

[01:19:21.635 - 01:19:23.875] Speaker 1:
χεχαμένος πάνω στα γυμνά λίθοσθόρα.

[01:19:23.875 - 01:19:27.635] Speaker 1:
Μια νοσοκομείο ο δεθούς σταυρού τον ελλιπήθηκε και τον μετέφερε στο

[01:19:28.275 - 01:19:34.195] Speaker 1:
νοσοκομείο και ο Θιομοέλ πέθανε εκεί, αθόρυβα ξεχασμένος από όλους στις 26 Μαρτίου

[01:19:34.570 - 01:19:37.050] Speaker 1:
1948,

[01:19:37.450 - 01:19:38.410] Speaker 1:
έχοντας

[01:19:38.490 - 01:19:39.450] Speaker 1:
δηλητηριιάσει,

[01:19:39.450 - 01:19:41.050] Speaker 1:
τσεκάμοντας πρεζάκια,

[01:19:41.050 - 01:19:43.290] Speaker 1:
το οποίο δεν πηγαίνετε να αθώο μες στον κόσμο.

[01:19:52.785 - 01:19:56.225] Speaker 0:
Δεν έλα να σε ρωτήσω, κάντε, να καταλάβω τι γιατί ίσως γι' αυτό, είπα να Την

[01:19:57.345 - 01:20:06.160] Speaker 0:
ίδια μέρα που να πήγαν οι Αμερικανοί με τα πίντους, πέθανε την ίδια μέρα Ο ύστερα που ένα χρόνο περίπου στα από έναν χρόνο. Γιατί ήταν τέλεια κινηματογραφικό

[01:20:06.160 - 01:20:08.320] Speaker 1:
μου μετά. Ο ύστερα που ένα χρόνο,

[01:20:09.440 - 01:20:17.280] Speaker 0:
Δίνε το πράγμα αν έγινε την ταινία, τα ναυκή του τη σκηνή που οι Αμερικανοί πιάνουν τον μορέλ, αφήνουν τον τζαμε μόνον του καταχάλη

[01:20:17.755 - 01:20:26.315] Speaker 1:
Δεν ξέρει να κάνει τίποτε, υπάρχει σαν κάπου καταγραμμημένη. Ο ή αλλά ο μορέλ, πάντα χαρακτήραν με σε ταινία για ο Χίτλερ, πάντα είχε κάποιον μου τον παίζει,

[01:20:26.315 - 01:20:30.715] Speaker 1:
ενώ σίγουρα έχει κάποιον μου τον παίζει σε ταινία.

[01:20:30.210 - 01:20:34.770] Speaker 1:
Τις και γη, αυτή ήταν η ιστορία που απόψε. Ευχαριστούμε πάρα πολλά να κότξω.

[01:20:35.490 - 01:20:39.730] Speaker 1:
Σήμερα έμαθετε για το πόσο πολλά έκλανε ένα ο αδελφός Χίτλερ,

[01:20:40.530 - 01:20:43.090] Speaker 1:
δεν άξαμε νομίζω σήμερα.

[01:20:42.315 - 01:20:47.675] Speaker 1:
Πρέπει να κάνουμε μια δύο επιλογή συζήτηση για αυτό το πράγμα που μας σήμερα ότι

[01:20:47.755 - 01:20:49.835] Speaker 1:
ο Χίτλερ έκλαν εντολή μέρα,

[01:20:49.835 - 01:20:53.195] Speaker 0:
να το ξεπεράσουμε, να το κλείσουμε,

[01:20:53.675 - 01:20:55.435] Speaker 0:
να πίνουν με ποτάζω πισίνα, ας πούμε

[01:20:56.230 - 01:21:00.950] Speaker 1:
έτσι απλά Και ξέρεις να μου να γίνει μετά τη συζήτηση, έστω το λοπόρτους, εσείς.

[01:21:02.790 - 01:21:03.749] Speaker 1:
Τώρα είπα

[01:21:04.630 - 01:21:07.749] Speaker 1:
εγώ εσύ είσαι, δήλωσες το Κιώ, εσύ

[01:21:08.310 - 01:21:16.635] Speaker 1:
είπες ότι είσαι ο Πέρβιτης, ο Παύλος Πέρβιτήτήν Παυλίδης. Γιατί όμως Εξεγω, εσύ. Εννοείται να μπεις σε ένα οcaison τζαμ κάτι για κάποιο λόγο.

[01:21:17.515 - 01:21:19.195] Speaker 1:
Για να μην ετοιμάσει.

[01:21:21.355 - 01:21:24.510] Speaker 0:
Γιατί όταν μου παρά αλλάξω, αλλά μετά που του άκουσα, τούτο τον κλειδώνω.

[01:21:24.510 - 01:21:25.950] Speaker 1:
Εξακολουθείς ναι εσύ γιος

[01:21:26.430 - 01:21:33.790] Speaker 1:
Φίλε εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος, μπλεντι, Ψηλίδης επειδή με ασπίζω με το Shiloy, ερογκουbarry μετά που το τόκο είμαι πιο ευαίσθητος.

[01:22:03.935 - 01:22:08.975] Speaker 1:
Μισό Λεπτάκην, ο παραγωγός και παραγωγός, ο κίτρινος άγγελος,

[01:22:08.975 - 01:22:11.135] Speaker 1:
ο 20 χρόνια του ο Λεβέντη,

[01:22:14.335 - 01:22:18.255] Speaker 1:
είναι μαζίς, οπότε είσαι η τούρτα.

[01:22:17.630 - 01:22:20.430] Speaker 0:
Ένα jery είμαστε και λένε υψηλού. Ευχαριστούμε

[01:22:22.590 - 01:22:29.070] Speaker 1:
για ακόμα μια φορά το Μότους Λεβέντη εδώ στο σεμαλισμένο, παιδιά να έρθετε, το συστήνουμε ανεπιφύλακτα,

[01:22:29.630 - 01:22:32.670] Speaker 1:
εξαιρετική τοποθεσία είδαμε,

