================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό. Να σε λύων να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Να μην ξεκινήσω ο φυλαχτό. Και αυτό είναι το ιστορικών. Τη φωνή που ακούσετε εκ βάθους είναι βεβαίως ο παραγωγός, ο παραγωγός, της εκπομπής ο κύριος Ανδρέας φυλακτού. Να τον κάνω, δεν σου κάνω τον πειράξη σου δεν τον αφηνούμενοι να φάει που είναι ηπληκτή, η πίτσα μου ας σε βαραίνουν καλεσμένο. Φίλε, είσαι ο άρχοντας στο secway ρε φίλε, είσαι ο λόρδος της μετάβασης, ο Δούκας της γέφυρας. Λοιπόν, έχουμε σήμερα στο στούντιο τον καλύτερο Ζαχαοπλάστίν μες στην Κύπρο Αργιο Aμπλή, λοιπόν, προσωπική άποψη μου. Ένα μπούδους που και ο μεγάλος cepallius Fans, μας σαφέστατα, ο οποίος είναι patreon, και μαθώζε με ίδιο, ήρθε και έφερε μας, pitsan, Αβερτα, ευχαριστούμε πάρα πολύ αδερφέ, στο να μια ιστορία και να το λέει πάω σε ένα φίλο μου Παύλο. Μπράβο, ο οποίος θα κάτσει σε ένα γούζοι φίλε μαζί με τον Αντρέα Φιλαχτού, θύμωσες όλα. Λοιπόν, έχουμε αρκετά πράγματα που μέσα σήμερα απλά να σου πω, πριν από πάμε και από που πρέπει να πάμε, χορηγών μας σήμερα, φύλλα μου Παύλο, είναι τα καταστήματα ηλεκτρονικών μπαιόνηκ! Έτσι είμαι αδελφοί μου. Έχουν ζμόνιτος, έχουν networking, έχουν prints, έχουν τηλέφωνα, έχουν tablets, the All everything! Έτσι φίλε μου, γιατί η ιοντική είναι η tech testination. Σ ωραίος! Πέραν των χορηγών των οποίων ευχαριστούμε και αγαπάμε ένα δε fE, το live πλατούν του podcast, φίλε μου, ο κόσμος. Είναι. Εν ο κόσμος που μας βοηθά, ενώ κόσμος που μας αγαπά, ενώ κόσμος που μας στηρίζει ρε φίλοι. Και καμιά φορά τα μαμά μας δείτε κάπου έξω, και άμα μας πω, εκτιμούμεντο και σας εκτιμούμεν όλους και όσοι μας αγαπούν πλέον παραπάνω μπαίνουν στην πλατφόρμα patreon, υπάρχει link Μπράβο. Μπορούν να έρθουν, να έρθουν στο στούντιο. Έχουν προτεριότητες κάποια lives που κάνουν μεν που εν είχα μια συζήτηση με μεγάλη παιδιά που χθες, σου ήταν η φάση του Α, ναι, μα εγώ, οκ, ενοίζω να αποσγών στο Patreon.com, γιατί, αν δεν ρώτα με μια life ο παρέας, να κάνουν ένα life, έχουμε ένα life προγραμματισμένα να ξύνε, εννοώ η ώρα τους τώρα Λοιπόν άλλο Monefit που είσαι ότι άμα γραφτείτε στο Patreon είναι ότι το username σας κάμνε το shout out, και ξέρω τον οποίο υποσχέθηκαμε στην αρχή είναι ότι ο, τι για να γράψετε, εμείς είναι να το βάλουμε, κάτι το οποίο ακεύψε να μας κάνει μας στον κόλων, αν κρί το βίντεο που γίνεται σήμερα γιατί ρε, γιατί, στην κατηγορία Μύτας originals, Ευχαριστούμε πάρα πολύ τον Tin, οκτάωρο διάλυμα για τουαλέτα, ευχαριστούμε ο Antriandong Legid, δεν κι ο Antricomw, Welcom to the club, ευχαριστούμε την η Arfiwa spri, εν είμαι νομίζω είναι η αρφίρου ασπρί. Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης τον Lambner, τον γέρο δίπλα σου, οι τομάτες στην Αγγλία, ανε ποιος λύνει για τον καθένα, γιο μόνον έχω δέκα sents μες στο Μπουνκά μου Θήτα. Όπως είναι η Πηνελόπη Δ. Ναι, εγώ την κατηγορία ποτάμια χούλτς, έχει τους χαρακτήρες βάλε, ευκαιστούμε τον Καβλαντίνο Ψολίδη, ε Ευκαλ, ε Ευκαλ, ε Ευκαλ, την πουταρέλα, ωπ, φίλε, να σου πω Στένμεν έτσι. Φίλε, πραγματικά, η αντίδραση μου ήταν ακριβώς η ίδια με τη δική σου με σε έναν κόσμο, δεθείτε, που σε μαθαίνουν να είσαι καταθλιπτικός, να λυπάσαι για να συμπληρώσεις των των καινών μέσα σου με πράγματα, με ανάγκες εξωτερικές, το να είσαι φίλε, σεξ, πως ζηνίφ και να μπεις, μου πάει εγώ γουστάρω τον εαυτό του, λίμνη, και γίνον ένη, είμαι εΑ, είναι πράξη σεξουαλική διάσταση του οποίου δεν μπορούμε να την ξέρουμε, ξέρουμε τις προηγούμενες, του να την ξέρουμε, την πάρει. Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης τον εμβολιαστείτερεχτίνα και τον Γεώργιο, και τον Γεώργιο, George, Welcome to the clubba. Αν αντί πει, είχες κάπου ρε φίλε να σου μεγαλώσει. Ε, τα γύρη, είμαι. Σαν ριουργογράφος, θα πάνες Λοιπόν, θέλεις να βασήσεις το ίδια μας Ε, ας πάμε ρε φίλε, νομίζω Α, by the way θέλω να σου πω ότι οποιαδήποτε πρόσφατα γεγονότα έχουν λάβει χώρα, δεν επηρέασαν καθόλου την απόφασή μου να γάμο το παίματ, απλά έτυχε. Ιανουάριο του 1936, ο βασιλιάς της Αγγλίας, Γεώργιος ο πέμπτος, πέθανε. Τσέ, ανέβηκε στο θρόνο, ο διάδοχος του, ο πρίγκιπας, εδουάρδος, Αλβέρτος, Κρίστιαν, Γεώργιος, Άντριου, Πατρικ, David, λέει εσείς στο σόου για τα διπλά άτομα. Ναι, ναι, προσπαθώ να ανακαλέσω τις γνώσεις μου το crown, ο Γεώργιος το κάνει. Να σε βοηθήσει, κλείωνε, με φάση με να χώνεσαι. Τον διαδέκτηγε στον θρόνο ως ο βασιλιάς εδουάρδος όγδος. Ήταν ακριβώς όλα, όπως περίμεναν ο κόσμος να είναι, πέραν βεβαίως του φίλου μας, του του αιστεμένου βασιλιά. Επειδή ο ετουάρδος, σε έναν πρόβλημα, και αν είναι τα προσφορά γεγονότα που σε Ήταν ερωτευμένος βαθύτατα με μια, αν ήξερα αν ήταν γνωστή, αν ήταν celebrity, μιαν αμερικανίδα, ο ετου άρτος τώρα, ναι. Ο βασιλιάς, την Walli S Σαμψών, η οποία ήταν διαζευμένη. Η οποία δεν ήταν φαν της σχέσης του της που την αρχή, είπε εντούτοις, αρφούη μου, τώρα είναι η ώρα που πακέτο. Και λες τηγανουμε εξ αρφούη μου, ε Ναι, ναι, ο αδελφός του ο Αλβέρτος, που τον Φονάτζ αμμπέρτι και άρχισαν, μπένννντζε πράγματα μέσα στον πολύ σύντομα θα γίνω ο Βασίλης σαν της Αγγλίας δηλαδή. Ο Αγγλιγός τύπος, επέντζε με Μπελό, λιοντζερό, αλλά αν δεν μπορούσε να μην υτούν το σκάνδαλο κρυφό, έτσι δημιουργήθηκε σοβαρή κρίση επειδή Ο ηνούσα διανόμου δια πρωτοκόλλεινο της βασιλείςς ο έννοια, δεν είχε εν περίπτωση, απαγορεύεται, να διαλύσεις ολόκληρη η θρησκεία να σου πω να το κάνεις το οποίο. Ναι, εν ήταν απλά ηθικών ότι ρε φίλε, εμένα το κάνεις ήταν, δεν ιδικεούτούν. Δηλαδή αν είσαιν νομοθεσία, αφιο άλλο, αλλά σίγουρα αν είναι δικαιούχον του θρησκευτικού νόμο, αφού είναι αναγνωρίζεται ο διαζύγιο. Ούτε στην Αγγλία είναι αναγνωρίζεται και η θρησκεία αν το αναγνωρίζεται το διαζύγιο. Ο κόσμος μια χαρά ήταν, αλλά η θρησκεία αλλά λέει όχι, επανϊδεύτε και τσινονίτουν. Ε, νομίζει δεν δεις η θρησκεία στην Αγγλία, να λέει ο πιο προοδευτική που μας που εν το αναγνωρίζουν ως τα θέλει του ογδόντα που κάναμε τον εμείς ότι είναι η προηγούμενη φορά. Όχι, όχι. Έτσι, επειδή ήταν η κυβέρνηση στα προϊόντα του να παραιτηθεί, έτσι να έχει στο ισχύ, 1936, ηγαντυ άλλα προβλήματα, επίν ο Αλβέρτος να τον πείσει, να μείνει. Τον Αλφώντου, δηλαδή. Και ξέρουμε τι έγινε επειδή εκράταν ημεολόγιο ο Αλβέρτος και κάποια βουτούτα εμπήκαν gM στο Crown. Σουρι είπες, επειδή να τον πείσει να μείνει εντζυμ, ήθελε να φύγει να πούμε τον διάλογο θα ήθελα να καλέσω στο μικρόφωνο, ίσως ένα από τους πιο ταλαντούχους ηθοποιούς της γενιάς του, παρακαλώ ο κύριος Αντρέας, φυλακτού να έρθει, να έρθει εδώ, για να με βοηθήσεις να διαβάσουμε να διαβάσουμε το σενάριο. Λοιπόν, ορίστε, στο άλλο το μικρόφωνο παρακαλώ. Αν το δύο, Παύλος είναι με το έχει. Στο διένωση πρόβλημα, είναι να το ακούει, λοιπόν, διώσε έναν κι ο Λεψαν το φοβάσαις, εσύ είσαι, εσύ, ως πόση γράμματα, τραούλ, ο άλλος αφού είναι κενό. Λοιπόν, ναι, τούτη είναι η συζήτηση που ήσουν ο αλβέτος με τον Έντουαρτ, ένας εδώ και line read τώρα, που εμπροσβλήτη γό μου, για έναν ηθοποιό αλλά επειδή τώρα το φορείς, το line read για όσους δεν το ξέρετε, είναι αμάτι και ως σκηνοθέτης, ακριβώς είναι το να διαβάσεις μιαν ατάκα που αυστηρός αλλά θα είσαι τρυφερός την ίδια ώρα. Αγαπώσει αλλά πρέπει να είμαι αυστηρός μαζί σου, τα flaf που λαλουμε. Ναι, ωραία. Παρακαλώ. Entwu art, είσαι ο αδελφός μου και σε αγαπώ, αλλά το καθήκον μας απέναντι στο στέμμα είναι πάνω απ' όλα. Ό, τι κι αν συμβαίνει γύρω μας, όσο κι αν αυτό μας πονάει. Να παραδειγματιστείς από τους προγόνους μας, από την ένδοξη ιστορία μας, από την ιστορία του οίκου των Winshort. Πρέπει να εμφανίζει δυνατός. Έρωτας είναι. Την πάτησα κι εγώ Ρε πάμ παρά. Πώς μπορείς να γυρίζεις την πλάτη στο θρόνο Δεν πιστεύω ότι αγαπάς αυτή τη γυναίκα περισσότερο από τον λαό μας. Πώς σε τρίπισαν έτσι τα βέλη του έρωτα Έρωτάς είναι! Χτυπάει, θες δε θες! Να μου κάνω ρε τριαντάφυλλο, ρεδωδα. Και ας μου μου αρέσεις, να μου κάνεις. Περιοεχαστούγει. Μίλα καθαρά, Edward. Είσαι διατεθειμένος να ρισκάρεις τη θέση σου Μήπως είσαι υπερβολικός Έρωτας είναι, δεν είναι υπερβολές. Λοιπόν, μηνά, που μηνά, μηνά, ξέρ, είναι η Βικτώρια χαλικίνη, τα ράγια, η βουένη Φίλε να ξέρ, 93, το τραγούδι της λάμπας στο μετεχνίων της προεφυδίας, της ήταν η φάση που φεύγεις που το αγόρια, κανόνια, κορίτσια, μακαρόνια και βάζεις το άλλο τι γίνεται εδώ Εβοίδιζε μας πολλά ειβικτορεγαλκίτιδα σε δύσκολες στιγμές στις υγείας Δεν είναι διεμύφθή είναι αυτός ο διάλογος, με παρακάτω μέχρι το Δεκέμβριο του 36 ο λλος ο κόσμος, έξι δεν για το σκάνδαλο, έγινε ντουντούκοι στις εφημερίδες. Λοιπόν, η Waly Ssimson έφυγε με την Αγγλία, δεν πήρε στη Γαλλία για να γλιτώσει τους δημοσιογράφους και τα υπόλοιπα μέλη της βασιλικής οικογένειας, επιέζαζαν τον εδώάρτων να την αποκηρύξει. Αλλά ο ήλιος συμβαίνει τους, όχι, ailave Her θα την πάρω. Οπότε μη έχοντας άλλη είναι επιλογή, παραιτήθηκε επίσημα από το θρόνο στις 10 Δεκεμβρίου του 36. 10 Δεκεμβρίου του 36 μάλιστα. Λοιπόν, στις 11 Δεκεμβρίου του 36 ο αυτός του Πίγκυας Αλβέρτος ανέβηκε ως βασιλιάς Γεώργιο ως ο Έχτος. Ουτσάμε που είναι τον περιμένεις καθόλου ε Σαν είσαι αυτός, περίμενε. Ο Ξιαρφός μπορεί να είσαι Έχτος τη διαδοχή γιατί πάει ο γιος, το αγκώνας πάει Πυρέν τω με αξίν τούτος, κάνουμε το καλύτερο πράγμα, έχω τι εντζέφοι εντζέγέν τους κουρβανές Έβαν έναν ωραίο μιμο φυλακτούς πέρα στο γκρουπ, τώρα πουλαλής. Ένα μιμ, ο Williamς, λέω, σκεφτεί ως σοβαρός, σου χάρη χαμογελαστός, είδα, κάποιος, λαλεί ο William Dudscot Cancer, δηλαδή ο Χάρη mindsnot, lowl. Ο Γεώργιος ο έκτος ο απρόθυμος μονάρχης όπως ξεκινήσει. Ποιος είναι ο Γεώργιος ο έκτος τώρα Παφός του οαζήλιας, που αλλάζουν το όνομα τους, έχουν την επιλογή να αλλάξουν το όνομα τους. Α, γιατί είναι ο Αζερμπαϊτζάν είναι ο Γεώργιος ο έκτος. Λοιπόν, ευχές στο φθόνο σε μια εποχή βεβαίως μεγάλης αβεβαιότητας και αναταραχής αλλά παρά τις αρχές του επιφυλάξεις αναδείχθηκε ως ένας ηγέτης ο οποίος ήταν αγαπητός που τον κόσμο, λοιπόν, που καθοδήγηση εν ο έθνος του μέσα από τις προκλήσεις του Παγκοσμίου πολέμου. Ενώ ο παπάς της Ελισάβετ. Ο παπάς της Ελισάβετ, ούτως, και νσπιτς, αν το είδατε ότι ήσουν πρόβλημα με ένας από τους λόγους που δεν ήθελε να μπει βασιλιάς, ήταν ότι ήσουν πρόβλημα τραυλιζε, και βοηθήσει να το αναλύσουν το πρόβλημα, ως πάνω, θεωρείται ως ένας που τους καλύτερους μονάρχες. Λοιπόν, τώρα πάμε μπροστά στις 31 του Γενάρη του 1952, σχεδόν 20 χρόνια μετά. Λοιπόν ο φίλος μας ο πρίγκιπας ο Γεώργιος αποχεδέτησε εν στα αεροδρόμιο την πριγκίπισσα σαν Ελισάβετ και τον Αδαντίς των φύλων, οι οποίοι ήταν να μπαμπεριωδία στις απητίες. Πρίγκ και βάζεις Γεώργιος, εννοείς, κάποιον άλλο είναι όσες βασιλιάς Γεώργιος. Ο βασιλιάς Γεώργιος, πρόβλημα. Άρα ο βασιλιάς Γεώργιος, ο έκτος, αποχαιρετι ζεντί, την κόρην του Jeo Philipον, που έπιασε ήταν να πας στην περιωδίαν στις αβοικίες. Α, το λεγόμενο ο χω Βήλαμου πασά. Μαίστε, λοιπόν. Έμπίαση στην Κένυα ήταν ο πρώτος τους ο σταθμός, ευκάλαντι νύχτα βλέποντας και ρινόκερους και πιαν να παίζουν όμορφα ωραία, λοιπόν και κατά τη διάρκεια της νύχτας 6 Φεβρουαρίου του '52, ο βασιλιάς, ο Άγιος, ο έκτος, επέθανε στον ύπνο του και ο βασίλισσα πλέον έγινε ή Ελισάβετ. Μια μπολά Ναι, μα το ράρε πρησθηκε ο μέρες τύπου, επειδή εγώς ο Βοτσους, μπράβο. Φίλε με πάντα μπροστά, και εντζι ήταν κατά λάθος, τον επίτηδες. Λοιπόν, μην εντζινή γνωστή η φάση γιατί επί αν τζιμπαν της, ότι ξέρεις πέθανε ο βασσους, πλέον είσαι βασιλείς, θα πρέπει να μπούμε, αποφάσισε σε όνομα, ενώ γιατί πρέπει να μπούμε τον κόσμο, ότι οι τάδε είναι οι βασιλείς, σαν και οι Βεντουξίνη, ότι το όνομα μου βεβαίως γιατί αν ποιος ο άλλου. Θα χα δείξει μου που τότε χαρακτήρα, τα τζίρων ήταν ας πούμε. Λοιπόν, τώρα, κατά τη διάρκεια της βασιλείας της Ελισάβετ, αφού είσαι τη ζωή που σε καίνε με τις θέσης να παίξεις προευτεί, αφού είμαι καίνε με ε, ε, ρε, ε, θέλουμε να φύγουμε εδώ, οπότε, μιας και Άγγλοι καταλαβαίνουν ότι ε, σαν ε, δεν, να τους κυβερνούμε, αποφασίσαμε την αμέσως καλύτερη ιδέα. Λοιπόν, χρησιμοποίησαν μιαν ήδη υφιστάμενην οργάνωση, την κοινοπολιτία και βάλαμε μέσα ούλες τις χώρες τις οποίες σε φεύκα για να δημιουργήσουν ένα μπλοκ του οποίου θα ήταν αρχηγοί και θα μπορούσαν να χρησιμοποιήσουν τον μπλοκ για πολιτικών όφελος. Μας πληροφορεί η Wikipedia, η Κοινοπολιτία ή Κοινοπολιτία των εθνών, όπως ονομάζεται, Homon Wealth of Nations, η Δυτική για το 1926, επίσημα το 31 με το όνομα βρετανική Κοινοπολιτεία, μην κλαίζες λίγο. Τα πρώτα της μέλη ήταν η Αυστραλία, ο Καναδάς, η Νέα Ζηλανδία, η Νότια Αφρική, η Ιρλανδία, η οποία είναι αφύενηστερα γιατί ο Φοδόιος Ριζώνς και ταυτόχρονα με την ανεξαρτησία, εντός και μέλης Κοινοπολητίες. Ένα αν πω τα πράγματα που έβαλα στην ενγλέντζο, εντάξει να φύουμε, αλλά ενγέν να φύουμε, να φύουμε. Λοιπόν, η Κοινοπολητία έχει ως μέλη 56 χώρες, με συνολικόν πληθυσμό γύρω στα 25 δισεκατομμύρια, όταν μην παραπάνω, άμα η συνοδεία, ήταν Λοιπόν γίνονται στο 30% του παγκόσμιου πληθυσμού. Ο μεγαλύτερος αριθμός από αυτούς, ένα point 4 εκατομμύρια είναι πολίτες της Ινδίας. Στον αναγκομαντεςάδης. Σεάδης, που είμαστε, αντιπροσωπεύει το 8% του παγκοσμίου ΑΕΠ και τα μέλη της κατέχουν το 21% της γεωγραφικής έκτασης της γης. Η έγκλιση κατάφάνία γυρνού χωρίς να τους μείνει ο μπελάς. Μα, αλλά, αστεία! Η Βασίλισσα έκανε συχνά επισκέψεις, το 61 ήταν να πάει στην Ινδία αλλά επειδή ενίσχυν τότε απευθείας να πηγαίνει, έκανε αυτό είναι ένα βίντεο από έναν εξαιρετικό κανάλι στο YouTube ονομάζεται ραδιοφωνικές μαρτυρίες, είπα πολλάσετε που έλεγα. Φίλε είναι θησαυρός το βίντεο, εντοείδα στον ψηφιακκονηρόδω τον Ντουρίκ και τα το γραμμές. Να είναι πάει περίπου ένα λεπτό και 12, να το βάλω στο link για το δείτε, το δούμε εμείς μαζί. Επιβένοντες του αεροσκάφος Μπρυττάνια και κατευθυνόμενη εις Νέον Δεχή, η βασίλισσα της Αγγλίας Ελισάβετ και ο δούξ του Εδημπούρπου Φίλιππος, εστάθμυσαν για λίγο στην Κύπρο. Η Βασίλισσα Ελισάβετ παρέμεινε στηλέσχη αξιωματικών του αεροδρομίου του Ακρωτηρίου, όπου συνδεθεί με τον πρόερο της Σκυπιακής Δημοκρατίας αρχιεπίσκοπων Μακάριων. Η συνάντησης υπήρξε εγκάρδιος και όπως σε δήλωσε ο Εκεί Βρετανός αντιπρόσωπος, έθεσε την τελική σφραγίδα της αποκαταστάσεως καλών και θηλυκών σχέσεων μεταξύ της μεγάλης ζωντανείας και της κήπου. Και αλλά πήγε γι' αυτό. Ήταν το 61, ήταν δούξ του εδηπούρκς. Σύμφωνα με τον ιστοηγών ερευνήν Πέτρον Μπαμπα Πολυβίου ο πάρε πετράλους. Εκείνο που έχει ξεχαστεί με την πάροδο του χρόνου είναι ότι οι Έλληνες Κύπριοι είχαν υποδεχθεί την άνοδο στο θρόνο, άνοδον της στο θρόνο, μιλάμε για την Ελισάβετ, με πολλές ελπίδες για την ένωση με την Ελλάδα που πηγάζεισαν από τον γάμο της με τον Φιλιππών γιόν του, πρίγκιπας Αντρέα της Ελλάδας, τον Νοέμβριο του '77. Όπως έγραφε στο Σιχαιτίδιον τηλεγράφημα, το τόποτηρητής, έχει επισκοπικού θεώνυ Μητροπολίτης Κυρινίας Μακάριος, Μυριανθέύς, επιθαμεν ότι το χαρμόσυνο τούτο γεγονός θα ισχυροποιήσει επιπλέον την πατροπαράδωτων φιλίαν μεταξύ Αγγλίας και Ελλάδος με πρώτη εκδήλωση της, εκχώησιν της κήπου εις τη μητέραν Ελλάδα. Επιθασεν, ελάστημεν. Ο γιος Παπαολβίου σημειώνει ότι αντίστοιχη εικόνα δεν είναι η αναγγελία του γάμου της πριγκίπισσας σας στον νέων Κυπριακοφύλακα εφημερίδα της εποχής, της Λευκωσίας που είναι μια Boots πιο παλιές εφημερίδες, λοιπόν μες, γέσσου, γράφει η εφημερίδα, έρως ο οποίος συνδέει την ευτυχία, Ο αέρος ο οποίος συνδέει οι συνευτυχίαντες αυτού υψηλότητας να συσφίξει για τους δεσμούς των χωρών των, διαμίας νέας ρεαλιστικής και ωραίας χειρονομίας της Αγγλίας προς την Ελλάδα. Χειρονομία βεβαίως να οδηγούν την Κύπτων της Ελλάδας. Λοιπόν τώρα ένα γίνονταν το πράγμα για όσους, ξέρετε δουλειά μου πεις στο Δία, το 60 ήρθε η ανεξαρτησία, Λοιπόν, αλλά η κοινοπολιτία ή σε πολλά συχνά συνεδρία και αποφασίστηκε όπως το 12ο συνέδριο της Κοινπολιτίας γίνει στην Κύπρο. Σου επειδή η Αγγλία, κατάλαβε πολλά άλλη ώρα ότι εμπόσε να χρησιμοποιήσει τις χώρες της κοινοπολιτίας για να εξασκήσει πίεση στην εξωτερική της πολιτική, εθάρεινε πολλά των το πράγμα και για διούσαν πολλά μεγάλη σημασία σε τούτες τις Συνόδους. Στα της Κοινοπολιτίας. Και ένας από τους τρόπους με τον οποίο εδιούσαν, έγλει στη Σύνοδο ήταν ότι αν εμπόρούσε βέβαια, γιατί δεν έγινε πάντα, εκκατέβαιναν η Βασίλισσα. Η ίδια οι βασιλείς, ε Η βασιλείς. Αν δεν εμ μπορούσε κάποιος άνθρωπος φαντάζομαι, ναι. Σε τον Οκτώβρη του 1993, η Βασίλισσα της 1993, η Βασίλισσα της Ελισάβετ, ήσασταν τεs βαλιτ σουέστε της, ποια με 30 χρόνια παρακάτω Ναι ναι. Εσάς ντες βάλιτσσουες της, χεέθ και Κύπρο. Λοιπόν τώρα, η αντίδραση του κότσιν το crown reo, Armar, Γκούρβαναίς Λοιπόν, τώρα βεβαίως η κάθοδος της Βασίλισσας σας έγινε, δεχτεί με διαμαρτυρία έντονες, Στη χειρότερη περίπτωση είναι έντονες, διαμαρτυρία και στην καλύτερη, εντάξει ρε παιδιά, αλλά από την άλλη, τα πράγματα συμβαίνουν και πρέπει να ζήσουμε στον κόσμο του Σίμερ. Ναι, εντάξει. Ίσως μια αποδοχή διστακτική, στην καλύτερη περίπτωση. Και προέκυψε ένα θέμα, όταν ο δήμαρχος της Λευκωσίας τότε, κύριος Λέλος Δημητριάδης, ο παρολίγον κτήση την Πυσίναν, επειδή θέμαν στο δημοτικό συμβούλιο Λευκωσίας, ο Σιμπεντος, παιδιά, πρέπει να δώσουμε στη βασίλισσα σαν το χρυσόν κλειδί της πόλης. Λοιπόν, δεν αφή η εφημερίδα, σημερινή. Δυσίδη οίκο και δήμαρχος απονέμουν το χρυσόν κλειδί της Λευκωσίας την Ελισάβετ. Μέσα σε ένταση και διαξιφισμούς το δημοτικό συμβούλιο με ψήφους 14 υπέρ και 9 εναντίον και μίαν αποχή, η αποχή ήταν τη βέργα η Σαμψών, δια η χάπια πράγματα. Ενέκρινε τελικά πρόταση, όπως τη διάρκεια της επίσκεψης της βασίλισσας, της Ελισάβετς, Λευκωσίας, υπό την ιδιότητα της ως αρχιού της Κοινοπολιτίας να τις απονεμηθεί το Χρυσών κλειδή της πόλης. Στην εχθρική στάση που τη βρει Βρετανία έναντι του εθνικού μας προβλήματος, ο, εμένα της υπαντουν το Αγγέλ, ο, ο, υπενθύμησαν τις τελευταίες απαράδεκτος δηλώσεις των Β. Αξιοματούχων, η οποία μιλούσαν για παραγωνισμό των τουρκοκγήπαγίων, και για την ανάγκη να στηρίξω με τους τουρκοκγήπιος. Λέει λοιπόν, απαράδεχτες τούτες οι δηλώσεις τότε. Πρώτο ήταν οι εγγύησης, μεγάλη ζίζ, θα μπούμε και μέσα τώρα. Το Βαγγέλη ήταν εχθρικω. Λοιπόν, υπέδεξε επίσης ότι η επιλογή του χώρου διαμονής της σε ουδέτερο έδαφος, αλλά και εγώ η επίσκεψη της, επανατονίζουν την αρνητική, η στάση των Βρετανών έναντι του προβλημάτων μας καθότι αμφισβητούνται οι νόμιμες αρχές του κράτους. Λοιπόν, θέλω να ξεκινήσω από τα βασικά, Αντιλαμβάνουμε ως αθώος ο οποίος ζει μες στον κόσμο, τζελ ρεαλιστής, τζελ λογικός, ότι οι πολιτικοί κάποτε πρέπει να κάνουν πολιτική μειττα. Και επειδή εντζε χρονιά εκλογών, ενώ έχεις εκλογές το 93, άμα έβρισκε έναν τρόπο να την αντινάξεεις το άλλου λουγκόμήματος, να το κάνεις. Μήπως είναι όμως μεδάδες εκλογές του δαούλα. Ενώ έχει σημασία, σημασία, ξίαστες εκλογές, και κάτι σαν να δω, και έτσι το έγραψε. Σημασία είναι ότι αν μπαίνεις η ευκαιρία να τηνκουμπανήσεις του αντίπαλου κόμματος, δεν ενκάμβεσαι. Βάλαμε το ότι στη γωνιά, τσέχα από την τουταούλα πουλάλι ο δημοτικός σύμβουλος του τα Κέλ, μαλαγγίες. Εντάξει Επειδή το πρόβλημα του ήταν ότι οι βασιλείς ήταν να μείνει βαστεί θάλαμοι γόντης, εντάξει και δεν επισκεφτεί τα φυλακισμένο μηνύματα. Εντάξει Το να μην ισχύς τη θάλαμοι γόντης εν πρωτόκολλο, να μην ισχύει σε τόπο μου που ελέγχεται πλήρως που την Βρετανικήν και ΕΡΝΗΣ. Δηλαδή αν δεν έμεινες και μέσα στη θαλαμηγών ήταν να μην ισχύει στις βάσεις. Ναι, ρε, μπορεί να μείνει ρε, μαλάκες Και του των γνωστόν τουριστικά της πασιδίρες, πλάτρες, ρε βλάγες Ας πούμε και βάζοντας να το τούτο, και ήμουν, ήμουν στη φάση να ας πούμε μια φορά θέλω μια φορά να σας τενοκέ ρεφερε, μια φορά να μεν δείτε την ευκαιρία να ακουμπάήσετε τον άλλον και ο πατέρας. Βεβαίως, είναι τους ισχύει για το αγγέλ, μόνο τους το ισχύει για το συκώτι. Μια φορά να είσαι ας πούμε λιων ή σε όλους με τον κόσμο. Γι' αυτό πως σας θέλει ο κόσμος, φίλε, που ακούει ο κόσμος τώρα πολιτικούς και ούτως είναι από χίνη επειδή φίλε, είναι εξόφθαλμον δεν είναι να μπουγάννείς και με προσβλητικό γιατί η νοημοσύνη του άλλου να μην μου μετά, τους να τουλαλείς ότι εγώ είμαι ο καλός, άισ τους άλλους, οντάκις. Για εμάς σουλαλούν ότι είσαι ασθενούλίδη, εγιάτούν το πράγμα που μήλο. Λοιπόν, το 6, ούλιγιρων, εν υποκριτές επειδή η στάση της χαδαβγής, αν εξαίρεσης με μονομένους αρθρογράφους, ήταν περίπου ουδεετέροι. Βασικά ήταν οι φάσεις του και εξιστά, θέμα να βάλεις, να μένει φτάσεις από μένα για την αιθριλια, αλλά δεν θέλεις έλα, θέλεις δεν μου πατήσεις, δεν έχουμε πάρει. Τούτη ήταν περίπου η στάση της χαράγής, το πρόβλημα του σεβιοσίδαμεν και με την συγκλυρίδη παραπάνω, πολύ λογικό, που την άλλη, η σημερινή, που στηρίζει της Σισιναγερμό, φίλε, στηρίζει ζωή σκληρή, ναι, φίλε ευκαλατσούνες, επί ο πρωτοσέλιδα, επιστολές, μιλώ σου ότι κατεβάζαν τους τα εξαμάξεις. Και τους, τους ζυγούς τους. Να μου την φέρνετε Το ότι είναι να μου την φέρνετε δεν μπορεί να με την φέρει, αλλά γιατί η ζωή και δεν το χρυσό κλειδί. Α, ναι, ναι, ναι, σωστό. Λοιπόν, πάμε μετά με, το παραπάνω μου τούτος ο θυμός, παραπάνω, ε, Sho, γιατί φίλε εγώ σαν άτομο, εντάξει είμαι, έχω κάποια πολιτικά πιστεύω, έχω κάποιες θεωρίες τέλος πάντων. Με κάποια είμαι πρόθυμος να συμβιοάς, το γιατί αντιλαμβάνονται ότι δεν μπορώ να έχω έναν κόσμο ακριβώς όπως προσπαθούν, και το γεγονός ότι ο άλλος έχει αντίθετη να άποψή μαζί μου, ε σημαίνει ότι βλάκας, απλά έχουμε αντίθετη για να αντιμετωπίσει. Αλλά έχει κάποια πράγματα φίλε, στα οποία τραβω κοτσίνι γαμή. Τράβονται οκ, εσύ που σε στηρίζω, εάν έρθει τις και γονείς έκπτωσης σου είναι τα πράγματα, δεν θα σε στηρίξω ίδιος του μαϊμού μες στη ομάδα σου. Ένιμαι μες στη ομάδα σου και ρόννωζε, εγώ σε έβαλα jamme, και σε έβαλα jamme για να πολεμήσεις τις μάχες τις οποίες να πω να πολεμήσεις εγώ. Άρα θέλω σε s πολεμήσεις είναι τις μάχες. Έφειες που jamme, σε jamme, πολεμήσεις ένα άλλο. Εντάξει, ενθουσιάζ η βίσθίδα, ενθουσιάζ από τον Ντό, οπαδίζμα, δεν το χορούν, σε αυτά δεν χορούν τα Λοιπόν, η αντιμετώπιση που είχα συν για το Ντό, ήταν, μιλώ σου ότι πετάς σαν κεραυνός, δεν ήθελα, αλλά δεν θα δώσω μαύρος, δεν θα πάθει από πλυξίαν κάθε μέρα. Εντάξει τα 'ρθ' που έγραφε. Το ξέρω εγώ, ναι, φίλε, κατεβάζεται γάμος τα βρίδια, εντάξει λαλείτε τα σκούβοντας σας, αλλά μετά από αν έχεις εκλογές, πως οι στήριξε, εμπεριμένε ο φίλοι, είναι να πάρει να στηρίξει chinon ο οποίος απάντησε μπαζε ένα θέμα που για σένα, εβεστήρων. Και σε τι να πάρει να του πεις αν είναι έλα ή όι, Πρέπει να έχει ο παδικάμες να το πάρουμε, ευχές που ψήνω το οποίο σας έβαλα για να κάνεις, δεν έχει ψηφομούμε. Και, by the way, δεν έχει πιο μεγάλη πολιτική δουλειά μου την αποχή. Έβαλα σε να κάνεις μια δουλειά μου. Μια ίσως πάει να το ξανασυμβεί, στη ζωή μας που δηλαδή ότι, να δεις, θέλω να κάνω με εποχή, να ξέρεις τις κόκκινες γραμμές, η μπουκα, ξέρω γω, αλλά είσαι ότι πιο κοντινό υπάρχει εμένα Παρεξήγησες με, όταν λέω από όχι δεν μιλώ για από όχι στην ψυχων, μιλώ για από όχι του εκλελεγμένο αντιπροσώπους, ψηφοφορία. Δηλαδή κάνεις. Ακριβώς. Αμε επίσης έπεσες, δεν με επίσης καλή νύχτα, να βρω άλλον. Από εκεί ξέρω, να μας εγώ, αλλά Ακριβώς, αντίθετα να με ψηφυσέπει, ήταν ο αγώνας σε βάλωσσένα. Λοιπόν, έκαμεντζε μια τηλεφωνική έρευνα ο άσσος τρατζουν την εποχή για την Ελισάβετ και το 82 ότι σε 100 του κόσμου ήταν εναντίον στο να δοθεί Το χρυσόν κλειδί. Το χρυσόν κλειδί. Λοιπόν, τώρα όσο που έχουν τεύκαν οι μέρες μαθαίναμε το λεπτομέρειες γιατί είναι να μου ήταν να κάνει. Τα ναιστεί στις 18 το Οκτώβρη, ιδιωτικό ένα αεροπλάνο, λοιπόν το συνέδριο της Κοινοπολιτίας ήταν 21 με 25, με 25 το Οκτώβρη, η βασήρισσα θα μείνεις και στη θεολογη των Μεγάλη Βρετανία, το οποίο είναι μάθαμε μου το 10 νότια όπως είναι πάρα πολλά. Μπορεί να ήτανειλημμένη ζημένο. Και θεολογηγό στην αρχή θλιμμένη ζημένο. Στη θαλαμυγών υπήρχαν βεβαίως επενδυτικών προσωπικό, μάγειες, σπαρζέβεται και συνολικά τρεις τόνοι τρόφιμα. Μια φάουσαν φαΐ. Λοιπόν, 19 το Οκτωβρίου θα επισκευόταν, επιεταιν ναυ τον ζίμω καρδιάς, γλάβκον Κληρίδης, λοιπόν είπαμε να πάει στον καθοδηγών ον του Αγίου Παύλου, να πάει στην πύλη Μπάφους, των κληγών νεκροδαφίων και στον είπα των αρμαστή. Όχι σημασία είναι ότι η έφεραν μαζί τους, και τα επιστέψει στην ιστορία μας είδος ζωής. Και αργά το βράδυ θα πήγαιναν στο λιμάνι της Λεμεσού. Σε 20 του Οκτώβρη θα πήγαιναν με λιγόπτεων στο ακρωτήρυνε, μετά θα ήσουν μεγάλη δεξίωση. Να μου πάτσε ο Gisi, πας στο έδαφος μου ρε, που πλήωσε λίγοπτειρε, είναι σε ένα ντροπή η μάνα μου. Σε 20 του Οκτώβρη θα ήσουν δεξίωση στο πλοίων της και στις 21 του Οκτώβρη θα πηγαίνουν στο κάστρο Lemeσού, εκκλείσε εν τη μέρα της. Λοιπόν, στο κολόσσινγκ στο Κούριον και η νύχτα ήταν να παραθέσει δείπνο για τους αρχιούς των κρατών που θα επέναν μέρος στον συνέδριο. Λοιπόν, είκοσιίδιο το Οκτώβρη ήταν να πάει με λίγο ποιος το αρχείων των Ηνωμένων εθνος στη Λευκωσία και αργότερα ήταν στην παραλία της Λάρας και ο λόγος που ήταν να πάει στην παραλία της Λάρας είναι επειδή ο φίλη πως είναι ο φίλος μας, ο Λένονταν, ότι, συγγνώμη, έπρεπε να το βάλω πιο καταπολεμούμε, ο πρώτος ο οποίος ευκαλεν την ήδη συνέξω ήταν η μάχη. Του Σαμψών Ναι, η μάχη ενιδιοκτησία της οικογένειας Σαμψών, ίσως να ξέρω πως θα δεν πιάσαν την πληροφορία, να είναι αποκλειστική. Ενώ αι ο όρος, ican make και esS. Άρα ενι πρώτη που ευχάν την είδηση, είναι ότι θέλουμε να ζωγοεί, πάει τον το πράγμα, ο Έλληνας είπεν ότι δεν, και δεν πήραμε την απόφαση, γιατί σου είναι η πανω ότι αποφασίσει στην Καινή, και δεν πήραμε την απόφαση αλλά ένα το κοιτάξουμε του είναι το πράγμα. Και στη συνέχεια, αν αποφάσιζε τον δημιουργικό, συμβαίνουν ότι έτσι είναι να τον κάνουν. Το πρόβλημα επειδή είναι διάσταση, γιατί μετά τη Λευκωσία, και η λεμέσσός, είπε ότι, ααααααααααααααα, δεν ζωουμε δεν μια χρυσόνκληρή, εμείς, δεν ζωγουμε το κλειδί εν κλειόνια, δεν ζωγουμε χρυσό, πατ, βάλει, συμπόταν, το είχα, χτυπά, κουμπιά. Λοιπόν, ο τότε δήμαρχος Αντώνης Χάτζυ Μπάύλους, η φωνή με τη σημερινή, δέχτηκε ας φύκτικές πιέσεις για ένα θέση το θέμα για ψηφοφορία στον δημοτικό συμβουλή. Επειδή είπαμε, κλειδίς, εμπόευδος, ο κλειδίς, όπως στα θηγο που βρεθεί, αλλά λέει ότι τούτο δεν το καλύπτουμε που θα ανέβερ, Βασίλης, να έχει λάθος, γιόλο, εντάξει το γιόλο μου για το γαλαγού. Λοιπόν, φιλελεύθερος, επίσης είναι υπέρ της κυβερνητικής της στάσης, η πιο μεγάλη εφημερίδα, η σημερινή η γύδυ και κελάζει να κρεμάσει λοιπόν και προκάλεσε έναν αντιδράς, και οι τούτη του συναγερμού πρέπει να ψηφίζουν υπέρ επειδή είναι ο δικός μας ο πρόεδρος του νέο, οπότε αν δέχονται πιέσεις. Λοιπόν, λέει ο δημοτικός σύμβουλος του Συναγμού τότε στη Λεμεσών, Μιχαήλ καλογερόπουλος Διάκος, δήλωσε στην εφημερίδα, ήταν ότι μόνο με έναν κομμάτι από την αγχόνη που κρεμάστηκαν οι ήρωες της ΕΟΚα πρέπει να δούμε της Ελισάβετ. Και λοιπόν, Εντάξει ρεχέλη, νομίζω απλώνεις που θα παραβαρούμε από την το πάπληνο μας συζητάμε. Και ναι, να σου πω τούτων ούλο, esShow και άλλο θέμα είναι έτσι siriso. Το θέμα μας τώρα είναι ότι η Ελισάβετ εν εδώ και χάριν στον κόσμο που απαγχονίστηκε. Άρα στην ουσία φέρει ευθύνη για το θάνατο μας. Τώρα. Να πούμε άποψη λίγη μου, εντάξει, οκ, Βασιλική οικογένεια, Κουνότ κεαρτλές, πεταχτούν μπορούν γκρεμών λιαβριών. Και ο πάση φαλυμέντων, γοσμος εγκαλύπτος. Η Βασιλική η οικογένεια, εν στην ουσία έναν κατάλυπον μιας εποχής η οποία έχει παρέλθει Πρόπολου, δεν έπρεπε να υπάρχει έτσι πράγμα, τρόλευτα από το Αγγλικών δημοσίων και λαθροβιούσε στην ράχη του κόσμου, ιστορικά η βασιλική οικογένεια, έχει διαπράξει εγκλήματα ή τα οποία άνετα θα τη σύμπαν μια θεσούλα νή στη Χάγη. Λοιπόν, οπότε αν fac them που είναι stick, πέραν τούτο όμως φυσικό εξαιρετικά, ανέπια εμποτέστασχέκα της η Βασίλισσα, σε Ελισάβετ, χαρτί που είναι αλλά, λεε, εμπέθκια τούτο, δεν του χάρη. Εντάξει, εν υπάρχει περίπτωση ακόμα γεννά, το έπια, εντάξει υπόψη ότι αν το έπιαν, εννοούμε εσύ ο εις ο τούτος, το ένα βάύρε, το έχω καμιά αμφιβολία για να πει έτσι. Αλλά ελλύουν το πήγαν να πιστεύουμε ότι όντως πιαν το γινόμενών, πιθανότατα χειρίζοντας οι εκπρόσωποι της βασιλικής υγιεινής, σε ποιο, να πω ότι, που να πω. Ναι, ναι σε πιο, έχουν πάει χαμηλών επίπεδο και έστέλαντα να πας. Οπότε, καταλάβω το να μέμφεσε ολόκληρη την βρετανική κυβέρνηση, γιατί η βρετανική είναι αυτοκρατορία για το πράγμα, δέχουμε. Αλλά να τα έχεις με την βασίλισσα σε γιατί είναι εδώ και χάνει τον παλιλεγαρίδη, Ε, νομίζω να έχεις τα ίδια της είπα, Χορεί να ξέρω φυσικά, παρακαλώ. Ρε συ και μου δε. Εσύ σας. Εγώ νομίζεις φίλε το ακριβώς αντίθετοι στα φευγιό. Ίσως, σου νου. Φυσικά αν το κατέληξα, για αλλά η σκέψη μου με τη σε έννοια ότι τότε που παίζει για βασίλισσα σαλαθροβιούν και λοιπά, γαμνου φτιάζουν, τότε εννοεί Δεν επιρεχονται αφησβηδίσιο. Για ναι point ο view, δικό μου μας ενώ όπως πολλές μερικές φορές για την θρησκεία, αν ότι φίλε, αν είσαι Χάπι εσύ ζουνιώσεις καλύτερα να το εμπιστεύύκεσαι κάτι, και ο κ, μειάζομαιε χάρος, εγώ πιστεύω, και αν θέλουν εγκλέζι να έχω βασιλιά, να τον καιρώνουμε στους φούζ τους, να κάθεται για να συμβολίζει κάποια πράγματα παράδοσης ιστορίας και λοιπά, Άρα έχετε τον θεσμών, μπράβο σας, έχει μια σε σημειολογία, να ρίσκο ματσσμάτη κάποια πράγματα, αλλά εμείς εγώ μας τα βρίζουμε γιατί, έχεις ρε μαλάγες έλεος, οι μελέτες των 21ο αιώνα και που την άλλη, ισχύουν του ταούλα, είσαι θεσμός, με ευθύνες, είσαι ότι εσύ είσαι το καμάρι, και κάμνοι, και φιάζεις, αν είσαι τη γλώσσα σου και λοιπά, αν γίνει έτσι πράμα σε μια μου πέσεις αποικίες σου Δεν, ξέρετε ρε φίλε, ξέρω τι είναι να μπεις, στα χέρια μας και εκείνη του, ρε βέβαια, αλλά δικαιούμενα σου το προσάπτωμα. Δηλαδή ότι αφού εσύ προστάτης τους μετά να μας κάνεις κινοποληδία, να είσαι η ομπρέλα μας, να είσαι ηγέτης και να είπα, πού ρε μαλακά ήσουν ηγέτης και πάμε που ποιες την κόλλα να εισυράζει, φυσικά να πιαν καν κόλλα, έπρεπε να πιει, διότι Και ξέναπ πιαν ενημισιώσει, απόφαση της, να τα σττούν να πάει. Ναι, ενώ σου ότι η Και πάμε που θέλω από ότι, όπως τσίνιτο, θέτουν σε έναν ηθικόολογικών κριτύρων, ρε μα, για εμάς σε βασιλιάς, έτσι ο άλλος, α, έτσι είναι, α, οκ, γιατί είναι τσάκαρε εν καλόντι που έγινε απόχωριστεί ο 7χρονος στην Κύπρο, που εντάξει απλά μπορεί να παρασυριστεί ο ζητήσεις, μπορεί να το επιιστείτες και εκουβάλαν κάτι όπλα, εντάξει κάνουμε τις Δύσης μου αλλαγές τις πηγές να το που είναι το, πρέπει να αμαχωνίζεται, μου προς να πιει χάρη, περνάς στις Δύσης, ναι, ας πούμε κατάλαβα να μου και τώρα, μαλακά. Εσύ το θέμα στους ξέναν είναι ότι η κοινή υποχρέωση, θα έπρεπε να εξιρες. Κοίτα, βλέπω πάλι να ξέρω το point ότι είμαι απεγκιοκράτης, ενώ δεν μπορώ να είμαι μαλακτώ τους σε κάθε τι που έρχεται να δείχνουμε, ενώ χάρη του αλλού για μας είναι τρομοκράτες. Καταλαβαίνω το, κάμετο, δικαιούσα, μια φόντο αλλά καταλαβαίνω, δικαιούσα, αλλά δικαιόμουν προς απτυνη, σου εκτός. Απλά ξέρεις ότι τούτων είναι το θέμα μας στον Κύριο. Λοιπόν, συνεχίζειςν οι μέρες, οι αντιδράσεις αυξάνονται. Εφημερίδα σημαίνει με τηνή 7 το 8φρι. Λοιπόν, έχει, επί αν J. Β. Αγγλ, ήταν πρωτοσέλιδο του μεταξύ, μιλάει για το τι διεμύφθη στη συνεδρία του δημοτικού συμβουλίου και έχεις μέσα παρεμβάσεις από κόσμο, μεταξύ τον οποίο και ο ιστορικός Άνδρος Παυλίδης. Αγαπητέ και η διακοπή, αναφέρεται ως το Σάββατο, δημοσιογράφο, αντί να επειδή δούμε τα χρυσά κλειδιά, παρένθεση από πού και ως πού, στη βασίλισσα αν Ελισάβετ η δεύτερη, κορδωτή ραιάδες υπό το φως, τηλεοπτικών προβολέων και υπό το σκότος της ιστορία. Ότι και να ζεις μαζίντο, Respec, game recocnises game, θα έπρεπε να κάναμε κάτι άλλο, να έπαιρναν την κυρία εκείνη να δει την αίθουσα της αγχώνεις και να καταθέσει ένας στεφάνες σταφυλάκισμένα μηνύματα. Πολύ θυσιάστηκαν σε αυτόν τον τόπο προκειμένου να απαλλαγούμε τον Βρετανικών πλωκάμων, αποτελείται τουλάχιστον ασέβεια προς τους νεκρούς μας που προσπάθησαν να εκδιώξουν τους Βρετανούς η κυοθελής επίδοση, καλά να μην την αναγκάσουν, η κυοθελής επίδοση, κλειδιός και των αρχηγών τους για να ανοίξει και να εισέλθει και πάλι. Ανεξάρτητα από τις πολιτικές απόψεις και θέσεις του ιοδήποτε εξ ημών, ο σεβασμός προς τους νεκρούς, τουλάχιστον αυτός, επιβάλλεται. Το ζητώ ο ιστορικός ο άντρας Παυλίδης Λοιπόν, τούτη είναι επιστολή, είναι βάλαμε είδαμε για τον εξής εντελώς ηλίθιο λόγο. Τούτη φάση με το, εκπέβεται να βάζεις τα φυλάκιζημένα μηνύματα, έλα, εν την ουλός ο κόσμος, γιατί, φασηφιάσα, ίδιο, εαν τεκο, εκατεύουμε την καρδιά, να βάλουμε το σκληρή, να βάλουμε τα κλήθη και να πας το κομμάτι της αγχώνεσαι. Πεζημπάλαντζινοζε, να βάλει το ωραία, Εντάξει, εκτός που θα τον τον Παλλίδ είχε μέσα ας πούμε, μιλούσαμε κόσμο, ας πούμε, ένα πλόντζι, έναν τύπο ο οποίος ξεκινήσει ένα περιγίαμπίνας και έρχονται έναν πανώπολα, λεέλαιο, διά στα χρυσακλήθηκα, της Ελισάβετ, δεν καμιά, σαντερα, τότε δεν τα έψαξα, λοιπόν, αλλά αφηνεμένη το βάλιτσήν το κομμάτι. Λοιπόν, εφημερίδα σημερινή 10 του Οκτώβρη, Στα φυλακισμένο μηνύματα να πάει η Βασίλισσα της Elisan. Πάλι, πάλι, είσαι και στελευτέ. Η βασίλισσα σαν της Βρετανίας πρέπει να μιμηθεί το παράδειγμα των Γερμανών και των ιαπόνων. Τελεία. Τι που είπα Γερμανοί στο Asvigic, ξέρω εγώ εγώ εγώ εγώ. Έγειω, δεν με χαλάσει. Πήγαινε πίσω, το αλλάξεις. Να απολογηθείς τους Κύπριους εκ μέρους της χώρας της για όσα διαπρακτησαν από τους Βρετανούς εναντίον της Κύπριος από το 56 μέχρι για σήμερα. Παράλληλα, κατά την επίσκεψη της στη Λευκωσία να μεταβεί στα φυλαγισμένα μηνύματα και να εναποθέσεις στους τάφους των ηρώων σε ο κάθε στεφάνι, και δεν συνεχίζει πιο κάτω, ε, ε, ναι, μετά την ανακοίνωση της αποφάσεις του δημοτικού Συμβουλίου Λευκωσίας προκλήθηκε πραγματική θίλα αντιδράσεων από συγγενείς απαχωνιστέντων, ε ναι, τον γκρουπ το οποίο, που το οποίο αντλείς πληροφορίες, ένα και και εμένα να είναι κρεμάζαν, καλά γνωστό μου, τα να έχω και εγώ θέμα, δεν μου πάρει. Πότε ευθύνη η απόφαση που το δημούγο, νομίζω χ τον μήνα. Άρα τώρα είμαστε στο αυτί μας. Ναι, είμαστε στο αυτί. Αγωνιστές, συνδέσμους αγωνιστών, βουλευτές του δύση και του δικό που διαφώνισαμε με την απόφαση, ναι βουλευτές, ξέρεις από μποξο από χορό, αλλά και απλούς ανθρώπους του λαού, δώστε στη βασίλισσα σαν έναν εκμαγείων της αγχώνεις για να συνειδητοποιήσει τα εγκλήματα της χώρας της σε βάρος μας είπαν χθες η σύνδεσμο του τον ένα ξαναλέω δύσκολο να το πιστέψεις, η σύνδεσμο γονείς των αιοκ50, 5, 59, μια ανακοίνωση τους εκφάζουν έντονα τη διαβακτηρία τους για την απόφαση του δημοτικού Συμβουλίου Λευκωσίας και τονίζουν. Ισαγωγικά Όσοι επισκέπτονται τον τόπο μας και σέβονται τον λαό μας, οδεύουν στα φυλάκισμένα μηνύματα. Η αλήθεια είναι ότι ήταν πρωτόγονο, μες το πρωτόγονο, δεν είχα ιδέα. Έχουμε το μες το πρωτόκολλο, ξένον κρατώ. Άμα έρχεται κάποιος αρχηγός, κάποιος επισήμως, ενγεντυχιακά, κάθε φορά, έχει ας πούμε πρωτόκολλα τα οποία ενσπαζούμε οτιδήποτε να λύσουν το πράγμα και έχεις κάποιες εισηγήσεις για επισκέψεις, η τσαμε πρεσβεία ή αντιπτσοποιά, ζα, οκ, ξέρεις πάμε πάνω το κάποιες τούτων, τούτων, τούν, τούν, τούν, τα φιλάγγες με ένα μηνύματα μέσα στα πρωτόκολλα, είμαστε στις εισηγήσεις. Εμες στις εισηγήσεις, επειδή ήμουν μπορεί να αναγκαστείς το άλλο. Μες στις υγιής αλλά πιο πολύ, που έχουν τα πας. Που έμειναν για απότηση φόρου τιμή στους νεκρούς του απελευθο την Κού μας αγώνα. Εκεί πρέπει να οδύσει και οι αυτού μεγαλειώτης, σεβασμών ή για να μην συστέζω, ο θα σου δώσω όφελος που θα διατή δεν τον είναι η ευγένεια τους, αν όντως τιμά των λαών της χώρας που θα επισκεφτεί. Λέει, τώρα με ένα 55, 59, Φίλε, να σου πω ότι, όσο να είδα θα τον είναι η ιστορία, μες στο νου μου, εκτός από την Βικτώρια χαλκίθη, έπαιζες εσύ και να φωνάζεις Φητυφά, φητινά. Έπαιζες στη συνέχεια μες στο νου μόνο πράγμα. Επίσης κάποιος ο οποίος εις εν έντονες αντέντωνιν αντίδραση για το χρηζών κλειδί και οτούδοξος τελείως δύσκολο να πιστέψεις είναι η αδερφή του μπαληκαρίδη. Ε, σοβαρό, δεν είναι τον περίμενα ρε φίλε. Η αστέρο χωρίς να μπορεί να συγκρατήσει τους λυγμούς της, δήλωσε στη σημερινή. Είμαι πολύ πικραμένη για το θέμα να αυτό, γιατί το χέρι που θα παραλάβει το χρυσόν κλειδεῖν υπογράψαν και τη θανατική καταδίκη του αδελφού μου και το σόν πάλι γαριών. Αν επί δεν ήταν πια είσαι δήλωση που την αφήνει του αθώο που εκρεμάσα, είσαι ένα ακόμα λάκτα. Περίμενε να σου πω όμως κάτι ρε μάλακτα το άλλο, το έχει πλεχη τηγάνι, ότι σύνδεσης με το πρόσωπο, εντζίνη απλά του θεσμού, για καταλαβαίνεις. Για φύγουν λίγα, είπα στο συγκεκριμένο θέμα δικαιούται να λαλεί ότι θέλει, ο ένας συγγαννε σπηρήματα, δεν έχουμε πάει. Όσον ακραία να γίνει, αρφούι μου, κρεμάζουν οδηγώ σου στον αρφώνι, να μιλήσουμε. Ναι, ξαναξικά, οπότε, ήξερα την ανμποτάν να πιάσεις όταν υγιές, γιατί, γιατί να πεις, και ενκλαμμωδήσεις και είχε ενεργά ας πούμε, γιατί να πεις Λοιπόν, τώρα, εννοείται, εννοείται ότι αφού είσαι λεφυκωσία και υπάρχει η αντίδραση μου τον κόσμο ποιος αντιδράσει μετά. Οι μάχόμενοι μαθητιώσαν νεολαία. Οι μαθητές των τεσσάρων μεγαλύτερο γυμνασίων και λιγίων δήλωσαν στη σημερινή ότι ξεχήθηκαν αυθόρμητα στους δρόμους κατά τα αυθόρμητα, αψηφώντας προειδοποίησης μερικών καθηγητών τους ότι θα αποβληθούν για 24 ώρες λόγω της ενέργειας ως αυτής, μάλιστα στο Λανίτιων κλήθηκε και αστυνομία για να πάνεμποδήσει τους μαθητές, να βγω στους δρόμους, όχι Ρε, κανί, είπαμε, ρε νάudus Batzs ρε Λοιπόν, και διαμακτυθήκαμε μετά ότι οίμωνον εν τους αφίκαν να παςει, έκαναν τις παρατήρηση γιατί λάθος είχαν βρεθεί την κάμνήσιθήματα για την βασίλισσα, σε επίσης επειδή δεν τους εδώ καν ελληνική σημεία των σχολείων όταν τους ζητζητήθηκε. Λοιπόν, είναι βριστικό τα χρόνια τα δεσμά. Λοιπόν, φιλελεύθερος 17 Οκτωβρίου 1993, συναγερμός στο λιμάνι Larnagaz λόγω της βασιλικής της θαλαμηγού. Συναγερμού όμως σε καλά να σας και άλλον γυρίζεις που κάνουμε οπισθοτών του. Γράφεε, δεν είχα βγει, γράφει. Λοιπόν, και ο λόγος που το έβαλα αυτό το πράγμα είναι επειδή το καλύτερο, το fening line, εννοώ. Λοιπόν, για να σου γάμο σετ το stage, τώρα είμαστε στη φάση που κατεβάζουμε, όπως σταθούμε και όπου βρεθούμε σε όλους τους, σταθούμε τους ούλες, σε εφημεδίδες, του λελου, χε της Λευκωσίας, που ενναδόκων των Χρυσών κλειδή, ως φιοκάμπτες, πατριδοκάπηλους, εισυραμένους τα πάντα όλα. Προδότε, εφιάλτες, ναι, κλασιά και η λεμεσός, εστυφάζει μου που σκέφτεται αυτή να θα είσαι ζωκι. Ξεκινάει ο φίλος μας. Με ή χωρίς κλειδί δεν έχει σημασία, λίγο, βεβαίως είχαμε αυστηρότατα με τα ασφάλειας, είχαμε την αστυνομία και την εθνική φορά, τον τέλος του εθονο. Α, δε, μη θέλετε τις δικές μας υπηρεσίες Να μην είσαι άξει ο ή οδηγό μας εν πρωτογόλ να μην έσπασε το πλοίων, όχι, να φέρεις τη δική σου να σας φέρει τους δικούς της. Πράβα σου κομινίως δικούς μας Και να έχεις, οι δικοί μας στην ουσία έκαναν το traffic. Και την ώρα που έμπαινε μέσα στο λιμάνι της λέμε σου, επεάνιζαν Βρετανική. Ούρε, ωύρε! Έχω έναν άρθρο Δαμές το οποίο ήταν να θηκεάσω γιατί είναι βρίασα όταν το θηκεβασα που μιλάει η εθνική μειοδοσία του πράγματα, ως φιοκάμθες, ο λόγος που έβαλαν τα Αθήνα επειδή είναι άφθονο, το οποίο είναι 500 λέξεις, 490 μεταξύ μαζί στον κόσμο και καταλήγει στο ότι προδοσε, δεν είναι εγώ μασέ σε ο μπελας, να πάμε παρακάτω. Λοιπόν, ο Αλέξης ο Γαλανός και λαιμού αυτή τη στιγμή είναι στον δικό και είναι πρόεδρος της Βουλής. Ναι, πρόεδρος της Βουλής Προδοστος της Βουλής στα ίνατρι. Λοιπόν, υπόψη είναι ότι το δικό είναι υπέρ, του να δοθεί και η δημοτική του συμβουλή είναι, τσε επιψηφήσανε υπέρ στη Λευκωσία και είναι υπέρ στη λεβεσσό, και άρα ή ο Γαλανος. Καμία αν υποχρέωση δεν είχαμε να δώσουμε το χρησών σκληρή στην βασίλισσα σαν Ελισάβετ. Αν η τελετή παράδοσης δεν γίνει στο δημοτικό μεγάλο θα πρόκειται η τεράστια λάθος και καλύτερα να μην δοθεί το κλειδήλαρ. Αυτά δήλωσε στη σημερινή, ο πρόεδρος της βουλής και αν έλειπεν ο κλειδίδης, στην Νέανιόρκιν τότε. Λοιπόν, Δηλαδή φορά που ταγόζωιγελόπαλεα. Ξέρω, δεν είναι ο Γαλανός, και φίλε μου και όσο όμως ήρθε από την εξωτερική Για να περίμενα να δουν ευρώ για να πείτε ότι ο ήρωά ώστε δει στους Μυραζίς. Βασικά, και ως ήρθε από την εξωτερική. Αρχιδεπίσκοπος. Λοιπόν, απαντώντας ότι σχετικά με να βγάζουν το δημοτικού Συμβουλίου Λευκωσίας είμαι, έχουμε τη γνώμην ότι η ευγένεια, της φιλόξενος έννοιας, επιβάλλει να δοθεί το κλειδί της πόλης στη βασίλισσαν εφόσον βέβαια επισκεφτεί τη Λευκωσία Θα έχει καλύτερο αποτέλεσμα αν η επίδοση του κλειδιού συνοδευτεί με τα λόγια ότι προσφέρεται σε αυτή το κλειδί μιας διχοτομημένης από την εισβολή της Τουρκίας πόλεως που επιζήτη την ενότητα της και της πρωτεύουσας μιας διχοτομημένης χώρας ζει υπό την εισβολή. Λοιπόν, Ναι, ρε να μακρώσει το χάπι ρε βλάκας. Ξαφνικά αγάπησε τους κομγήπρι τους, δεν θα εννοείς μαζίν του ρε Ως γνωστό ότι η Βασίλισσα εκτελείς η λύσης των εκάστοτε τεκυβερνήσεων, επομένως δεν μπορεί να θεωρηθεί απόλυτα υπεύθυνοι, βάζοντας για τις απαχωνήσεις των ήρων. Εξάλλου, έχουμε ενταχθεί με την εκτέλεση μας ξεπλημαρι, ξεκάθαρο, ξεδιάτρομο, ξέπλυ. Και αν ακόμη η Βασίλισσα ήταν πράγματι εκ στην κήπον και πάλι επιμένουμε ότι η ευγένεια, και οι μισοίοί πρέπει πιστεύουμε ότι είμαστε την ευγενής, επέβαλε εφόσον μάλιστα η σύνοδο της Κύνοπολιτείας να συνεργιάζει στην Κύπτων ύστερα από την Κύπήμή μας πρόσκληση, να της δοθεί το κλειδί. Και θα αποτελέσει αφορμή ώστε αιτημόμενη βασίλισσα σαν να προβληματιστεί για όσα συμβαίνουν στη χώρα μας αααααα ίσως, ίσως να κοιμηθούμε τις κάλτσες στον! Η Βασίλισσα απόψε εκκιμμηθεί με τις κάλτσες. Δηλαδή, δεν είχαμε οι πάντες. Εντιμήν κάνουμε δηλώσεις. Εξεχω, η δηλώσεις είναι το Οράντι, ο οποίος είναι ο Μοίγως Ρολαντης Ναι ήταν αρχηγός του Αδισόκ, ναι. Ουρε, τους φιλερευθος απολογομν, η συζήτηση. Μια Κέλλε, λοιπόν. Κάποτε ήταν υπουργός, ήταν ταμεε, το Πιστεύω πως η εντύπωση που δίνουμε προς τα έξω, προς τους ξένους διπλωμάτες και παντού είναι η εικόνα ενός λαού κακομαθημένου και καλοβολεμένου, και καίν, respect, καλό γράψιμο, που δημιουργεί διεθνώς αντιπάθεια, αντισυμπάθεια. Αυτήν την εικόνα ας μην τυχαίοι, έψουμε περισσότερο μπροστά στους αρχηγούς της κοινοπολιτίας. Γιατί αν είμαστε ένας άνθρωπος στις αξιοπρεπείς και συνεπής, θα λέγαμε στους Άγγλους. Μη είμαστε λέτε τις 900.000 τουρίστες σας κάθε χρόνων και τα 300 εκατομμύρια δολάρια που φέρνουν κάθε χρονών μαζί τους, γιατί μένουμε κοσιλωμένη στις αρχές μας και δεν θα σας δώσουμε τον στη φιλελεύθερο 18 του μήνα, έχουμε έναν υπόψιν ότι η Βασίλισσα, ήρθε η θέλαμες στην Κυριακή, τσουη βασίλισσα, 20 υπόσες, 17. Η Βασίλισσα ήταν αυτή την τρίτη. Στην ενδιάμεση μέρα ευκείκε μια φήμη ότι το ακελ υποκινούσε τις κινητοποιήσεις των μαθητών. Και απαντά το άκελ. Λοιπόν, κατανοούμε τις δυσκολίες και των πολιτικών κόστος που είναι υποχρεωμένοι η παράταξη, που εκπροσωπεί αλήθεια, να πληρώσει και ας μην μεταθέτουν αλλού την ουσία του προβλήματος. Gate, set, match, κουμπάρε, έκάμασε στο Check και στείλανσε σε σπίτι. Θα λες, κουμπάρε μου, εσείς δικά σας τα γένια, δικά σας τα χτένια, μη σε φταίμε, τι πότε, μου τι σας ενπιγέτε, πάμε. Λοιπόν, τώρα ενώ εν μέσω της ακωμών, τσουπ, κατεβαίνει η Βασίλισσα. Με η χωρίς κλειδί. Με η χωρίς κλειδί. Φίλε, λέω, 19 του μήνα, Λυτή υποδοχή για την Βασιλική σας αυτά εδώ μείων της λάρνακας. Περίεργη τακτική, ακολουθείθηκε για την υποδοχή της βασίλισσα σας και της Βρετανίας Ελισάβετ κατά την άφιξη της, το διεθνή είναι αδωλημένα λάρνακας. Ενώ όλοι μιλούσα για βασιλικήν επίσκεψη, είναι εντούτοις δεν τοποθετήθηκαν κόκκινα χαλιά, δεν υπήρχε ένα γεύμα να αποδώσει τιμές και δεν εμφανίστηκε φλεγμονή να ανακρούσει των Βρετανικών εθνικών ύμνον ο Θεός Σότζινη Βασίλης. Μα περίμενε σοβαρά τώρα να γίνονται τα πράγματα Οι βασιλείς, το αίμα είμαστε βλάγιζε, περίμενε, να σου πω γιατί ρε, με να χωνεσαι, έντζοσι, αφού η κυβέρνηση είναι 100% υπέρ, Αν εμ μπορούσαν το κλειδίς να ράψει κοστούμι την αγγλική σημαία, θα το Περιμέντούλα ότι ένας τρως να με χαλιά πράγματα Περιμένω να τα σου γιατί. Να είμαστε είναι πιο άχρηστα από κυκλοφορία. Και μας τα ξέρετε, είμαστε είναι πιο μυσχοδότη, ρένεχε, έτσι πράμα. Η βασίλισσα της Βρετανίας Ελισάβετ με απλό φόρεμα χρώματος γκρίζον και ροζ, έφτασε στις έξι τα μποίμα με αεροπλάνο της βοτανικής βασιλικής αεροπορίας. Δέκα λεπτά νωρίτερα έφτασαν και ο σύζυγός, σημασία, αλλά βάλως, εντζεδιάδο, εντζετυσή, φίλε, γνωστή η κουβέντα που είπαν ο Φίλιππος, επειδή σε κάποια φάση, στις αρχές της βασιλείας της, ήταν η συζήτηση το κατά πόσον, ήταν επίθεταν να έχουν τα κοπελούθεια, οπότε στην ουσία Q ο Eικος είναι υπερισχής, υπερισχής, η γιος του οίκου το Mountbatten, έτσι οι αποφάσεις είναι οι Ελισάβετ ότι όχι, Winsor, να συνεχίσουμε τα house of Winsor. Λοιπόν, Τζέθαπκα ο το όνομά σου. J. Penting Wendandin, οιστοθηκε είναι ότι είμαι ο μοναδικός άνθρωπος στην Αγγλία, μπορεί να δω και το όνομά τους, τα εγώ πελούθηκαν. Εφασισε έγνοια τετράγουν. Τι υποδεχθήκαν ο πρώτος της δημοκρατίας, κυρίως ο λακός Κλεδίνης, ο υπουργός Εξωτερικών, αλέικος Μιχελίδης, ο ή πάντως αρμαστής, ο ή πάντως ο αρμαστής της Βρετανίας και ο Ντέιβιντ Μπέιν και ο γενικός διευθυντής, ο γενικός διευθυντής κάπου, στο ίδιο εξορδηγών, μετά την απλήν υποδοχή, η βασίλισσα της χαιρέτησες των τοις εκατό και πλέον κύπηρους και ο Τριαντάφυλλος ζωγράφος με έναν απλών κούνημα του χεριού της, μπήκε στην αποστράπτουσα σαν Ρώζ, που την ανέμενε και αναχώεσαι για το λιμάνι της λάρνακας. Και φίλε, Αμαζείς μπαστεδάς Με χάλια με τίποτα, για να μην λένε. Πορτοκάνιασμα, να σου το μάτες Αλλά θέλω να μου πεις σε κάποια υφαζημένη, είμαστε βλάγε. Οι, ο λόγος που εν τω Γκάμας είναι θέμα ένα πρωτόκολλο υποδοχής επειδή δεν ήταν αρχηγός κράτους. Και επειδή achyzo Major, που ήταν ο πρωθυπουργός. Περίμενε, της Αγγλίας ο αρχηγός κράτος είναι η βασίλισσα Φίλε, έχει να κάνει κάτι με το ότι ήταν άθτιτσε ο Major, εντάξει και φυλάξαν την υποδοχή για τον Major. Μου το κόν, το κόν, σας πω. Όχι, ναι που μας παίξει αυτά. Ναι, δηλαδή σου αν δεν είναι γαμετε είναι μας στα στατικότητα. Λοιπόν, συνεχίζω να ενώ εξίνη αντιδράσεις της μαθητιώσεις σας, της μαχόμενης νεολαίας. Με το σύνθημα, ο λαός απαιτεί το κλειδί να μην δοθεί, 700 περίπου μαθητές των γυμνασίων, Λευκωσίας, ενδώθηκε αυτές τις 8μιση στην πλατείαν ελευθερίας και διαμαρτηρίων για την απόφαση του δημοτικού Συμβουλίου. Λοιπόν, τώρα ού λες εφήμερίδες, είδες, ψάμε, είδες ψάμε, αν έχεις την πισίνα στο σκελετό μου. Να κάνεις distracktive μαθητή σαν νεολαία. Λοιπόν, το παιδί μου αντί γίνεται. Θα αντέξει τώρα. Λευκοσίαντη, η βασίλισσα σαν της Αγγλίας, σαν της άλλη. Τούτω μόνο δεν μπορούσαν να γράψουμε στην πρώτη σελίδα, επειδή η πρώτη του σελίδα Είναι ολόκληρη η σελίδα, όλο, όσο μιλά. Εγώ ο μπαμπάς πάλι, κάτι σου είστε και δε. Όλο σελίδα. Και που κάτω το μήνυμο θα πάρω μια, το ποίημα θα πάρω μια ανήφοριιά, Φίλε, σου όριο. Τούτο είναι διακριτικό, όπως το σαράντα πάντων οδόνηρί μεσπόντες. Απειλω θα θέλω από κάτι οντηφοραφια. Ανα για να τα μορφόπεδον έννοια. Σπουδαίο έναν άνθρωπο. Ανεκαταφέρτει να ζεις, γιατί οι φορείς, φιλε, είσαι ανθρώπους οι οποίοι έχουν μέσα τους, μια φλόγα. Ναι σαν τούτως, ναι Εντάξει όπως είπαμε είναι ο Κρίζω Δημήτρη ο φίλος μας σε έναν κομμάτι του stand up, ο οποίος ο δικιάζαν την βιογραφία να του παλλη γαρίδη, εντάξει αν είναι ο μεγάλοι, ναι. Ανάγκη Θα το γρηγορότερα, δεν το ξέρεις πέφτουμε στο ΚρIS. Λιγότερο να πω ένα, ξεκινάς γιατί Τσικνοπέμπτη. Η φίλη γι' αυτό που μου αρέσει και το καλό είναι φίλε, επειδή η καρναβάλια χωρίς τον το βράζει, χωρίς τον την λατινη μουσική, όχι στη λατινη μουσική, όχι στον Κεντελαπόγκο. Ήσουν κόσμο ο οποίος είχαν έναν την άποψη για το θα δοθεί η γιοη των Χρυσογλίδη. Ανάμεσα σε τούτος που είχαν έναν την άποψη εάν ένας γιατρός 28χρονος ο οποίος Και λέγοντας ο γιατρός, σου είναι από ματσάκι είσαι με πιο μεγάλος, σου είναι από ματσάκι είσαι με πιο μεγάλος. Με το ματσάκι είσαι με πιο γόνατα. Γιατρός, ο κύριος, χάρη σαριστίδου, λοιπόν, που ήταν ασκούμενος γιατρός τότε, ευκήκεν πας σε έναν παράθυρο του δημοτικού μεγάλου λεμεσούτ, οι απόψεις σας κύριε, δεν συμπίπτει με τις δικές μας, μακάρι να είσαι καλά, μακριά που μας! Αλλά εντάξει είναι πολλά της πατρίδας, του έθνους, της θρησκείας, κάτω που ποιον γιατρό είναι καμένα ασκής και κι ο μασαν το ίδιο μου καγώς, ειες, ναι. Ηλυση Σαρίδη είναι η Όχι, ποια γιατρό, μαστσάκι μου βάπτυσάγει Θέλω να σου πω ότι μιλούμε για άρθρο, ο οποίος είναι άμα το ν' ακούσεις, ξέρεις, ακριβώς είναι άμα μιλούμε. Ο γιατρός που να λύσω, σούπερ Viζε ο ο γνωστότός, πάλι Ο γνωστότατος, εσύ έχτισε σε χιαστεί πάνω του. Να το διασταυρώσω δεν το πράγμα. Σίγουρα. Λοιπόν, ο φίλος μας το άρχιζε, χτυπάς στο δημοτικό μέγα, και εβάστε μια να φύση αν η οποία κυκλοφορείν, είναι τις μέρες που έκανε καταζηδείται βασιλείς σε αν τις δολοφονίες της ΕΟΚα, έβαλεν τη φωτιά, ανεβάσταν την ελληνική σημεία, ανέμιζαν, νεράνετε την κοπέλα, εγώ πίσωμε κάτω. Επί εν τον έβρει, ο βουλευτής του δύση ότι θυμήσουυθυμίου Ενήξε γιατί αι συνελήφθην αλλά είστε να βάλανε του ποινή η οποία μπήκε, είσαι λόγο μου μπήκε. Λοιπόν, πέραν τούτου, δημιουργήθηκε και μια πρωτοβουλία, ξεκίνησαν μια πρωτοβουλία για ανθρώπινη να αλυσίδαν 70 χιλιομέτρων από γυναίκες κατά μήκος του Δόμου, λεμεσούλα, Φουκοσίας, όταν να περάσουν, αρχή εκτός από των κρατών μελών της Κοινοπολιτίας, 40.000 ενέρτζμαρ. Μετά από το παράδειγμα που ήσουν την προηγούμενη που κάναμε είναι γυναίκες Νομίζω ήταν πιο μετά. Και μετά η joony που ξέρουμε, στην πράσινη γραμμή κλπ. Νομίζω ήταν πιο μετά, αλλά είναι η με τελείας είδος. Εντάξει, δεν αν που τα θέματα που ήθελα να κάνω και δεν μπορούσα να λόγο τον περιοδισμού που είσαι να το ποια ιό, αλλά τώρα που κάποιος από τους περιοδισμού έχουν έρθει, να το γυρέψω. Αυτά, επόμενη είμαι, φιλελεύθερος, είκοσι του μήνα. Για 10 λεπτά βρέθηκε χθες πρόσωπο με πρόσωπο με την κατοχή, η βασίλισσα της Αγγλίας Ελισάβετ, ανεβασμένη στο υπεριψομένων παρατηρητήριο της Βουν Φίκib, μαλακ, όλους περνούν τους τσάμε και έχει τη φωτογραφία, την κλασική που τους φανούν και λίγο, τόσα χρόνια αλλάξετε ρετόπονε. Λοιπόν, παρά την πίλιν Μπάφου του, είδαν πρώτα επί χάρτου την πράσινη και θα μην και ακολούθησε ε στάθηκε εμποστημύδασμένοι Λευκωσία που ήταν σε απόσταση η ανάσας. Έμειλήσανε τις τσουαμε οι ερευνητές της Οunfi Gip, λοιπόν και κοντά της, εννοείται σε κάποια απόσταση, μαθητές οι οποίοι φωνάζοντας ή για την παράδοση του χρυσοκλίδιου. Δεν φωνάζοντεις ξέρω γω, τα κατά καμάνα σου! Έκβως έτσι ναι, έτσι μάλιστα οι αντιδράσεις ήταν τόσον δυναμικές που η αστυνομία πρέπει να κάνει χρήση δακρύων για να διαλύσει ομάδες νεαρών. Κάνει ρεμμπάτς Ρέώ που ούτε την πανάκια του τα τα κρηγονα, ρε φίλε, σκέφτονται η αλήθεια, 60, παίξει, ξύλο με ασήκαρεμαλάγκι Ρέώ. Σκέφτομαι, η δεζαβεν, η Πτάσινή, γραμμή, και δίπλα ας πούμε γαμοσταυρίδια, έχει βουδουν του καπνούς που τα άλλα κρυγονα Λοιπόν, η ώρα ήταν κανη σε επί ότι στην πείρα εν αμοχός του όπου αλλά δενζαμε τούτον το συγκεκριμένο, εμπό τον φίλε ελεύθερο. Το δημοτικό Συμβούλιο της Λευκωσίας λείψω, ανέμεναν τη βασίλισσα σε αν της δώσει των χρησών κλειδί. Λοιπόν, έξω ο ο οποίος σε φώναζε, και ξανάκάμα χρήση θα κρυγόνων για να τους απομακρυν. Ελλίπαν, τσέπη η Samσόν, η οποία ήταν σε εκδήλωσης τα φυλάκισμένα μηνύματα την ίδιαν ώρα. Ξέρεις, ρε μαν αγαπάς στα show essas και αν είναι κανένας, μπαρ. Ναι, τα τούτο, οι τούτη γα μην έβαλα τη ταμειακ, οι τούτη γα μην είναι Φίλε, θυμάσαι το επεισόδιο που εκμεταλλεύσαμε τους Αιγυπτίους Σωστό, στο αεροδρόμιο. Που πήγαινε ο κόσμος και αμεγεψιντεσούλες, την ώρα της άφιξης της, οι παρευρισκόμενοι πολίτες άρχισαν τα τραγουδούσε συνθήματα εναντίον του δημοτικού Συμβουλίου, του Δημάχου Λευκωσίας, τραγουδησαν τον ύμνον της Ιόκα όχι οι κλειδίς τη βασίλισσα σαν αποφάσιζε το δημοτικό συμβούλιο Λεμεσού Ναι, βαζενοεί Μυαν αναμνίστηγοι, η πλακέτσαν και έναν αντίγραφονκραβούρας του 17ου αιώνα, έλισαν τελικά το πρόβλημα του περιβόητου χρυσού κλειδιού στη εγώ παιδιά, δεν τι να έχεις το καιτε κάτι, παίξει, δεν παιρνών ας πούμε, άρτιδαμε, να Άντε, εξαιρετικά άλλη απορίας, επειδή Πρέπει να Έμαθα μην είστε τα Βουλή, ξέρω, διάβαζα να το συζητήσουμεδες ότι δεν τσίταν τυχαία η απόφαση. 8 μήνες πιο πριν, όταν ανακοινώθηκε η ενότητα, την ακτή βασίλισσα, ο σκληρής επί εν chipen τους κοίταξε, χάσει και κόντρα εσείς στην κοινοπολιτία γιατί έθεσεν ο John Major τότε θέμαν εγκηήσεων, είσαι ένα θέμα αντικατάστασης των θέμαν αντικατάστασης του κατοχικού στρατού με ρηνευτές, ήταν έτσι πράγματα με τα οποία ήμασταν εναντίον, φαντάζομαι ότι ο κλειδίς πρέπει να ήξερα ότι η Δοτανια είναι αυτό, θα με εμάς κάνουν το πω εμάς, τύπου. Ναι, καλά ρέτε τους φάση. Για τον λόγο που θέλανε να τον οχρυσών κλειδί επειδή τους είπε ο κλειδίς, και λοιπόν. Τώρα την επομένη, κόσε μιαν του μήνα, έχει άθον από τον ανταποκριθεί του φιλελεύθερους των Λονδίνο, τον δαγκες Ζαχαρίαάδη. Λίγο. Ο κόσμος ο πωλητής εντονιξέ, εμείς ξέρουμε εδώ γιατί, ξέρεις, τα χρόνια μαθαίνεις τους νους, πήρε πιο παλιά εννοείς να γίνω το ξέρεις και πήγαινε στο tweet, τουλάχιστον και έμαθες, τους ανταποκρίδες ας πούμε στον κάθε τόπο. Απολύτως respect στο rick το οποίο είναι πιαν πληροφορίες για τα κατεχόμενα που τον ανταποκρίνεται τους στην Κωνσταντιόμπολ. Απαρέσικες για τις αποδοκημασίες εναντίον της Βασίλισσα σας, άρνηση η Νότια Βρετανία είναι υπεύθυνοι για τα σημερινά δυνατής Κύπρου, σαφές προειδοποίησης ότι το Κυπριακών έχει κουράσει τη διεθνή κοινότητα και ότι η Τουρκία είναι σπουδαία σύμμαχος για το ΝΑΤΟ και τη Βρετανία, συνθέτουν γενικά την εικόνα που παρουσίασε ο χθεσινός Βρετανικός τύπος, ο οποίος έφτιαχνα με πρωτοσέλιδα ρε οχτάς γιατί επίσκεψη είναι τις βασιλείς σας. Στην Κύπρο να έβαλαν το πρωτοσέλιδα Φίλε, οι βασιλείς, απαντά τα κάνανή, πάντα πάει η Πρωτοσέλιθη. Λοιπόν, με ορθογραφία και καυστικά σχόλια για την αγνομοσύνη των Κύπριον έναντι της Βρετανίας, και τούτη δεν έχουν πάρει, να μην δούνε έναντι να σηκώσει και λένε ο Λόίσια δεν έχουν πάρει να τον τηνμπούσια, έναντι της Βρετανίας η οποία προσφέρεις πολλά στην Κύπτων όπως γράφουν με την παρουσία του βρετανικού αποσπάσματος της ιδυνευτήςς δύναμης του OE, το συνάλαγμα των Βρετανών τουριστών, ε, point, λοιπόν, να ας το δούμε τούτο και της προσπάθειας της Βρετανικής κυβέρνησης για εξεύρεση λύσεις. Λοιπόν, η σύνοδος κορυφής της Κοινοπολιτίας μετατρέπεται γουργά σε διεθνές φιάσκο επικό σχεδόν διαστάσεων, γράφουν οι εφημερίδες, άλλη εφημερίδα γράφει για τις αποδοκιμασίες έναντι της βασιλείς της Ασεσελαών, ότι εσύ να συν τομάτες και αυγά, πας στο αυτοκίνητο, κάτι το οποίο ενισχύει, ο ιό είναι είναι, και τελειώνει με την ερώτηση ποιος ήταν ο ηλίθιος που επέλεξαν την Κύπρο για τη διάσκεψην της κοινοπολιτίας, του την ήταν παιχτή εναντίον του Major, είπαν ότι η Βασίλισσα σε διατίτησε εν την ψυχραιμία της παρά τις αποδοκιμασίες. Ήταν πολλά κάλεσε του του. Τέλος πάντων, εν τον κριτική. Τώρα θυμάσαι φίλο μου μας τον χάρη, και κάν τον νευράννομ μέσα. Εγλέπαντων, κι αστέργεί, να πιά φάση είναι επειδή, άντε δεν μου πάει, έχουν τζουλιέταγά μου, έχουν σε traffic να ταράξουν, ψιλοεύθιέν τους, δεν είχα συνέχεια την έννοια του. Και σαν η Νετανιάχου, με ο φίλος μας ο Χάρης, τι βλέπει μες στο πάρκινγκ ή για τους τρώεις της Βασίλισσας σας. Καλά, γιατί ήταν τζαμεραί ροζ Ρόίρες Μαράκα δεν είναι καταφέρνα να μάθω, η αδιαφορία φίλε δεν έχω ιδέα, είμαι ο γάσπ, καλά γιατί ήταν τζαμεραί ροζ Ρόίς, εκτός εάν, εκτός εάν είχαν Challe είναι έξτρα, απλά είχαν την jame, ως έξτρα, αλλά το έτσι ή έξτρα λορός Ανεμοθόρακα από την Βρετανία JEH10 μέσα μια νύχτα χάρη ζει μετά από τον περιστατικού. Φίλε, ZIO FIN, αν δεν κάνουν λάθος τέσσερις μήνες, φιλαγκίζο το δύση, εμείς οι χιλιάδες λίρες πρόσ τιμών, κάτι έτσι. Εντάξει ξαναπιάσαν τον Τζομιάφοταν ή στις βάσεις γιατί ενές σταμάτησε σε κάτι με τον αστυνομικών και σε καμία την Να σιγάσιγά, μπορεί να καταλαβαίνω πιο εννοείς, νομίζω, ναι. Ευφασου, παιδικός ρίσκο. Τώρα είπαμε, στη Σκοςιθιό του μήνα και ο Φιλολέθος με είδηση για το φαϊν της προηγούμενης νύχτας που έπιασε είναι η αρχηγοί των κρατών Μέσα σε χρυσά ποτήρια ήπια αν το κόκκινο κρασί τους η αρχηγοί των κρατών που συμμετέχουν στη διάσκεψη της της Κεινοπολιτίας. Τα ποτήρια τα χάσεις στην Ελισάβετ η Γραμματεία της Κεινοπολιτίας. Με την ευκαιρία των 40 χρόνων της βασιλείας της για να χρησιμοποιούνται αποκλειστικά σε δείπνο από τους αρχαίους των χρόνων της Κοινοπολιτίας, γι' αυτό και σε κάθε ζεύγος κυπέλλων αναγράφεται μια χώρα. Χρυσά αποτύθεγμα αργά με όνομα της χώρας. Λέει η Βασίλισσα, ευχαριστεί τον πρώτο των για ο οποίος κάτι σε δίπλα της, γιατί μα επανεταράξεν μου το ανέκδοτο, μαλάδα. Ε, Ελισάβετ! Η Βασίλισσα ευχαρίστησε τον πρόεδρο δηλαδή γιατί η θερμή φιλοξενία σε αυτήν την ωραία Νίσω και ο είπαν έχω ήδη παρατηρήσει ότι οι διευθυντές που έκανε για τις συνάντησή σας είναι του πιο υψηλού επιπέδου. Ο πρίγκιπας φίλοι πως και εγώ απολαμβάνουμε με πολύ την επίσκεψή μας. Λέει αλυσίδα, ότι λέει λέει η Καλλιόπη το 53 όταν στεφώτα ο βασιλιάς το 52 που είναι, αλλά είναι ότι μετά από 40 χρόνια θα ερχόταν στην Κύπρο για μια διάσκεψη της κοινοπολιτείας θα τις προκαλούσε μεγάλη έκπληξη και χαριτολόγησε προσθέτοντας ότι δεν μπορούσε να στοιχηματίσει πόση από τους φιλοξενες, από τους φιλοξενεςμένους της θα ήταν και πάλι κρατικοί ηγέτες ύστερα από 40 χρόνια, επειδή ήταν τα 40 χρόνια βασιλιάς. Αυτό για το οποίο θα μπορούσε να τα στοιχηματήσω με ασφάλεια είναι ότι ύστερα από 40 χρόνια ο Πένγκυβας Φίλιππος, η Θλαμιγώς, το τιτάνιο και εγώ θα είμαστε ναπόντες, έπαιζε έξω, δέκα χρόνια. Τα ιδεώδι όμως της κυνοπολιτίας η ανεκτικότητα ο σεβασμός θα θα βρουν Δικαιωμάτων, σκέφτονται και οι ικανότητες να χτίζονται οι έφηβοι μέσω διαφορετικών εθνικότήτων και θρησκειών θα εξακολουθήσουν να ισχύουν. Λοιπόν, εντάξει, ξέρεις κάποια άλλα άρθρα που γράφτηκαν μέσα στις Μπράβο, πολλαπλασιάζουμε εδώ δεν είναι να το πάρω μαζί μας ο Θεός. Γράφει την ιστορία, ότι για θέλετε να μπείτε εσείς, γράφεται γιατί δεν μου 9999. Λοιπόν, η φίλη μας η έλεγα, ηστού, baking the20percent, είπε μας σχετικά με το Game Stop και την Ρόμπιν hood που συζητήσαμε την προηγούμενη εβδομάδα. Εκτός δηλαδή από το ότι εκκλείσαν το buy Ρόμπιν hood, αναθύμασε εκκλείσαν το κουμπί μου πως ήταν αγορά στις μετοχές, επουλούσαν αυτόματα για τις μετοχές για αρκετούς χρήστες επειδή μέσα στα συνάγράμματα των themsen conditions είχαν τούτον το δικαίωμα και γι' αυτόν που έπαιζαν ο πολλά μετοχές και το ίδιο ήμουν ο επαπαύσσαντος να πουλούν, επουλούσαν οι μετοχές έτσι. Και εξιγάω ότι το Hotol είναι μεν τυπογραφικό λάθος που το holt αλλά σημαίνει gegatti, σημαίνει holt on for Tear life, τα χας που εν κράτατες με τις πωλήσεις. Ο Λέω κάμπνι μια ενδιαφέρουσαν έτσι παρατήρηση, χενικαπιο. Ιοντικάπιο, χαίρομαι πάρα πολύ που την πίτσούλα, τον φίλο μας του καλό μέσα, είχα δει την ταινία και ήξερα την ιστορία, αλλά που τον κότσιων και τις στοχευμένες ερωτήσεις του Παύλου ενδιάμεσα που τα μασουλήματα, έμαθα πράγματα που είχα καταλάβει που είναι ταινία, όπως το ίδιο εδώ και με τον Οπαιρνχάιμε, ευχαριστώ πάρα πολύ λίγο. Με τον Οπαιρνχάιμε, είχαμε πάρα πολύ αντίστοιχα μηνύματα, γιατί Επειδή φίλε, φούταμών των οργανικά κερδοφόρων κόρτρ, γιατί δεν ήταν αδιάρθωση, την καινούρια, την εποχή στην ενέργεια. Λοιπόν, ο BTC Enerchtion Evolution, έγραψε μας Το κάθε show contract είναι expiared σε συγκεκριμένο χρόνων επειδή ο κόσμος εκρατούσαν την τιμή σε επίπεδο Licuidation, το contract, τα ίδια τα fans, αναγκάζονταν να αγοράσω ξανά και ξανά τη μετοχή είτε ενός Colateral είτε ως repayment. Σε Κυπριακά Το μόνο που κατάλαβαν το ξανά. Το ίδιο πράγμα, σκέφτηκας εγώ, ήταν η φάση του, ο νους της γηγγεων, Φίλε, βοηθούμε εμείς τα θέματα πηγαίνουν κάτω πιο εύκολα, το ιστόικον είναι το καλπόλ της ιστορίας. Να μένει βρουν τα πάντα όλα της μέσα έβγαλε με τον την φωτογραφία, που ξέρω εγώ games στο Λονδίνο, του Ολλονδίνο Ντοντάριο. Καναδά? Α, γκαστούν Καναδά. Και δεν έγραψε, Landon Comman On, τον πάρει κατάρα, σε σημεία του Καναδά. Φίλε, respect, ευχαριστούμε παιδιά, λοιπόν αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα, σας ευχαριστούμε πάρα πολύ που ακούσετε, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος MΟΥΝ Μπατεν Ψηλίδης, ε ΣωΡΩ μίλαγε, είμαι,

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.520 - 00:00:29.520] Speaker 0:
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό.

[00:00:31.680 - 00:00:33.600] Speaker 0:
Να σε λύων να πούμε.

[00:00:35.600 - 00:00:39.040] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:41.325 - 00:00:48.685] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:36.705 - 00:01:37.425] Speaker 1:
Να

[00:01:39.265 - 00:01:41.665] Speaker 0:
μην ξεκινήσω ο φυλαχτό. Και αυτό

[00:01:42.225 - 00:01:44.225] Speaker 0:
είναι το ιστορικών.

[00:01:45.905 - 00:01:49.825] Speaker 0:
Τη φωνή που ακούσετε εκ βάθους είναι βεβαίως ο παραγωγός,

[00:01:49.825 - 00:01:52.785] Speaker 0:
ο παραγωγός, της εκπομπής ο κύριος Ανδρέας φυλακτού.

[00:02:10.275 - 00:02:11.075] Speaker 0:
Να

[00:02:12.995 - 00:02:21.875] Speaker 0:
τον κάνω, δεν σου κάνω τον πειράξη σου δεν τον αφηνούμενοι να φάει που είναι ηπληκτή, η πίτσα μου ας σε βαραίνουν καλεσμένο. Φίλε, είσαι ο άρχοντας στο secway ρε φίλε,

[00:02:21.955 - 00:02:23.475] Speaker 0:
είσαι ο λόρδος

[00:02:23.720 - 00:02:25.240] Speaker 0:
της μετάβασης,

[00:02:25.240 - 00:02:27.400] Speaker 0:
ο Δούκας της γέφυρας. Λοιπόν,

[00:02:28.360 - 00:02:29.080] Speaker 0:
έχουμε

[00:02:29.160 - 00:02:29.800] Speaker 0:
σήμερα

[00:02:30.200 - 00:02:31.480] Speaker 0:
στο στούντιο

[00:02:31.640 - 00:02:33.960] Speaker 0:
τον καλύτερο Ζαχαοπλάστίν

[00:02:34.120 - 00:02:40.975] Speaker 0:
μες στην Κύπρο Αργιο Aμπλή, λοιπόν, προσωπική άποψη μου. Ένα μπούδους που και ο μεγάλος cepallius Fans, μας σαφέστατα,

[00:02:40.975 - 00:02:42.655] Speaker 0:
ο οποίος είναι patreon,

[00:02:42.655 - 00:02:43.295] Speaker 0:
και

[00:02:43.455 - 00:02:45.775] Speaker 0:
μαθώζε με ίδιο,

[00:02:46.975 - 00:02:48.415] Speaker 0:
ήρθε και έφερε μας,

[00:02:48.575 - 00:02:49.775] Speaker 0:
pitsan,

[00:02:49.935 - 00:02:52.335] Speaker 0:
Αβερτα, ευχαριστούμε πάρα πολύ αδερφέ,

[00:03:19.350 - 00:03:19.510] Speaker 1:
στο

[00:03:21.030 - 00:03:21.590] Speaker 0:
μια

[00:03:32.390 - 00:03:36.145] Speaker 0:
ιστορία και να το λέει πάω σε ένα φίλο μου Παύλο.

[00:03:33.910 - 00:03:34.150] Speaker 0:
να

[00:03:36.225 - 00:03:41.105] Speaker 1:
Μπράβο, ο οποίος θα κάτσει σε ένα γούζοι φίλε μαζί με τον Αντρέα Φιλαχτού, θύμωσες όλα. Λοιπόν,

[00:03:43.345 - 00:03:52.540] Speaker 0:
έχουμε αρκετά πράγματα που μέσα σήμερα απλά να σου πω, πριν από πάμε και από που πρέπει να πάμε, χορηγών μας σήμερα, φύλλα μου Παύλο, είναι τα καταστήματα

[00:03:52.540 - 00:03:53.420] Speaker 0:
ηλεκτρονικών

[00:03:53.420 - 00:03:56.220] Speaker 0:
μπαιόνηκ!

[00:03:56.220 - 00:03:58.060] Speaker 0:
Έτσι είμαι αδελφοί μου.

[00:04:27.215 - 00:04:31.535] Speaker 0:
Έχουν ζμόνιτος, έχουν networking, έχουν prints, έχουν τηλέφωνα,

[00:04:31.535 - 00:04:34.575] Speaker 0:
έχουν tablets, the All everything!

[00:05:54.955 - 00:05:55.515] Speaker 0:
Έτσι

[00:05:58.075 - 00:06:00.875] Speaker 0:
φίλε μου, γιατί η ιοντική είναι η tech

[00:06:01.115 - 00:06:02.315] Speaker 0:
testination.

[00:06:03.195 - 00:06:04.235] Speaker 1:
Σ ωραίος!

[00:06:04.235 - 00:06:08.395] Speaker 0:
Πέραν των χορηγών των οποίων ευχαριστούμε και αγαπάμε ένα δε fE,

[00:06:08.860 - 00:06:11.660] Speaker 0:
το live πλατούν του podcast, φίλε μου,

[00:06:12.060 - 00:06:13.260] Speaker 0:
ο κόσμος.

[00:06:13.580 - 00:06:41.215] Speaker 0:
Είναι. Εν ο κόσμος που μας βοηθά, ενώ κόσμος που μας αγαπά, ενώ κόσμος που μας στηρίζει ρε φίλοι. Και καμιά φορά τα μαμά μας δείτε κάπου έξω, και

[00:06:36.490 - 00:06:36.890] Speaker 0:
άμα

[00:06:36.890 - 00:06:38.650] Speaker 0:
μας πω, εκτιμούμεντο

[00:06:38.650 - 00:06:44.570] Speaker 0:
και σας εκτιμούμεν όλους και όσοι μας αγαπούν πλέον παραπάνω μπαίνουν στην πλατφόρμα

[00:06:44.810 - 00:06:45.770] Speaker 0:
patreon,

[00:06:48.090 - 00:06:49.530] Speaker 0:
υπάρχει link

[00:07:04.790 - 00:07:06.790] Speaker 0:
Μπράβο.

[00:07:07.830 - 00:07:09.750] Speaker 0:
Μπορούν να έρθουν, να έρθουν στο στούντιο.

[00:07:12.230 - 00:07:15.190] Speaker 1:
Έχουν προτεριότητες κάποια lives που κάνουν μεν που εν

[00:07:19.675 - 00:07:28.235] Speaker 0:
είχα μια συζήτηση με μεγάλη παιδιά που χθες, σου ήταν η φάση του Α, ναι, μα εγώ, οκ, ενοίζω να αποσγών στο Patreon.com, γιατί, αν δεν ρώτα με μια life ο

[00:07:28.555 - 00:07:33.570] Speaker 0:
παρέας, να κάνουν ένα life, έχουμε ένα life προγραμματισμένα να ξύνε, εννοώ η ώρα τους τώρα Λοιπόν

[00:07:33.810 - 00:07:38.210] Speaker 0:
άλλο Monefit που είσαι ότι άμα γραφτείτε στο Patreon είναι ότι το username σας

[00:07:39.730 - 00:07:44.770] Speaker 0:
κάμνε το shout out, και ξέρω τον οποίο υποσχέθηκαμε στην αρχή είναι ότι ο, τι για να γράψετε,

[00:07:44.770 - 00:07:46.530] Speaker 0:
εμείς είναι να το βάλουμε,

[00:07:46.530 - 00:07:50.535] Speaker 0:
κάτι το οποίο ακεύψε να μας κάνει μας στον κόλων,

[00:07:50.695 - 00:07:53.575] Speaker 0:
αν κρί το βίντεο που γίνεται σήμερα γιατί

[00:07:53.575 - 00:07:54.695] Speaker 0:
ρε, γιατί, στην

[00:07:55.415 - 00:07:56.455] Speaker 0:
κατηγορία

[00:07:57.015 - 00:07:57.815] Speaker 0:
Μύτας

[00:07:57.815 - 00:07:59.095] Speaker 0:
originals,

[00:07:59.870 - 00:08:06.830] Speaker 0:
Ευχαριστούμε πάρα πολύ τον Tin, οκτάωρο διάλυμα για τουαλέτα,

[00:08:06.830 - 00:08:10.110] Speaker 0:
ευχαριστούμε ο Antriandong Legid, δεν κι ο Antricomw,

[00:08:10.110 - 00:08:12.190] Speaker 0:
Welcom to the club,

[00:08:12.190 - 00:08:13.230] Speaker 0:
ευχαριστούμε

[00:08:13.550 - 00:08:15.870] Speaker 0:
την η Arfiwa spri,

[00:08:16.405 - 00:08:16.885] Speaker 0:
εν είμαι

[00:08:18.805 - 00:08:20.645] Speaker 0:
νομίζω είναι η αρφίρου ασπρί. Λοιπόν,

[00:08:22.805 - 00:08:25.365] Speaker 0:
ευχαριστούμε επίσης τον Lambner,

[00:08:25.365 - 00:08:31.605] Speaker 0:
τον γέρο δίπλα σου, οι τομάτες στην Αγγλία, ανε ποιος λύνει για τον καθένα,

[00:08:30.120 - 00:08:33.400] Speaker 0:
γιο μόνον έχω δέκα sents μες στο Μπουνκά μου

[00:08:58.080 - 00:09:00.240] Speaker 0:
Θήτα. Όπως είναι η Πηνελόπη Δ.

[00:09:00.240 - 00:09:03.040] Speaker 0:
Ναι, εγώ την κατηγορία ποτάμια

[00:09:03.040 - 00:09:04.240] Speaker 0:
χούλτς,

[00:09:06.160 - 00:09:08.800] Speaker 0:
έχει τους χαρακτήρες βάλε,

[00:09:08.800 - 00:09:14.000] Speaker 0:
ευκαιστούμε τον Καβλαντίνο Ψολίδη,

[00:09:12.565 - 00:09:14.325] Speaker 0:
ε Ευκαλ, ε Ευκαλ, ε Ευκαλ,

[00:09:39.165 - 00:09:40.845] Speaker 0:
την πουταρέλα,

[00:09:40.845 - 00:09:44.445] Speaker 1:
ωπ, φίλε, να σου πω Στένμεν έτσι. Φίλε,

[00:09:44.685 - 00:09:45.645] Speaker 0:
πραγματικά, η αντίδραση

[00:09:46.525 - 00:09:52.765] Speaker 0:
μου ήταν ακριβώς η ίδια με τη δική σου με σε έναν κόσμο, δεθείτε, που σε μαθαίνουν να είσαι καταθλιπτικός,

[00:09:52.765 - 00:09:53.965] Speaker 0:
να λυπάσαι

[00:09:55.260 - 00:09:58.700] Speaker 0:
για να συμπληρώσεις των των καινών μέσα σου

[00:09:59.740 - 00:10:02.460] Speaker 0:
με πράγματα, με ανάγκες εξωτερικές,

[00:10:02.460 - 00:10:07.180] Speaker 0:
το να είσαι φίλε, σεξ, πως ζηνίφ και να μπεις, μου πάει εγώ γουστάρω τον εαυτό του, λίμνη,

[00:10:07.660 - 00:10:11.100] Speaker 0:
και γίνον ένη, είμαι εΑ, είναι πράξη

[00:10:25.150 - 00:10:28.270] Speaker 0:
σεξουαλική διάσταση του οποίου δεν μπορούμε να την ξέρουμε,

[00:10:28.270 - 00:10:33.310] Speaker 0:
ξέρουμε τις προηγούμενες, του να την ξέρουμε, την πάρει. Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης τον εμβολιαστείτερεχτίνα

[00:10:33.310 - 00:10:33.710] Speaker 0:
και

[00:10:36.270 - 00:10:37.390] Speaker 0:
τον Γεώργιο, και

[00:10:38.350 - 00:10:39.150] Speaker 0:
τον Γεώργιο,

[00:10:39.925 - 00:10:40.725] Speaker 0:
George,

[00:10:41.045 - 00:10:44.245] Speaker 0:
Welcome to the clubba.

[00:10:44.245 - 00:10:49.605] Speaker 0:
Αν αντί πει, είχες κάπου ρε φίλε να σου μεγαλώσει. Ε, τα γύρη, είμαι. Σαν ριουργογράφος,

[00:10:49.605 - 00:10:50.165] Speaker 0:
θα πάνες

[00:10:50.805 - 00:10:51.605] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:10:52.085 - 00:10:54.910] Speaker 0:
θέλεις να βασήσεις το ίδια μας Ε, ας πάμε ρε φίλε, νομίζω

[00:10:55.550 - 00:11:01.150] Speaker 0:
Α, by the way θέλω να σου πω ότι οποιαδήποτε πρόσφατα γεγονότα έχουν λάβει χώρα,

[00:11:01.310 - 00:11:06.350] Speaker 0:
δεν επηρέασαν καθόλου την απόφασή μου να γάμο το παίματ, απλά έτυχε.

[00:11:06.985 - 00:11:10.105] Speaker 0:
Ιανουάριο του 1936,

[00:11:10.345 - 00:11:12.905] Speaker 0:
ο βασιλιάς της Αγγλίας, Γεώργιος

[00:11:13.065 - 00:11:15.865] Speaker 0:
ο πέμπτος,

[00:11:15.865 - 00:11:16.825] Speaker 0:
πέθανε.

[00:11:16.825 - 00:11:20.665] Speaker 0:
Τσέ, ανέβηκε στο θρόνο, ο διάδοχος του, ο πρίγκιπας,

[00:11:20.665 - 00:11:21.545] Speaker 0:
εδουάρδος,

[00:11:21.545 - 00:11:23.225] Speaker 0:
Αλβέρτος,

[00:11:22.690 - 00:11:23.730] Speaker 0:
Κρίστιαν,

[00:11:23.730 - 00:11:25.090] Speaker 0:
Γεώργιος,

[00:11:25.970 - 00:11:26.850] Speaker 0:
Άντριου,

[00:11:26.850 - 00:11:29.010] Speaker 0:
Πατρικ, David,

[00:11:29.010 - 00:11:33.170] Speaker 0:
λέει εσείς στο σόου για τα διπλά άτομα. Ναι, ναι, προσπαθώ

[00:11:33.730 - 00:11:36.130] Speaker 1:
να ανακαλέσω τις γνώσεις μου το crown,

[00:11:36.130 - 00:11:39.615] Speaker 0:
ο Γεώργιος το κάνει. Να σε βοηθήσει, κλείωνε, με φάση με να χώνεσαι.

[00:11:40.095 - 00:11:43.775] Speaker 0:
Τον διαδέκτηγε στον θρόνο ως ο βασιλιάς εδουάρδος

[00:11:43.775 - 00:11:44.655] Speaker 0:
όγδος.

[00:11:45.535 - 00:11:46.815] Speaker 0:
Ήταν ακριβώς

[00:11:47.455 - 00:11:52.655] Speaker 0:
όλα, όπως περίμεναν ο κόσμος να είναι,

[00:11:51.340 - 00:11:52.620] Speaker 0:
πέραν βεβαίως

[00:11:53.180 - 00:11:56.460] Speaker 0:
του φίλου μας, του του αιστεμένου βασιλιά.

[00:11:56.460 - 00:11:58.860] Speaker 0:
Επειδή ο ετουάρδος,

[00:11:58.860 - 00:12:01.820] Speaker 1:
σε έναν πρόβλημα, και αν είναι τα προσφορά γεγονότα που σε Ήταν

[00:12:04.540 - 00:12:05.580] Speaker 0:
ερωτευμένος

[00:12:05.580 - 00:12:06.540] Speaker 0:
βαθύτατα

[00:12:07.395 - 00:12:08.755] Speaker 0:
με μια,

[00:12:08.755 - 00:12:12.755] Speaker 0:
αν ήξερα αν ήταν γνωστή, αν ήταν celebrity,

[00:12:12.755 - 00:12:14.195] Speaker 0:
μιαν αμερικανίδα,

[00:12:14.195 - 00:12:21.795] Speaker 0:
ο ετου άρτος τώρα, ναι. Ο βασιλιάς, την Walli S Σαμψών, η οποία ήταν διαζευμένη.

[00:12:34.105 - 00:12:37.945] Speaker 0:
Η οποία δεν ήταν φαν της σχέσης του της που την αρχή,

[00:12:38.105 - 00:12:39.385] Speaker 0:
είπε εντούτοις,

[00:12:39.385 - 00:12:50.585] Speaker 0:
αρφούη μου, τώρα είναι η ώρα που πακέτο. Και λες τηγανουμε εξ αρφούη μου, ε Ναι, ναι, ο αδελφός του ο Αλβέρτος,

[00:12:49.130 - 00:12:52.650] Speaker 0:
που τον Φονάτζ αμμπέρτι και

[00:12:54.890 - 00:12:57.450] Speaker 0:
άρχισαν, μπένννντζε πράγματα μέσα στον

[00:13:01.515 - 00:13:04.635] Speaker 0:
πολύ σύντομα θα γίνω ο Βασίλης σαν της Αγγλίας δηλαδή. Ο

[00:13:06.235 - 00:13:09.115] Speaker 0:
Αγγλιγός τύπος, επέντζε με Μπελό, λιοντζερό, αλλά

[00:13:09.515 - 00:13:12.635] Speaker 0:
αν δεν μπορούσε να μην υτούν το σκάνδαλο κρυφό,

[00:13:12.875 - 00:13:15.195] Speaker 0:
έτσι δημιουργήθηκε σοβαρή κρίση επειδή

[00:13:28.455 - 00:13:33.415] Speaker 1:
Ο ηνούσα διανόμου δια πρωτοκόλλεινο της βασιλείςς ο έννοια, δεν είχε εν περίπτωση,

[00:13:33.415 - 00:13:34.295] Speaker 0:
απαγορεύεται,

[00:13:34.295 - 00:13:41.095] Speaker 1:
να διαλύσεις ολόκληρη η θρησκεία να σου πω να το κάνεις το οποίο. Ναι, εν ήταν απλά ηθικών ότι ρε φίλε, εμένα το κάνεις ήταν, δεν ιδικεούτούν.

[00:13:41.095 - 00:13:41.335] Speaker 1:
Δηλαδή

[00:13:45.200 - 00:13:46.240] Speaker 0:
αν είσαιν νομοθεσία,

[00:13:46.480 - 00:13:47.520] Speaker 0:
αφιο άλλο,

[00:13:49.120 - 00:13:51.440] Speaker 0:
αλλά σίγουρα αν είναι δικαιούχον

[00:13:51.680 - 00:13:53.040] Speaker 0:
του θρησκευτικού

[00:13:53.040 - 00:13:55.440] Speaker 0:
νόμο, αφού είναι αναγνωρίζεται ο διαζύγιο.

[00:13:56.080 - 00:13:57.680] Speaker 1:
Ούτε στην Αγγλία είναι αναγνωρίζεται

[00:13:58.425 - 00:14:00.825] Speaker 0:
και η θρησκεία αν το αναγνωρίζεται το διαζύγιο.

[00:14:00.825 - 00:14:10.505] Speaker 1:
Ο κόσμος μια χαρά ήταν, αλλά η θρησκεία αλλά λέει όχι, επανϊδεύτε και τσινονίτουν. Ε, νομίζει δεν δεις η θρησκεία στην Αγγλία, να λέει ο πιο προοδευτική που μας που εν το αναγνωρίζουν ως τα θέλει του ογδόντα που κάναμε τον εμείς ότι είναι η προηγούμενη φορά. Όχι, όχι.

[00:14:11.960 - 00:14:17.560] Speaker 0:
Έτσι, επειδή ήταν η κυβέρνηση στα προϊόντα του να παραιτηθεί, έτσι να έχει στο ισχύ, 1936,

[00:14:17.560 - 00:14:20.600] Speaker 0:
ηγαντυ άλλα προβλήματα,

[00:14:21.800 - 00:14:23.720] Speaker 0:
επίν ο Αλβέρτος

[00:14:23.720 - 00:14:25.320] Speaker 0:
να τον πείσει,

[00:14:25.055 - 00:14:27.215] Speaker 0:
να μείνει. Τον Αλφώντου, δηλαδή. Και

[00:14:27.855 - 00:14:30.575] Speaker 0:
ξέρουμε τι έγινε επειδή εκράταν

[00:14:30.735 - 00:14:35.455] Speaker 0:
ημεολόγιο ο Αλβέρτος και κάποια βουτούτα εμπήκαν gM στο Crown.

[00:14:36.335 - 00:14:38.895] Speaker 0:
Σουρι είπες, επειδή να τον πείσει να μείνει εντζυμ,

[00:14:39.455 - 00:14:40.255] Speaker 0:
ήθελε να φύγει

[00:14:54.725 - 00:15:03.205] Speaker 0:
να πούμε τον διάλογο θα ήθελα να καλέσω στο μικρόφωνο, ίσως ένα από τους πιο ταλαντούχους ηθοποιούς της γενιάς του, παρακαλώ ο κύριος Αντρέας, φυλακτού να έρθει,

[00:15:03.685 - 00:15:04.965] Speaker 0:
να έρθει εδώ,

[00:15:05.845 - 00:15:08.085] Speaker 0:
για να με βοηθήσεις να διαβάσουμε

[00:15:09.470 - 00:15:23.870] Speaker 0:
να διαβάσουμε το σενάριο. Λοιπόν, ορίστε, στο άλλο το μικρόφωνο παρακαλώ. Αν το δύο, Παύλος είναι με το έχει. Στο διένωση πρόβλημα, είναι να το ακούει, λοιπόν, διώσε έναν κι ο Λεψαν το φοβάσαις, εσύ είσαι, εσύ, ως πόση γράμματα, τραούλ, ο άλλος αφού είναι κενό. Λοιπόν,

[00:15:24.485 - 00:15:27.365] Speaker 0:
ναι, τούτη είναι η συζήτηση που ήσουν ο αλβέτος με

[00:15:28.165 - 00:15:29.285] Speaker 0:
τον Έντουαρτ,

[00:15:29.605 - 00:15:58.360] Speaker 0:
ένας εδώ και line read τώρα, που εμπροσβλήτη γό μου, για έναν ηθοποιό αλλά επειδή τώρα το φορείς, το line read για όσους δεν το ξέρετε, είναι αμάτι και ως σκηνοθέτης, ακριβώς είναι το να διαβάσεις μιαν ατάκα που

[00:15:53.445 - 00:15:59.205] Speaker 2:
αυστηρός αλλά θα είσαι τρυφερός την ίδια ώρα. Αγαπώσει αλλά πρέπει να είμαι αυστηρός μαζί σου, τα flaf που λαλουμε. Ναι, ωραία. Παρακαλώ.

[00:16:01.605 - 00:16:11.410] Speaker 2:
Entwu art, είσαι ο αδελφός μου και σε αγαπώ, αλλά το καθήκον μας απέναντι στο στέμμα είναι πάνω απ' όλα. Ό, τι κι αν συμβαίνει γύρω μας, όσο κι αν αυτό μας πονάει.

[00:16:27.785 - 00:16:28.745] Speaker 2:
Να

[00:16:28.745 - 00:16:29.705] Speaker 2:
παραδειγματιστείς

[00:16:29.705 - 00:16:35.785] Speaker 2:
από τους προγόνους μας, από την ένδοξη ιστορία μας, από την ιστορία του οίκου των Winshort. Πρέπει να εμφανίζει δυνατός.

[00:16:36.360 - 00:16:39.320] Speaker 0:
Έρωτας είναι. Την πάτησα κι εγώ

[00:16:40.200 - 00:16:41.720] Speaker 2:
Ρε πάμ παρά.

[00:16:43.080 - 00:16:46.280] Speaker 2:
Πώς μπορείς να γυρίζεις την πλάτη στο θρόνο Δεν πιστεύω

[00:16:46.760 - 00:16:54.085] Speaker 2:
ότι αγαπάς αυτή τη γυναίκα περισσότερο από τον λαό μας. Πώς σε τρίπισαν έτσι τα βέλη του έρωτα Έρωτάς είναι! Χτυπάει,

[00:16:54.085 - 00:16:55.525] Speaker 0:
θες δε θες!

[00:16:56.165 - 00:16:58.005] Speaker 0:
Να μου κάνω ρε τριαντάφυλλο,

[00:16:58.005 - 00:17:01.925] Speaker 0:
ρεδωδα. Και ας μου μου αρέσεις, να μου κάνεις. Περιοεχαστούγει.

[00:17:02.245 - 00:17:07.510] Speaker 2:
Μίλα καθαρά, Edward. Είσαι διατεθειμένος να ρισκάρεις τη θέση σου Μήπως είσαι υπερβολικός

[00:17:07.830 - 00:17:09.430] Speaker 0:
Έρωτας είναι,

[00:17:09.430 - 00:17:12.950] Speaker 0:
δεν είναι υπερβολές.

[00:18:11.835 - 00:18:12.555] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:18:14.315 - 00:18:17.995] Speaker 0:
μηνά, που μηνά, μηνά, ξέρ, είναι η Βικτώρια χαλικίνη,

[00:18:17.995 - 00:18:20.875] Speaker 0:
τα ράγια, η βουένη Φίλε να ξέρ, 93,

[00:18:20.875 - 00:18:24.235] Speaker 0:
το τραγούδι της λάμπας στο μετεχνίων της προεφυδίας,

[00:18:24.235 - 00:18:31.170] Speaker 0:
της ήταν η φάση που φεύγεις που το αγόρια, κανόνια, κορίτσια, μακαρόνια και βάζεις το άλλο τι

[00:18:31.330 - 00:18:32.370] Speaker 0:
γίνεται εδώ

[00:18:33.490 - 00:18:36.610] Speaker 1:
Εβοίδιζε μας πολλά ειβικτορεγαλκίτιδα σε δύσκολες στιγμές στις υγείας Δεν

[00:18:38.210 - 00:18:42.215] Speaker 0:
είναι διεμύφθή είναι αυτός ο διάλογος, με παρακάτω μέχρι το Δεκέμβριο του 36

[00:18:42.535 - 00:18:46.535] Speaker 0:
ο λλος ο κόσμος, έξι δεν για το σκάνδαλο, έγινε ντουντούκοι στις εφημερίδες.

[00:18:46.535 - 00:18:47.175] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:18:47.735 - 00:18:52.535] Speaker 0:
η Waly Ssimson έφυγε με την Αγγλία, δεν πήρε στη Γαλλία για να γλιτώσει τους δημοσιογράφους

[00:18:52.820 - 00:18:57.860] Speaker 0:
και τα υπόλοιπα μέλη της βασιλικής οικογένειας, επιέζαζαν τον εδώάρτων να την αποκηρύξει.

[00:18:57.860 - 00:19:00.100] Speaker 0:
Αλλά ο ήλιος συμβαίνει τους, όχι,

[00:19:00.100 - 00:19:06.900] Speaker 0:
ailave Her θα την πάρω. Οπότε μη έχοντας άλλη είναι επιλογή,

[00:19:05.895 - 00:19:06.695] Speaker 0:
παραιτήθηκε

[00:19:06.695 - 00:19:16.455] Speaker 0:
επίσημα από το θρόνο στις 10 Δεκεμβρίου του 36. 10 Δεκεμβρίου του 36 μάλιστα. Λοιπόν, στις 11 Δεκεμβρίου του 36 ο αυτός του Πίγκυας Αλβέρτος

[00:19:16.775 - 00:19:17.495] Speaker 0:
ανέβηκε

[00:19:19.655 - 00:19:29.440] Speaker 0:
ως βασιλιάς Γεώργιο ως ο Έχτος. Ουτσάμε που είναι τον περιμένεις καθόλου ε Σαν είσαι αυτός, περίμενε. Ο Ξιαρφός μπορεί να είσαι Έχτος τη διαδοχή γιατί πάει ο γιος,

[00:19:29.520 - 00:19:30.720] Speaker 0:
το αγκώνας

[00:19:30.720 - 00:19:35.840] Speaker 0:
πάει Πυρέν τω με αξίν τούτος, κάνουμε το καλύτερο πράγμα, έχω τι εντζέφοι εντζέγέν τους κουρβανές

[00:19:49.570 - 00:19:53.890] Speaker 1:
Έβαν έναν ωραίο μιμο φυλακτούς πέρα στο γκρουπ, τώρα πουλαλής.

[00:19:53.890 - 00:19:59.170] Speaker 1:
Ένα μιμ, ο Williamς, λέω, σκεφτεί ως σοβαρός, σου χάρη χαμογελαστός,

[00:19:59.170 - 00:19:59.730] Speaker 1:
είδα,

[00:19:59.970 - 00:20:01.410] Speaker 1:
κάποιος, λαλεί ο William

[00:20:01.995 - 00:20:03.995] Speaker 1:
Dudscot Cancer, δηλαδή

[00:20:05.275 - 00:20:06.315] Speaker 0:
ο Χάρη

[00:20:07.515 - 00:20:08.795] Speaker 0:
mindsnot,

[00:20:08.795 - 00:20:10.715] Speaker 0:
lowl.

[00:20:14.430 - 00:20:27.630] Speaker 0:
Ο Γεώργιος ο έκτος ο απρόθυμος μονάρχης όπως ξεκινήσει. Ποιος είναι ο Γεώργιος ο έκτος τώρα Παφός του οαζήλιας, που αλλάζουν το όνομα τους, έχουν την επιλογή να αλλάξουν το όνομα τους. Α, γιατί είναι ο Αζερμπαϊτζάν είναι ο Γεώργιος ο έκτος.

[00:20:29.310 - 00:20:34.275] Speaker 0:
Λοιπόν, ευχές στο φθόνο σε μια εποχή βεβαίως μεγάλης αβεβαιότητας και αναταραχής

[00:20:34.435 - 00:20:38.515] Speaker 0:
αλλά παρά τις αρχές του επιφυλάξεις αναδείχθηκε ως ένας ηγέτης

[00:20:38.595 - 00:20:44.820] Speaker 0:
ο οποίος ήταν αγαπητός που τον κόσμο, λοιπόν, που καθοδήγηση εν ο έθνος του μέσα από τις προκλήσεις του Παγκοσμίου

[00:20:45.780 - 00:20:46.740] Speaker 0:
πολέμου.

[00:20:48.820 - 00:20:51.780] Speaker 1:
Ενώ ο παπάς της Ελισάβετ. Ο παπάς της Ελισάβετ, ούτως,

[00:20:51.860 - 00:20:55.620] Speaker 0:
και νσπιτς, αν το είδατε ότι ήσουν πρόβλημα με ένας από τους λόγους που δεν ήθελε να μπει

[00:20:56.295 - 00:20:59.495] Speaker 0:
βασιλιάς, ήταν ότι ήσουν πρόβλημα τραυλιζε,

[00:20:59.575 - 00:21:00.135] Speaker 0:
και

[00:21:00.935 - 00:21:06.135] Speaker 0:
βοηθήσει να το αναλύσουν το πρόβλημα, ως πάνω, θεωρείται ως ένας που τους καλύτερους μονάρχες.

[00:21:06.135 - 00:21:12.135] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα πάμε μπροστά στις 31 του Γενάρη του 1952,

[00:21:11.280 - 00:21:12.960] Speaker 0:
σχεδόν 20 χρόνια μετά. Λοιπόν

[00:21:15.280 - 00:21:22.720] Speaker 0:
ο φίλος μας ο πρίγκιπας ο Γεώργιος αποχεδέτησε εν στα αεροδρόμιο την πριγκίπισσα σαν Ελισάβετ και τον Αδαντίς των φύλων,

[00:21:22.960 - 00:21:24.800] Speaker 0:
οι οποίοι ήταν να μπαμπεριωδία

[00:21:24.915 - 00:21:25.475] Speaker 0:
στις

[00:21:25.955 - 00:21:35.955] Speaker 1:
απητίες. Πρίγκ και βάζεις Γεώργιος, εννοείς, κάποιον άλλο είναι όσες βασιλιάς Γεώργιος. Ο βασιλιάς Γεώργιος, πρόβλημα. Άρα ο βασιλιάς Γεώργιος, ο έκτος, αποχαιρετι ζεντί, την κόρην του Jeo Philipον, που έπιασε

[00:21:36.355 - 00:21:42.080] Speaker 0:
ήταν να πας στην περιωδίαν στις αβοικίες. Α, το λεγόμενο ο χω Βήλαμου πασά. Μαίστε, λοιπόν.

[00:21:44.720 - 00:21:47.680] Speaker 0:
Έμπίαση στην Κένυα ήταν ο πρώτος τους ο

[00:21:47.920 - 00:21:48.640] Speaker 0:
σταθμός,

[00:21:48.800 - 00:21:50.720] Speaker 0:
ευκάλαντι νύχτα βλέποντας

[00:21:51.040 - 00:21:54.640] Speaker 0:
και ρινόκερους και πιαν να παίζουν όμορφα ωραία,

[00:21:54.640 - 00:21:55.360] Speaker 0:
λοιπόν

[00:21:55.520 - 00:21:59.855] Speaker 0:
και κατά τη διάρκεια της νύχτας 6 Φεβρουαρίου του '52,

[00:21:59.855 - 00:22:04.175] Speaker 0:
ο βασιλιάς, ο Άγιος, ο έκτος, επέθανε στον ύπνο του και ο βασίλισσα

[00:22:04.335 - 00:22:05.855] Speaker 0:
πλέον έγινε

[00:22:05.935 - 00:22:07.135] Speaker 0:
ή Ελισάβετ.

[00:22:08.550 - 00:22:10.150] Speaker 1:
Μια μπολά Ναι, μα το

[00:22:10.550 - 00:22:12.710] Speaker 0:
ράρε πρησθηκε ο μέρες τύπου, επειδή

[00:22:13.350 - 00:22:18.310] Speaker 0:
εγώς ο Βοτσους, μπράβο. Φίλε με πάντα μπροστά, και εντζι ήταν κατά λάθος, τον επίτηδες. Λοιπόν,

[00:22:20.470 - 00:22:21.190] Speaker 0:
μην

[00:22:21.430 - 00:22:23.110] Speaker 0:
εντζινή γνωστή η φάση γιατί

[00:22:23.755 - 00:22:28.315] Speaker 0:
επί αν τζιμπαν της, ότι ξέρεις πέθανε ο βασσους, πλέον είσαι βασιλείς, θα πρέπει να μπούμε,

[00:22:29.515 - 00:22:31.755] Speaker 0:
αποφάσισε σε όνομα,

[00:22:31.755 - 00:22:40.420] Speaker 0:
ενώ γιατί πρέπει να μπούμε τον κόσμο, ότι οι τάδε είναι οι βασιλείς, σαν και οι Βεντουξίνη, ότι το όνομα μου βεβαίως γιατί αν ποιος ο άλλου. Θα χα δείξει μου που τότε χαρακτήρα,

[00:22:40.420 - 00:22:42.980] Speaker 0:
τα τζίρων ήταν ας πούμε. Λοιπόν,

[00:22:43.300 - 00:22:44.420] Speaker 0:
τώρα,

[00:22:45.060 - 00:22:51.540] Speaker 1:
κατά τη διάρκεια της βασιλείας της Ελισάβετ, αφού είσαι τη ζωή που σε καίνε με τις θέσης να παίξεις προευτεί, αφού είμαι καίνε με

[00:23:48.165 - 00:23:49.365] Speaker 1:
ε, ε, ρε,

[00:23:50.405 - 00:23:50.965] Speaker 1:
ε,

[00:23:51.445 - 00:23:56.965] Speaker 0:
θέλουμε να φύγουμε εδώ, οπότε, μιας και Άγγλοι καταλαβαίνουν ότι ε, σαν ε,

[00:23:57.605 - 00:23:59.525] Speaker 0:
δεν, να τους κυβερνούμε,

[00:23:59.765 - 00:24:02.565] Speaker 0:
αποφασίσαμε την αμέσως καλύτερη ιδέα.

[00:24:02.565 - 00:24:03.045] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:24:04.120 - 00:24:05.480] Speaker 0:
χρησιμοποίησαν

[00:24:05.480 - 00:24:07.000] Speaker 0:
μιαν ήδη υφιστάμενην

[00:24:07.000 - 00:24:09.160] Speaker 0:
οργάνωση, την κοινοπολιτία

[00:24:09.160 - 00:24:10.760] Speaker 0:
και

[00:24:11.000 - 00:24:21.375] Speaker 0:
βάλαμε μέσα ούλες τις χώρες τις οποίες σε φεύκα για να δημιουργήσουν ένα μπλοκ του οποίου θα ήταν αρχηγοί και θα μπορούσαν να χρησιμοποιήσουν τον μπλοκ για πολιτικών όφελος. Μας

[00:24:21.375 - 00:24:23.775] Speaker 0:
πληροφορεί η Wikipedia,

[00:24:24.415 - 00:24:28.335] Speaker 0:
η Κοινοπολιτία ή Κοινοπολιτία των εθνών, όπως ονομάζεται,

[00:24:28.335 - 00:24:31.615] Speaker 0:
Homon Wealth of Nations, η Δυτική για το 1926,

[00:24:31.615 - 00:24:32.735] Speaker 0:
επίσημα το 31

[00:24:33.000 - 00:24:36.680] Speaker 0:
με το όνομα βρετανική Κοινοπολιτεία, μην κλαίζες λίγο.

[00:24:37.560 - 00:24:45.480] Speaker 0:
Τα πρώτα της μέλη ήταν η Αυστραλία, ο Καναδάς, η Νέα Ζηλανδία, η Νότια Αφρική, η Ιρλανδία, η οποία είναι αφύενηστερα γιατί ο Φοδόιος Ριζώνς και

[00:24:59.190 - 00:25:00.870] Speaker 0:
ταυτόχρονα με την ανεξαρτησία,

[00:25:00.870 - 00:25:02.390] Speaker 0:
εντός και μέλης Κοινοπολητίες.

[00:25:02.390 - 00:25:08.870] Speaker 0:
Ένα αν πω τα πράγματα που έβαλα στην ενγλέντζο, εντάξει να φύουμε, αλλά ενγέν να φύουμε, να φύουμε.

[00:25:08.870 - 00:25:13.110] Speaker 0:
Λοιπόν, η Κοινοπολητία έχει ως μέλη 56 χώρες,

[00:25:12.675 - 00:25:15.875] Speaker 0:
με συνολικόν πληθυσμό γύρω στα 25 δισεκατομμύρια,

[00:25:15.875 - 00:25:17.155] Speaker 0:
όταν μην παραπάνω,

[00:25:17.155 - 00:25:18.835] Speaker 1:
άμα η συνοδεία, ήταν Λοιπόν

[00:25:19.955 - 00:25:23.075] Speaker 0:
γίνονται στο 30% του παγκόσμιου πληθυσμού.

[00:25:23.075 - 00:25:28.595] Speaker 0:
Ο μεγαλύτερος αριθμός από αυτούς, ένα point 4 εκατομμύρια είναι πολίτες της Ινδίας. Στον αναγκομαντεςάδης.

[00:25:28.290 - 00:25:29.490] Speaker 0:
Σεάδης,

[00:25:30.530 - 00:25:33.090] Speaker 0:
που είμαστε, αντιπροσωπεύει το 8%

[00:25:33.090 - 00:25:34.530] Speaker 0:
του παγκοσμίου ΑΕΠ

[00:25:34.690 - 00:25:44.530] Speaker 0:
και τα μέλη της κατέχουν το 21% της γεωγραφικής έκτασης της γης. Η έγκλιση κατάφάνία γυρνού χωρίς να τους μείνει ο μπελάς. Μα, αλλά, αστεία!

[00:25:45.795 - 00:25:48.675] Speaker 0:
Η Βασίλισσα έκανε συχνά επισκέψεις,

[00:25:48.675 - 00:25:53.715] Speaker 0:
το 61 ήταν να πάει στην Ινδία αλλά επειδή ενίσχυν τότε

[00:25:54.115 - 00:25:56.435] Speaker 0:
απευθείας να πηγαίνει, έκανε

[00:26:12.645 - 00:26:13.605] Speaker 0:
αυτό

[00:26:18.245 - 00:26:21.125] Speaker 0:
είναι ένα βίντεο από έναν εξαιρετικό κανάλι

[00:26:21.285 - 00:26:23.205] Speaker 0:
στο YouTube ονομάζεται ραδιοφωνικές

[00:26:23.205 - 00:26:25.205] Speaker 0:
μαρτυρίες, είπα πολλάσετε που έλεγα. Φίλε

[00:26:25.925 - 00:26:29.285] Speaker 0:
είναι θησαυρός

[00:26:27.930 - 00:26:28.490] Speaker 0:
το

[00:26:28.970 - 00:26:31.370] Speaker 0:
βίντεο, εντοείδα στον ψηφιακκονηρόδω

[00:26:31.370 - 00:26:33.530] Speaker 0:
τον Ντουρίκ και τα το γραμμές.

[00:26:33.930 - 00:26:42.025] Speaker 0:
Να είναι πάει περίπου ένα λεπτό και 12, να το βάλω στο link για το δείτε, το δούμε εμείς μαζί. Επιβένοντες του αεροσκάφος Μπρυττάνια και κατευθυνόμενη

[00:26:42.025 - 00:26:50.585] Speaker 3:
εις Νέον Δεχή, η βασίλισσα της Αγγλίας Ελισάβετ και ο δούξ του Εδημπούρπου Φίλιππος, εστάθμυσαν για λίγο στην Κύπρο.

[00:27:01.920 - 00:27:09.680] Speaker 3:
Η Βασίλισσα Ελισάβετ παρέμεινε στηλέσχη αξιωματικών του αεροδρομίου του Ακρωτηρίου, όπου συνδεθεί με τον πρόερο της Σκυπιακής Δημοκρατίας αρχιεπίσκοπων

[00:27:09.680 - 00:27:11.920] Speaker 3:
Μακάριων.

[00:27:25.255 - 00:27:30.360] Speaker 3:
Η συνάντησης υπήρξε εγκάρδιος και όπως σε δήλωσε ο Εκεί Βρετανός αντιπρόσωπος,

[00:27:30.360 - 00:27:38.120] Speaker 3:
έθεσε την τελική σφραγίδα της αποκαταστάσεως καλών και θηλυκών σχέσεων μεταξύ της μεγάλης ζωντανείας και της κήπου.

[00:27:41.240 - 00:27:44.840] Speaker 0:
Και αλλά πήγε γι' αυτό.

[00:27:43.805 - 00:27:44.525] Speaker 0:
Ήταν

[00:27:45.005 - 00:27:46.285] Speaker 0:
το 61, ήταν

[00:27:48.125 - 00:27:49.645] Speaker 0:
δούξ του εδηπούρκς.

[00:27:49.645 - 00:27:55.245] Speaker 0:
Σύμφωνα με τον ιστοηγών ερευνήν Πέτρον Μπαμπα Πολυβίου ο πάρε πετράλους.

[00:27:55.485 - 00:28:01.720] Speaker 0:
Εκείνο που έχει ξεχαστεί με την πάροδο του χρόνου είναι ότι οι Έλληνες Κύπριοι είχαν υποδεχθεί την άνοδο στο θρόνο,

[00:28:02.920 - 00:28:11.080] Speaker 0:
άνοδον της στο θρόνο, μιλάμε για την Ελισάβετ, με πολλές ελπίδες για την ένωση με την Ελλάδα που πηγάζεισαν από τον γάμο της με τον Φιλιππών γιόν του, πρίγκιπας

[00:28:11.485 - 00:28:14.525] Speaker 0:
Αντρέα της Ελλάδας, τον Νοέμβριο του '77.

[00:28:14.525 - 00:28:15.405] Speaker 0:
Όπως

[00:28:15.405 - 00:28:23.885] Speaker 0:
έγραφε στο Σιχαιτίδιον τηλεγράφημα, το τόποτηρητής, έχει επισκοπικού θεώνυ Μητροπολίτης Κυρινίας Μακάριος, Μυριανθέύς,

[00:28:24.620 - 00:28:25.420] Speaker 0:
επιθαμεν

[00:28:25.420 - 00:28:28.380] Speaker 0:
ότι το χαρμόσυνο τούτο γεγονός θα ισχυροποιήσει

[00:28:28.380 - 00:28:30.140] Speaker 0:
επιπλέον την πατροπαράδωτων

[00:28:30.140 - 00:28:32.460] Speaker 0:
φιλίαν μεταξύ Αγγλίας και Ελλάδος

[00:28:32.620 - 00:28:39.180] Speaker 0:
με πρώτη εκδήλωση της, εκχώησιν της κήπου εις τη μητέραν Ελλάδα.

[00:28:37.865 - 00:28:39.385] Speaker 1:
Επιθασεν,

[00:28:39.385 - 00:28:40.745] Speaker 1:
ελάστημεν.

[00:28:40.745 - 00:28:41.225] Speaker 0:
Ο

[00:28:42.345 - 00:28:49.065] Speaker 0:
γιος Παπαολβίου σημειώνει ότι αντίστοιχη εικόνα δεν είναι η αναγγελία του γάμου της πριγκίπισσας σας στον νέων Κυπριακοφύλακα

[00:28:49.065 - 00:28:53.910] Speaker 0:
εφημερίδα της εποχής, της Λευκωσίας που είναι μια Boots πιο παλιές εφημερίδες,

[00:28:53.910 - 00:28:55.350] Speaker 0:
λοιπόν μες, γέσσου,

[00:28:56.550 - 00:28:57.990] Speaker 0:
γράφει η εφημερίδα,

[00:28:57.990 - 00:29:02.390] Speaker 0:
έρως ο οποίος συνδέει την ευτυχία,

[00:29:18.400 - 00:29:19.280] Speaker 0:
Ο αέρος

[00:29:19.440 - 00:29:21.040] Speaker 0:
ο οποίος συνδέει

[00:29:21.040 - 00:29:22.160] Speaker 0:
οι συνευτυχίαντες

[00:29:22.160 - 00:29:28.000] Speaker 0:
αυτού υψηλότητας να συσφίξει για τους δεσμούς των χωρών των, διαμίας νέας ρεαλιστικής

[00:29:28.000 - 00:29:34.525] Speaker 0:
και ωραίας χειρονομίας της Αγγλίας προς την Ελλάδα. Χειρονομία βεβαίως να οδηγούν την Κύπτων της Ελλάδας. Λοιπόν τώρα

[00:29:35.325 - 00:29:37.565] Speaker 0:
ένα γίνονταν το πράγμα για όσους,

[00:29:37.565 - 00:29:41.085] Speaker 0:
ξέρετε δουλειά μου πεις στο Δία,

[00:29:41.085 - 00:29:43.485] Speaker 0:
το 60 ήρθε η ανεξαρτησία,

[00:29:44.010 - 00:29:44.810] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:29:45.450 - 00:29:47.050] Speaker 0:
αλλά η κοινοπολιτία

[00:29:47.050 - 00:29:48.730] Speaker 0:
ή σε πολλά συχνά

[00:29:48.970 - 00:29:49.850] Speaker 0:
συνεδρία

[00:29:50.170 - 00:29:54.330] Speaker 0:
και αποφασίστηκε όπως το 12ο συνέδριο της Κοινπολιτίας

[00:29:54.330 - 00:30:00.435] Speaker 0:
γίνει στην Κύπρο. Σου επειδή η Αγγλία, κατάλαβε πολλά άλλη ώρα ότι εμπόσε να χρησιμοποιήσει

[00:30:01.315 - 00:30:04.195] Speaker 0:
τις χώρες της κοινοπολιτίας για να εξασκήσει

[00:30:04.195 - 00:30:10.195] Speaker 0:
πίεση στην εξωτερική της πολιτική, εθάρεινε πολλά των το πράγμα και για διούσαν πολλά μεγάλη σημασία

[00:30:10.355 - 00:30:12.590] Speaker 0:
σε τούτες τις Συνόδους. Στα

[00:30:12.830 - 00:30:13.550] Speaker 0:
της

[00:30:13.790 - 00:30:16.590] Speaker 0:
Κοινοπολιτίας. Και ένας από τους τρόπους με τον οποίο

[00:30:16.830 - 00:30:18.350] Speaker 0:
εδιούσαν, έγλει

[00:30:18.910 - 00:30:20.670] Speaker 0:
στη Σύνοδο ήταν ότι

[00:30:21.230 - 00:30:23.790] Speaker 0:
αν εμπόρούσε βέβαια, γιατί δεν έγινε πάντα,

[00:30:23.790 - 00:30:25.070] Speaker 0:
εκκατέβαιναν

[00:30:24.825 - 00:30:32.345] Speaker 1:
η Βασίλισσα. Η ίδια οι βασιλείς, ε Η βασιλείς. Αν δεν εμ μπορούσε κάποιος άνθρωπος φαντάζομαι, ναι. Σε τον Οκτώβρη του 1993,

[00:30:32.345 - 00:30:33.305] Speaker 0:
η Βασίλισσα της

[00:30:34.425 - 00:30:36.105] Speaker 0:
1993,

[00:30:36.105 - 00:30:39.545] Speaker 0:
η Βασίλισσα της Ελισάβετ, ήσασταν τεs βαλιτ σουέστε της,

[00:30:39.470 - 00:30:44.030] Speaker 1:
ποια με 30 χρόνια παρακάτω Ναι ναι. Εσάς ντες βάλιτσσουες της,

[00:30:44.030 - 00:30:44.670] Speaker 0:
χεέθ και

[00:30:45.950 - 00:30:47.070] Speaker 0:
Κύπρο.

[00:30:47.470 - 00:30:48.270] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:30:48.830 - 00:30:49.470] Speaker 0:
τώρα,

[00:30:50.510 - 00:30:51.470] Speaker 0:
η αντίδραση

[00:30:52.035 - 00:30:55.475] Speaker 0:
του κότσιν το crown reo, Armar,

[00:31:04.400 - 00:31:04.960] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:31:10.720 - 00:31:13.200] Speaker 0:
Γκούρβαναίς

[00:31:15.280 - 00:31:16.400] Speaker 0:
τώρα

[00:31:17.055 - 00:31:17.935] Speaker 0:
βεβαίως

[00:31:18.335 - 00:31:20.815] Speaker 0:
η κάθοδος της Βασίλισσας σας

[00:31:21.135 - 00:31:22.415] Speaker 0:
έγινε,

[00:31:22.415 - 00:31:23.615] Speaker 0:
δεχτεί με

[00:31:24.495 - 00:31:25.535] Speaker 0:
διαμαρτυρία

[00:31:26.175 - 00:31:27.455] Speaker 0:
έντονες,

[00:31:29.130 - 00:31:33.290] Speaker 0:
Στη χειρότερη περίπτωση είναι έντονες, διαμαρτυρία και στην καλύτερη,

[00:31:34.090 - 00:31:42.650] Speaker 0:
εντάξει ρε παιδιά, αλλά από την άλλη, τα πράγματα συμβαίνουν και πρέπει να ζήσουμε στον κόσμο του Σίμερ. Ναι, εντάξει.

[00:31:41.905 - 00:31:42.625] Speaker 0:
Ίσως

[00:31:42.945 - 00:31:44.545] Speaker 0:
μια αποδοχή

[00:31:45.665 - 00:31:46.705] Speaker 0:
διστακτική,

[00:31:46.705 - 00:31:48.545] Speaker 0:
στην καλύτερη περίπτωση.

[00:31:50.065 - 00:31:53.025] Speaker 0:
Και προέκυψε ένα θέμα,

[00:31:53.025 - 00:31:58.145] Speaker 0:
όταν ο δήμαρχος της Λευκωσίας τότε, κύριος Λέλος Δημητριάδης,

[00:31:58.520 - 00:32:01.400] Speaker 0:
ο παρολίγον κτήση την Πυσίναν,

[00:32:03.880 - 00:32:07.240] Speaker 0:
επειδή θέμαν στο δημοτικό συμβούλιο Λευκωσίας,

[00:32:07.240 - 00:32:08.840] Speaker 0:
ο Σιμπεντος, παιδιά,

[00:32:09.320 - 00:32:13.525] Speaker 0:
πρέπει να δώσουμε στη βασίλισσα σαν το χρυσόν κλειδί της πόλης.

[00:32:13.925 - 00:32:14.805] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:32:16.485 - 00:32:18.085] Speaker 0:
δεν αφή η εφημερίδα,

[00:32:18.085 - 00:32:18.645] Speaker 0:
σημερινή.

[00:32:19.445 - 00:32:26.325] Speaker 0:
Δυσίδη οίκο και δήμαρχος απονέμουν το χρυσόν κλειδί της Λευκωσίας την Ελισάβετ.

[00:32:25.490 - 00:32:28.050] Speaker 0:
Μέσα σε ένταση και διαξιφισμούς

[00:32:28.050 - 00:32:31.090] Speaker 0:
το δημοτικό συμβούλιο με ψήφους 14

[00:32:31.090 - 00:32:34.450] Speaker 0:
υπέρ και 9 εναντίον και μίαν αποχή,

[00:32:34.450 - 00:32:44.450] Speaker 0:
η αποχή ήταν τη βέργα η Σαμψών,

[00:32:38.065 - 00:32:39.585] Speaker 0:
δια η χάπια πράγματα.

[00:32:39.585 - 00:32:44.945] Speaker 0:
Ενέκρινε τελικά πρόταση, όπως τη διάρκεια της επίσκεψης της βασίλισσας, της Ελισάβετς, Λευκωσίας,

[00:32:44.945 - 00:32:49.745] Speaker 0:
υπό την ιδιότητα της ως αρχιού της Κοινοπολιτίας να τις απονεμηθεί το Χρυσών κλειδή της πόλης.

[00:33:03.825 - 00:33:08.625] Speaker 0:
Στην εχθρική στάση που τη βρει Βρετανία έναντι του εθνικού μας προβλήματος,

[00:33:08.625 - 00:33:13.265] Speaker 1:
ο, εμένα της υπαντουν το Αγγέλ, ο, ο, υπενθύμησαν τις τελευταίες απαράδεκτος

[00:33:13.265 - 00:33:14.865] Speaker 0:
δηλώσεις των Β. Αξιοματούχων,

[00:33:14.865 - 00:33:17.345] Speaker 0:
η οποία μιλούσαν για παραγωνισμό

[00:33:17.345 - 00:33:18.865] Speaker 0:
των τουρκοκγήπαγίων,

[00:33:18.690 - 00:33:19.170] Speaker 0:
και

[00:33:20.130 - 00:33:22.530] Speaker 0:
για την ανάγκη να στηρίξω με τους τουρκοκγήπιος.

[00:33:22.530 - 00:33:23.410] Speaker 0:
Λέει λοιπόν,

[00:33:24.210 - 00:33:25.090] Speaker 0:
απαράδεχτες

[00:33:25.090 - 00:33:27.650] Speaker 0:
τούτες οι δηλώσεις τότε.

[00:33:36.605 - 00:33:37.405] Speaker 0:
Πρώτο

[00:33:37.805 - 00:33:39.245] Speaker 0:
ήταν οι εγγύησης,

[00:33:39.245 - 00:33:41.725] Speaker 0:
μεγάλη ζίζ, θα μπούμε και μέσα τώρα.

[00:33:41.805 - 00:33:43.245] Speaker 0:
Το Βαγγέλη ήταν εχθρικω. Λοιπόν,

[00:33:44.300 - 00:33:52.140] Speaker 0:
υπέδεξε επίσης ότι η επιλογή του χώρου διαμονής της σε ουδέτερο έδαφος, αλλά και εγώ η επίσκεψη της, επανατονίζουν την αρνητική, η στάση των Βρετανών

[00:33:52.140 - 00:33:54.860] Speaker 0:
έναντι του προβλημάτων μας καθότι αμφισβητούνται

[00:33:54.860 - 00:33:59.420] Speaker 0:
οι νόμιμες αρχές του κράτους. Λοιπόν, θέλω να ξεκινήσω από τα βασικά,

[00:33:59.985 - 00:34:00.945] Speaker 0:
Αντιλαμβάνουμε

[00:34:00.945 - 00:34:04.145] Speaker 0:
ως αθώος ο οποίος ζει μες στον κόσμο, τζελ ρεαλιστής,

[00:34:04.145 - 00:34:05.585] Speaker 0:
τζελ λογικός,

[00:34:05.585 - 00:34:06.785] Speaker 0:
ότι οι πολιτικοί

[00:34:07.345 - 00:34:09.585] Speaker 0:
κάποτε πρέπει να κάνουν πολιτική

[00:34:09.585 - 00:34:11.025] Speaker 0:
μειττα.

[00:34:11.025 - 00:34:13.585] Speaker 0:
Και επειδή εντζε χρονιά εκλογών,

[00:34:13.585 - 00:34:16.140] Speaker 0:
ενώ έχεις εκλογές το 93,

[00:34:16.380 - 00:34:19.900] Speaker 0:
άμα έβρισκε έναν τρόπο να την αντινάξεεις το άλλου λουγκόμήματος,

[00:34:19.900 - 00:34:23.420] Speaker 1:
να το κάνεις. Μήπως είναι όμως μεδάδες εκλογές του δαούλα.

[00:34:24.380 - 00:34:27.100] Speaker 0:
Ενώ έχει σημασία, σημασία, ξίαστες εκλογές, και

[00:34:27.935 - 00:34:29.055] Speaker 0:
κάτι σαν να δω,

[00:34:30.895 - 00:34:37.135] Speaker 0:
και έτσι το έγραψε. Σημασία είναι ότι αν μπαίνεις η ευκαιρία να τηνκουμπανήσεις του αντίπαλου κόμματος, δεν ενκάμβεσαι. Βάλαμε

[00:34:37.695 - 00:34:45.135] Speaker 0:
το ότι στη γωνιά, τσέχα από την τουταούλα πουλάλι ο δημοτικός σύμβουλος του τα Κέλ, μαλαγγίες.

[00:34:43.710 - 00:34:45.310] Speaker 0:
Εντάξει Επειδή

[00:34:45.310 - 00:34:49.390] Speaker 0:
το πρόβλημα του ήταν ότι οι βασιλείς ήταν να μείνει βαστεί θάλαμοι γόντης,

[00:34:49.390 - 00:34:50.030] Speaker 0:
εντάξει

[00:34:50.350 - 00:34:51.470] Speaker 0:
και δεν επισκεφτεί

[00:34:52.030 - 00:34:53.870] Speaker 0:
τα φυλακισμένο μηνύματα.

[00:34:53.870 - 00:34:54.750] Speaker 0:
Εντάξει

[00:34:54.830 - 00:34:57.870] Speaker 0:
Το να μην ισχύς τη θάλαμοι γόντης

[00:34:58.190 - 00:34:59.790] Speaker 0:
εν πρωτόκολλο,

[00:34:59.465 - 00:35:02.505] Speaker 0:
να μην ισχύει σε τόπο μου που ελέγχεται πλήρως

[00:35:02.665 - 00:35:03.305] Speaker 0:
που

[00:35:04.185 - 00:35:05.705] Speaker 0:
την Βρετανικήν

[00:35:06.105 - 00:35:11.145] Speaker 0:
και ΕΡΝΗΣ. Δηλαδή αν δεν έμεινες και μέσα στη θαλαμηγών ήταν να μην ισχύει στις βάσεις.

[00:35:11.145 - 00:35:15.145] Speaker 1:
Ναι, ρε, μπορεί να μείνει ρε, μαλάκες Και του των γνωστόν

[00:35:16.560 - 00:35:18.560] Speaker 1:
τουριστικά της πασιδίρες,

[00:35:18.640 - 00:35:19.920] Speaker 1:
πλάτρες, ρε βλάγες

[00:35:20.960 - 00:35:23.760] Speaker 0:
Ας πούμε και βάζοντας να το τούτο, και ήμουν,

[00:35:25.440 - 00:35:27.680] Speaker 0:
ήμουν στη φάση να ας πούμε μια φορά

[00:35:28.485 - 00:35:29.765] Speaker 0:
θέλω μια

[00:35:29.765 - 00:35:32.085] Speaker 0:
φορά να σας τενοκέ ρεφερε,

[00:35:32.085 - 00:35:38.565] Speaker 0:
μια φορά να μεν δείτε την ευκαιρία να ακουμπάήσετε τον άλλον και ο πατέρας. Βεβαίως, είναι τους ισχύει για το αγγέλ, μόνο τους το ισχύει για το συκώτι. Μια

[00:35:39.685 - 00:35:47.630] Speaker 0:
φορά να είσαι ας πούμε λιων ή σε όλους με τον κόσμο. Γι' αυτό πως σας θέλει ο κόσμος, φίλε, που ακούει ο κόσμος τώρα πολιτικούς και ούτως είναι από χίνη επειδή φίλε,

[00:35:47.630 - 00:35:48.990] Speaker 0:
είναι εξόφθαλμον

[00:35:48.990 - 00:35:56.910] Speaker 0:
δεν είναι να μπουγάννείς και με προσβλητικό γιατί η νοημοσύνη του άλλου να μην μου μετά, τους να τουλαλείς ότι εγώ είμαι ο καλός, άισ τους άλλους, οντάκις.

[00:35:57.150 - 00:36:03.945] Speaker 0:
Για εμάς σουλαλούν ότι είσαι ασθενούλίδη, εγιάτούν το πράγμα που μήλο. Λοιπόν, το 6, ούλιγιρων,

[00:36:03.945 - 00:36:05.465] Speaker 0:
εν υποκριτές επειδή

[00:36:06.025 - 00:36:09.945] Speaker 0:
η στάση της χαδαβγής, αν εξαίρεσης με μονομένους αρθρογράφους,

[00:36:09.945 - 00:36:10.665] Speaker 0:
ήταν

[00:36:11.145 - 00:36:11.865] Speaker 0:
περίπου

[00:36:13.070 - 00:36:14.190] Speaker 0:
ουδεετέροι.

[00:36:14.190 - 00:36:17.150] Speaker 0:
Βασικά ήταν οι φάσεις του και εξιστά, θέμα να βάλεις,

[00:36:18.190 - 00:36:20.430] Speaker 0:
να μένει φτάσεις από μένα για την αιθριλια,

[00:36:20.670 - 00:36:30.855] Speaker 0:
αλλά δεν θέλεις έλα, θέλεις δεν μου πατήσεις, δεν έχουμε πάρει. Τούτη ήταν περίπου η στάση της χαράγής, το πρόβλημα του σεβιοσίδαμεν και με την συγκλυρίδη παραπάνω, πολύ λογικό,

[00:36:30.855 - 00:36:33.095] Speaker 0:
που την άλλη, η σημερινή,

[00:36:33.095 - 00:36:37.255] Speaker 0:
που στηρίζει της Σισιναγερμό,

[00:36:37.255 - 00:36:40.375] Speaker 1:
φίλε, στηρίζει ζωή σκληρή, ναι, φίλε

[00:36:41.180 - 00:36:43.020] Speaker 0:
ευκαλατσούνες,

[00:36:43.020 - 00:36:44.220] Speaker 0:
επί ο

[00:36:44.220 - 00:36:45.980] Speaker 0:
πρωτοσέλιδα,

[00:36:46.860 - 00:36:47.820] Speaker 0:
επιστολές,

[00:36:47.820 - 00:36:51.180] Speaker 0:
μιλώ σου ότι κατεβάζαν τους τα εξαμάξεις.

[00:36:51.180 - 00:36:54.140] Speaker 0:
Και τους, τους ζυγούς τους. Να μου την φέρνετε

[00:36:54.540 - 00:37:00.675] Speaker 0:
Το ότι είναι να μου την φέρνετε δεν μπορεί να με την φέρει, αλλά γιατί η ζωή και δεν το χρυσό κλειδί. Α, ναι, ναι, ναι, σωστό.

[00:37:00.675 - 00:37:01.315] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:37:05.155 - 00:37:05.715] Speaker 0:
πάμε

[00:37:06.035 - 00:37:08.915] Speaker 0:
μετά με, το παραπάνω μου τούτος

[00:37:08.915 - 00:37:13.890] Speaker 0:
ο θυμός, παραπάνω, ε, Sho, γιατί φίλε εγώ σαν άτομο, εντάξει

[00:37:14.370 - 00:37:15.250] Speaker 0:
είμαι,

[00:37:15.250 - 00:37:17.970] Speaker 0:
έχω κάποια πολιτικά πιστεύω, έχω κάποιες

[00:37:19.490 - 00:37:21.810] Speaker 0:
θεωρίες τέλος πάντων.

[00:37:22.130 - 00:37:32.265] Speaker 0:
Με κάποια είμαι πρόθυμος να συμβιοάς, το γιατί αντιλαμβάνονται ότι δεν μπορώ να έχω έναν κόσμο ακριβώς όπως προσπαθούν, και το γεγονός ότι ο άλλος έχει αντίθετη να άποψή μαζί μου, ε σημαίνει ότι βλάκας,

[00:37:32.265 - 00:37:34.025] Speaker 0:
απλά έχουμε αντίθετη

[00:37:34.745 - 00:37:36.265] Speaker 0:
για να αντιμετωπίσει.

[00:37:36.265 - 00:37:38.745] Speaker 0:
Αλλά έχει κάποια πράγματα φίλε, στα οποία

[00:37:39.810 - 00:37:44.370] Speaker 0:
τραβω κοτσίνι γαμή. Τράβονται οκ, εσύ που σε στηρίζω,

[00:37:44.610 - 00:37:45.410] Speaker 0:
εάν

[00:37:45.410 - 00:37:51.410] Speaker 0:
έρθει τις και γονείς έκπτωσης σου είναι τα πράγματα, δεν θα σε στηρίξω ίδιος του μαϊμού μες στη ομάδα σου. Ένιμαι

[00:37:51.410 - 00:37:52.530] Speaker 0:
μες στη ομάδα σου

[00:37:52.925 - 00:37:54.605] Speaker 0:
και ρόννωζε,

[00:37:55.165 - 00:38:00.285] Speaker 0:
εγώ σε έβαλα jamme, και σε έβαλα jamme για να πολεμήσεις τις μάχες τις οποίες να πω να πολεμήσεις εγώ.

[00:38:00.285 - 00:38:04.605] Speaker 0:
Άρα θέλω σε s πολεμήσεις είναι τις μάχες. Έφειες που jamme,

[00:38:04.765 - 00:38:05.565] Speaker 0:
σε jamme,

[00:38:06.605 - 00:38:10.440] Speaker 0:
πολεμήσεις ένα άλλο. Εντάξει, ενθουσιάζ η βίσθίδα, ενθουσιάζ από τον Ντό,

[00:38:11.720 - 00:38:12.520] Speaker 0:
οπαδίζμα,

[00:38:12.520 - 00:38:14.680] Speaker 0:
δεν το χορούν, σε αυτά δεν χορούν τα Λοιπόν,

[00:38:15.880 - 00:38:16.760] Speaker 0:
η

[00:38:16.920 - 00:38:25.775] Speaker 0:
αντιμετώπιση που είχα συν για το Ντό, ήταν, μιλώ σου ότι πετάς σαν κεραυνός, δεν ήθελα, αλλά δεν θα δώσω μαύρος, δεν θα πάθει από πλυξίαν κάθε μέρα. Εντάξει

[00:38:26.415 - 00:38:29.375] Speaker 0:
τα 'ρθ' που έγραφε. Το ξέρω εγώ, ναι, φίλε,

[00:38:29.375 - 00:38:30.255] Speaker 0:
κατεβάζεται

[00:38:30.255 - 00:38:36.750] Speaker 0:
γάμος τα βρίδια, εντάξει λαλείτε τα σκούβοντας σας, αλλά μετά από αν έχεις εκλογές, πως οι στήριξε, εμπεριμένε ο φίλοι,

[00:38:36.830 - 00:38:41.470] Speaker 0:
είναι να πάρει να στηρίξει chinon ο οποίος απάντησε μπαζε ένα θέμα που για σένα, εβεστήρων.

[00:38:41.470 - 00:38:44.350] Speaker 0:
Και σε τι να πάρει να του πεις αν είναι έλα ή όι,

[00:38:46.765 - 00:38:52.365] Speaker 0:
Πρέπει να έχει ο παδικάμες να το πάρουμε, ευχές που ψήνω το οποίο σας έβαλα για να κάνεις, δεν έχει ψηφομούμε.

[00:38:52.525 - 00:38:56.365] Speaker 0:
Και, by the way, δεν έχει πιο μεγάλη πολιτική δουλειά μου την αποχή.

[00:38:58.130 - 00:38:59.890] Speaker 0:
Έβαλα σε να

[00:39:01.490 - 00:39:01.650] Speaker 0:
κάνεις

[00:39:01.650 - 00:39:06.130] Speaker 1:
μια δουλειά μου. Μια ίσως πάει να το ξανασυμβεί, στη ζωή μας που δηλαδή ότι, να δεις,

[00:39:07.810 - 00:39:10.530] Speaker 1:
θέλω να κάνω με εποχή,

[00:39:09.395 - 00:39:10.195] Speaker 1:
να ξέρεις

[00:39:10.595 - 00:39:15.155] Speaker 1:
τις κόκκινες γραμμές, η μπουκα, ξέρω γω, αλλά είσαι ότι πιο κοντινό υπάρχει

[00:39:15.155 - 00:39:16.515] Speaker 0:
εμένα Παρεξήγησες

[00:39:16.515 - 00:39:20.115] Speaker 0:
με, όταν λέω από όχι δεν μιλώ για από όχι στην ψυχων, μιλώ για από όχι του

[00:39:21.330 - 00:39:22.530] Speaker 0:
εκλελεγμένο

[00:39:22.690 - 00:39:23.890] Speaker 0:
αντιπροσώπους,

[00:39:23.890 - 00:39:25.010] Speaker 0:
ψηφοφορία.

[00:39:25.010 - 00:39:25.330] Speaker 0:
Δηλαδή

[00:39:36.615 - 00:39:42.615] Speaker 0:
κάνεις. Ακριβώς. Αμε επίσης έπεσες, δεν με επίσης καλή νύχτα, να βρω άλλον. Από εκεί ξέρω, να μας εγώ, αλλά Ακριβώς,

[00:39:42.615 - 00:39:45.255] Speaker 0:
αντίθετα να με ψηφυσέπει, ήταν ο αγώνας σε βάλωσσένα. Λοιπόν,

[00:39:48.055 - 00:39:49.415] Speaker 0:
έκαμεντζε μια τηλεφωνική

[00:39:50.040 - 00:40:00.600] Speaker 0:
έρευνα ο άσσος τρατζουν την εποχή για την Ελισάβετ και το 82 ότι σε 100 του κόσμου ήταν εναντίον στο να δοθεί Το χρυσόν κλειδί. Το χρυσόν κλειδί. Λοιπόν,

[00:40:00.920 - 00:40:02.360] Speaker 0:
τώρα

[00:40:01.815 - 00:40:09.495] Speaker 0:
όσο που έχουν τεύκαν οι μέρες μαθαίναμε το λεπτομέρειες γιατί είναι να μου ήταν να κάνει. Τα ναιστεί στις 18 το Οκτώβρη, ιδιωτικό ένα αεροπλάνο,

[00:40:09.495 - 00:40:10.295] Speaker 0:
λοιπόν

[00:40:10.615 - 00:40:14.135] Speaker 0:
το συνέδριο της Κοινοπολιτίας ήταν 21 με 25,

[00:40:14.135 - 00:40:16.455] Speaker 1:
με 25 το Οκτώβρη,

[00:40:15.920 - 00:40:22.640] Speaker 0:
η βασήρισσα θα μείνεις και στη θεολογη των Μεγάλη Βρετανία, το οποίο είναι μάθαμε μου το 10 νότια όπως είναι πάρα πολλά.

[00:40:22.880 - 00:40:25.440] Speaker 1:
Μπορεί να ήτανειλημμένη

[00:40:25.440 - 00:40:26.000] Speaker 1:
ζημένο. Και

[00:40:26.560 - 00:40:29.165] Speaker 0:
θεολογηγό στην αρχή θλιμμένη

[00:40:29.165 - 00:40:29.965] Speaker 0:
ζημένο. Στη

[00:40:34.365 - 00:40:37.805] Speaker 0:
θαλαμυγών υπήρχαν βεβαίως επενδυτικών προσωπικό, μάγειες,

[00:40:37.965 - 00:40:41.885] Speaker 0:
σπαρζέβεται και συνολικά τρεις τόνοι τρόφιμα.

[00:40:42.900 - 00:40:45.380] Speaker 0:
Μια φάουσαν φαΐ. Λοιπόν,

[00:40:45.940 - 00:40:48.500] Speaker 0:
19 το Οκτωβρίου θα επισκευόταν,

[00:40:48.580 - 00:40:53.620] Speaker 0:
επιεταιν ναυ τον ζίμω καρδιάς, γλάβκον Κληρίδης,

[00:41:20.360 - 00:41:26.115] Speaker 0:
λοιπόν είπαμε να πάει στον καθοδηγών ον του Αγίου Παύλου, να πάει στην πύλη Μπάφους, των κληγών νεκροδαφίων

[00:41:26.115 - 00:41:29.475] Speaker 0:
και στον είπα των αρμαστή.

[00:41:49.815 - 00:41:54.855] Speaker 0:
Όχι σημασία είναι ότι η έφεραν μαζί τους, και τα επιστέψει στην ιστορία μας είδος ζωής. Και

[00:41:55.575 - 00:41:58.855] Speaker 0:
αργά το βράδυ θα πήγαιναν στο λιμάνι της Λεμεσού.

[00:41:58.855 - 00:42:02.935] Speaker 0:
Σε 20 του Οκτώβρη θα πήγαιναν με λιγόπτεων στο ακρωτήρυνε,

[00:42:02.340 - 00:42:04.420] Speaker 0:
μετά θα ήσουν μεγάλη δεξίωση.

[00:42:04.420 - 00:42:08.340] Speaker 1:
Να μου πάτσε ο Gisi, πας στο έδαφος μου ρε, που πλήωσε λίγοπτειρε,

[00:42:08.340 - 00:42:10.740] Speaker 1:
είναι σε ένα ντροπή η μάνα μου. Σε

[00:42:10.820 - 00:42:12.820] Speaker 0:
20 του Οκτώβρη θα ήσουν δεξίωση

[00:42:12.820 - 00:42:19.225] Speaker 0:
στο πλοίων της και στις 21 του Οκτώβρη θα πηγαίνουν στο κάστρο Lemeσού, εκκλείσε εν τη μέρα της. Λοιπόν,

[00:42:20.345 - 00:42:23.065] Speaker 0:
στο κολόσσινγκ στο Κούριον και

[00:42:25.305 - 00:42:30.745] Speaker 0:
η νύχτα ήταν να παραθέσει δείπνο για τους αρχιούς των κρατών που θα επέναν μέρος στον συνέδριο.

[00:42:31.300 - 00:42:38.340] Speaker 0:
Λοιπόν, είκοσιίδιο το Οκτώβρη ήταν να πάει με λίγο ποιος το αρχείων των Ηνωμένων εθνος στη Λευκωσία και αργότερα ήταν στην παραλία της Λάρας

[00:42:38.420 - 00:42:42.420] Speaker 0:
και ο λόγος που ήταν να πάει στην παραλία της Λάρας είναι επειδή ο φίλη πως είναι

[00:43:27.600 - 00:43:35.120] Speaker 0:
ο φίλος μας, ο Λένονταν, ότι, συγγνώμη, έπρεπε να το βάλω πιο καταπολεμούμε, ο πρώτος ο οποίος ευκαλεν την ήδη συνέξω ήταν η μάχη.

[00:43:35.120 - 00:43:35.760] Speaker 0:
Του

[00:43:36.560 - 00:43:39.360] Speaker 0:
Σαμψών Ναι, η μάχη ενιδιοκτησία

[00:43:39.520 - 00:43:43.040] Speaker 0:
της οικογένειας Σαμψών,

[00:43:41.795 - 00:43:48.355] Speaker 0:
ίσως να ξέρω πως θα δεν πιάσαν την πληροφορία, να είναι αποκλειστική. Ενώ αι ο όρος, ican make και esS. Άρα

[00:43:48.515 - 00:43:49.315] Speaker 1:
ενι

[00:43:49.315 - 00:43:51.875] Speaker 1:
πρώτη που ευχάν την είδηση, είναι ότι θέλουμε να ζωγοεί,

[00:43:52.515 - 00:44:01.970] Speaker 0:
πάει τον το πράγμα, ο Έλληνας είπεν ότι δεν, και δεν πήραμε την απόφαση, γιατί σου είναι η πανω ότι αποφασίσει στην Καινή, και δεν πήραμε την απόφαση αλλά ένα το κοιτάξουμε

[00:44:02.450 - 00:44:06.450] Speaker 0:
του είναι το πράγμα. Και στη συνέχεια, αν αποφάσιζε τον δημιουργικό, συμβαίνουν ότι έτσι

[00:44:06.770 - 00:44:08.695] Speaker 0:
είναι να τον κάνουν. Το πρόβλημα

[00:44:08.855 - 00:44:10.295] Speaker 0:
επειδή είναι διάσταση,

[00:44:10.295 - 00:44:12.615] Speaker 0:
γιατί μετά τη Λευκωσία,

[00:44:12.615 - 00:44:13.975] Speaker 0:
και η λεμέσσός,

[00:44:15.415 - 00:44:18.935] Speaker 0:
είπε ότι, ααααααααααααααα, δεν ζωουμε

[00:44:19.655 - 00:44:22.230] Speaker 0:
δεν μια χρυσόνκληρή, εμείς, δεν ζωγουμε το κλειδί εν κλειόνια,

[00:44:22.230 - 00:44:25.510] Speaker 0:
δεν ζωγουμε χρυσό, πατ, βάλει, συμπόταν, το είχα, χτυπά, κουμπιά.

[00:44:25.590 - 00:44:29.510] Speaker 0:
Λοιπόν, ο τότε δήμαρχος Αντώνης Χάτζυ Μπάύλους, η φωνή με τη σημερινή,

[00:44:29.510 - 00:44:30.470] Speaker 0:
δέχτηκε

[00:44:30.470 - 00:44:34.790] Speaker 0:
ας φύκτικές πιέσεις για ένα θέση το θέμα για ψηφοφορία στον δημοτικό συμβουλή.

[00:44:34.955 - 00:44:37.755] Speaker 0:
Επειδή είπαμε, κλειδίς, εμπόευδος, ο κλειδίς,

[00:44:37.755 - 00:44:41.995] Speaker 0:
όπως στα θηγο που βρεθεί, αλλά λέει ότι τούτο δεν το καλύπτουμε που θα ανέβερ, Βασίλης,

[00:44:41.995 - 00:44:45.675] Speaker 0:
να έχει λάθος, γιόλο, εντάξει το γιόλο μου για το γαλαγού.

[00:44:48.715 - 00:44:50.395] Speaker 0:
Λοιπόν, φιλελεύθερος,

[00:44:50.390 - 00:44:51.590] Speaker 0:
επίσης είναι

[00:44:52.070 - 00:44:55.030] Speaker 0:
υπέρ της κυβερνητικής της στάσης, η πιο μεγάλη

[00:44:55.110 - 00:44:56.070] Speaker 0:
εφημερίδα,

[00:44:56.070 - 00:44:58.790] Speaker 0:
η σημερινή η γύδυ και κελάζει να κρεμάσει

[00:45:05.315 - 00:45:05.955] Speaker 0:
λοιπόν

[00:45:07.795 - 00:45:11.235] Speaker 0:
και προκάλεσε έναν αντιδράς, και οι τούτη του συναγερμού

[00:45:11.315 - 00:45:12.835] Speaker 0:
πρέπει να ψηφίζουν

[00:45:13.075 - 00:45:17.715] Speaker 0:
υπέρ επειδή είναι ο δικός μας ο πρόεδρος του νέο, οπότε αν δέχονται πιέσεις.

[00:45:18.400 - 00:45:21.360] Speaker 0:
Λοιπόν, λέει ο δημοτικός σύμβουλος

[00:45:21.760 - 00:45:23.760] Speaker 0:
του Συναγμού τότε στη Λεμεσών,

[00:45:23.760 - 00:45:24.560] Speaker 0:
Μιχαήλ

[00:45:25.200 - 00:45:26.160] Speaker 0:
καλογερόπουλος

[00:45:26.160 - 00:45:27.200] Speaker 0:
Διάκος,

[00:45:27.200 - 00:45:29.520] Speaker 0:
δήλωσε στην εφημερίδα, ήταν ότι μόνο

[00:45:30.480 - 00:45:34.080] Speaker 0:
με έναν κομμάτι από την αγχόνη που κρεμάστηκαν

[00:45:33.895 - 00:45:35.735] Speaker 0:
οι ήρωες της ΕΟΚα

[00:45:35.975 - 00:45:39.095] Speaker 0:
πρέπει να δούμε της Ελισάβετ.

[00:45:39.095 - 00:45:39.815] Speaker 0:
Και λοιπόν,

[00:45:40.055 - 00:45:41.495] Speaker 1:
Εντάξει ρεχέλη, νομίζω

[00:45:42.135 - 00:45:48.615] Speaker 1:
απλώνεις που θα παραβαρούμε από την το πάπληνο μας συζητάμε. Και ναι, να σου πω τούτων ούλο, esShow

[00:45:48.970 - 00:45:50.170] Speaker 0:
και άλλο

[00:45:50.650 - 00:45:52.570] Speaker 0:
θέμα είναι έτσι siriso.

[00:45:52.730 - 00:45:54.890] Speaker 0:
Το θέμα μας τώρα είναι ότι

[00:45:55.130 - 00:45:59.290] Speaker 0:
η Ελισάβετ εν εδώ και χάριν στον κόσμο που απαγχονίστηκε. Άρα

[00:46:01.050 - 00:46:04.945] Speaker 0:
στην ουσία φέρει ευθύνη για το θάνατο μας. Τώρα.

[00:46:07.105 - 00:46:10.945] Speaker 0:
Να πούμε άποψη λίγη μου, εντάξει, οκ, Βασιλική

[00:46:10.945 - 00:46:13.265] Speaker 0:
οικογένεια, Κουνότ κεαρτλές,

[00:46:13.265 - 00:46:15.425] Speaker 0:
πεταχτούν μπορούν γκρεμών λιαβριών.

[00:46:15.425 - 00:46:16.785] Speaker 0:
Και ο πάση φαλυμέντων,

[00:46:16.785 - 00:46:19.265] Speaker 0:
γοσμος εγκαλύπτος. Η Βασιλική η οικογένεια,

[00:46:20.320 - 00:46:22.000] Speaker 0:
εν στην ουσία έναν

[00:46:22.640 - 00:46:23.520] Speaker 0:
κατάλυπον

[00:46:23.520 - 00:46:25.840] Speaker 0:
μιας εποχής η οποία έχει παρέλθει

[00:46:26.160 - 00:46:31.680] Speaker 0:
Πρόπολου, δεν έπρεπε να υπάρχει έτσι πράγμα, τρόλευτα από το Αγγλικών δημοσίων

[00:46:31.680 - 00:46:33.375] Speaker 0:
και λαθροβιούσε

[00:46:33.375 - 00:46:35.535] Speaker 0:
στην ράχη του κόσμου,

[00:46:36.095 - 00:46:36.975] Speaker 0:
ιστορικά

[00:46:36.975 - 00:46:38.735] Speaker 0:
η βασιλική οικογένεια,

[00:46:38.815 - 00:46:43.775] Speaker 0:
έχει διαπράξει εγκλήματα ή τα οποία άνετα θα τη σύμπαν μια θεσούλα νή στη Χάγη.

[00:46:44.015 - 00:46:47.810] Speaker 0:
Λοιπόν, οπότε αν fac them που είναι stick,

[00:46:47.810 - 00:46:49.970] Speaker 0:
πέραν τούτο όμως φυσικό

[00:46:49.970 - 00:46:51.170] Speaker 0:
εξαιρετικά,

[00:46:51.170 - 00:46:52.690] Speaker 0:
ανέπια εμποτέστασχέκα

[00:46:52.690 - 00:46:54.450] Speaker 0:
της η Βασίλισσα, σε Ελισάβετ,

[00:46:54.450 - 00:46:57.730] Speaker 0:
χαρτί που είναι αλλά, λεε, εμπέθκια τούτο, δεν του χάρη.

[00:46:58.545 - 00:46:59.345] Speaker 0:
Εντάξει,

[00:46:59.585 - 00:47:03.425] Speaker 0:
εν υπάρχει περίπτωση ακόμα γεννά, το έπια, εντάξει υπόψη ότι

[00:47:03.985 - 00:47:09.905] Speaker 0:
αν το έπιαν, εννοούμε εσύ ο εις ο τούτος, το ένα βάύρε, το έχω καμιά αμφιβολία για να πει έτσι.

[00:47:09.905 - 00:47:15.470] Speaker 0:
Αλλά ελλύουν το πήγαν να πιστεύουμε ότι όντως πιαν το γινόμενών, πιθανότατα χειρίζοντας οι

[00:47:16.670 - 00:47:22.670] Speaker 0:
εκπρόσωποι της βασιλικής υγιεινής, σε ποιο, να πω ότι, που να πω. Ναι, ναι σε πιο,

[00:47:22.670 - 00:47:29.550] Speaker 0:
έχουν πάει χαμηλών επίπεδο και έστέλαντα να πας. Οπότε,

[00:47:28.665 - 00:47:32.905] Speaker 0:
καταλάβω το να μέμφεσε ολόκληρη την βρετανική κυβέρνηση,

[00:47:32.905 - 00:47:41.305] Speaker 0:
γιατί η βρετανική είναι αυτοκρατορία για το πράγμα, δέχουμε. Αλλά να τα έχεις με την βασίλισσα σε γιατί είναι εδώ και χάνει τον παλιλεγαρίδη,

[00:47:41.385 - 00:47:46.030] Speaker 0:
Ε, νομίζω να έχεις τα ίδια της είπα, Χορεί να ξέρω φυσικά, παρακαλώ.

[00:47:46.030 - 00:47:50.030] Speaker 1:
Ρε συ και μου δε. Εσύ σας. Εγώ νομίζεις φίλε το ακριβώς

[00:47:50.110 - 00:47:52.990] Speaker 1:
αντίθετοι στα φευγιό. Ίσως, σου νου.

[00:47:53.070 - 00:47:54.510] Speaker 1:
Φυσικά αν το κατέληξα,

[00:47:54.510 - 00:47:56.750] Speaker 1:
για αλλά η σκέψη μου με τη σε έννοια ότι

[00:47:58.445 - 00:48:00.765] Speaker 1:
τότε που παίζει για βασίλισσα σαλαθροβιούν

[00:48:00.765 - 00:48:02.765] Speaker 1:
και λοιπά, γαμνου φτιάζουν,

[00:48:02.765 - 00:48:10.765] Speaker 1:
τότε εννοεί Δεν επιρεχονται αφησβηδίσιο. Για ναι point ο view, δικό μου μας ενώ όπως πολλές μερικές φορές για την θρησκεία, αν ότι φίλε,

[00:48:11.110 - 00:48:23.030] Speaker 1:
αν είσαι Χάπι εσύ ζουνιώσεις καλύτερα να το εμπιστεύύκεσαι κάτι, και ο κ, μειάζομαιε χάρος, εγώ πιστεύω, και αν θέλουν εγκλέζι να έχω βασιλιά, να τον καιρώνουμε στους φούζ τους, να κάθεται για να συμβολίζει κάποια πράγματα παράδοσης

[00:48:23.030 - 00:48:23.830] Speaker 1:
ιστορίας και λοιπά,

[00:48:41.930 - 00:48:52.090] Speaker 1:
Άρα έχετε τον θεσμών, μπράβο σας, έχει μια σε σημειολογία, να ρίσκο ματσσμάτη κάποια πράγματα, αλλά εμείς εγώ μας τα βρίζουμε γιατί, έχεις ρε μαλάγες έλεος, οι μελέτες των 21ο αιώνα

[00:48:52.715 - 00:48:53.595] Speaker 1:
και που

[00:48:54.635 - 00:48:55.755] Speaker 1:
την άλλη,

[00:48:56.395 - 00:48:57.915] Speaker 1:
ισχύουν του ταούλα,

[00:48:57.915 - 00:48:59.595] Speaker 1:
είσαι θεσμός,

[00:48:59.595 - 00:49:00.715] Speaker 1:
με ευθύνες,

[00:49:00.715 - 00:49:03.115] Speaker 1:
είσαι ότι εσύ είσαι το καμάρι,

[00:49:03.115 - 00:49:04.955] Speaker 1:
και κάμνοι, και φιάζεις,

[00:49:05.275 - 00:49:07.035] Speaker 1:
αν είσαι τη γλώσσα σου και λοιπά,

[00:49:08.330 - 00:49:09.210] Speaker 1:
αν

[00:49:09.450 - 00:49:12.650] Speaker 1:
γίνει έτσι πράμα σε μια μου πέσεις αποικίες σου

[00:49:14.490 - 00:49:15.610] Speaker 1:
Δεν, ξέρετε

[00:49:15.610 - 00:49:25.065] Speaker 1:
ρε φίλε, ξέρω τι είναι να μπεις, στα χέρια μας και εκείνη του, ρε βέβαια, αλλά δικαιούμενα σου το προσάπτωμα. Δηλαδή ότι αφού εσύ προστάτης τους μετά να μας κάνεις κινοποληδία,

[00:49:25.065 - 00:49:42.350] Speaker 1:
να είσαι η ομπρέλα μας, να είσαι ηγέτης και να είπα, πού ρε μαλακά ήσουν ηγέτης και πάμε που ποιες την κόλλα να εισυράζει, φυσικά να πιαν καν κόλλα, έπρεπε να πιει, διότι Και ξέναπ πιαν ενημισιώσει, απόφαση της, να τα σττούν να πάει. Ναι, ενώ σου ότι η Και πάμε που θέλω από ότι, όπως τσίνιτο, θέτουν σε έναν ηθικόολογικών

[00:49:42.350 - 00:49:46.670] Speaker 1:
κριτύρων, ρε μα, για εμάς σε βασιλιάς, έτσι ο άλλος, α, έτσι είναι, α, οκ,

[00:49:47.155 - 00:49:50.355] Speaker 1:
γιατί είναι τσάκαρε εν καλόντι που έγινε απόχωριστεί ο 7χρονος

[00:49:50.435 - 00:50:02.515] Speaker 1:
στην Κύπρο, που εντάξει απλά μπορεί να παρασυριστεί ο ζητήσεις, μπορεί να το επιιστείτες και εκουβάλαν κάτι όπλα, εντάξει κάνουμε τις Δύσης μου αλλαγές τις πηγές να το που είναι το, πρέπει να αμαχωνίζεται, μου προς να πιει χάρη, περνάς στις Δύσης,

[00:50:01.660 - 00:50:02.380] Speaker 0:
ναι,

[00:50:02.860 - 00:50:05.500] Speaker 0:
ας πούμε κατάλαβα να μου και τώρα, μαλακά.

[00:50:05.500 - 00:50:08.060] Speaker 0:
Εσύ το θέμα στους ξέναν είναι ότι η

[00:50:09.100 - 00:50:10.620] Speaker 0:
κοινή υποχρέωση,

[00:50:11.180 - 00:50:11.820] Speaker 0:
θα

[00:50:12.300 - 00:50:13.820] Speaker 0:
έπρεπε να εξιρες.

[00:50:13.980 - 00:50:15.420] Speaker 1:
Κοίτα,

[00:50:14.905 - 00:50:17.625] Speaker 1:
βλέπω πάλι να ξέρω το point ότι είμαι

[00:50:18.505 - 00:50:19.705] Speaker 1:
απεγκιοκράτης,

[00:50:19.705 - 00:50:23.305] Speaker 1:
ενώ δεν μπορώ να είμαι μαλακτώ τους σε κάθε τι που έρχεται να δείχνουμε,

[00:50:23.225 - 00:50:26.505] Speaker 1:
ενώ χάρη του αλλού για μας είναι τρομοκράτες. Καταλαβαίνω το,

[00:50:26.665 - 00:50:29.305] Speaker 0:
κάμετο, δικαιούσα, μια φόντο αλλά καταλαβαίνω,

[00:50:29.305 - 00:50:30.905] Speaker 0:
δικαιούσα,

[00:50:30.280 - 00:50:32.600] Speaker 0:
αλλά δικαιόμουν προς απτυνη,

[00:50:32.600 - 00:50:34.040] Speaker 0:
σου εκτός.

[00:50:35.160 - 00:50:38.200] Speaker 0:
Απλά ξέρεις ότι τούτων είναι το θέμα μας στον Κύριο.

[00:50:38.200 - 00:50:38.840] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:50:39.880 - 00:50:42.680] Speaker 0:
συνεχίζειςν οι μέρες, οι αντιδράσεις αυξάνονται.

[00:50:42.680 - 00:50:46.280] Speaker 0:
Εφημερίδα σημαίνει με τηνή 7 το 8φρι.

[00:50:45.445 - 00:50:46.245] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:50:48.485 - 00:50:49.765] Speaker 0:
έχει,

[00:50:49.765 - 00:50:52.645] Speaker 0:
επί αν J. Β. Αγγλ, ήταν πρωτοσέλιδο του μεταξύ,

[00:50:53.125 - 00:50:58.805] Speaker 0:
μιλάει για το τι διεμύφθη στη συνεδρία του δημοτικού συμβουλίου και έχεις μέσα παρεμβάσεις

[00:50:58.805 - 00:51:04.190] Speaker 0:
από κόσμο, μεταξύ τον οποίο και ο ιστορικός Άνδρος Παυλίδης.

[00:51:04.190 - 00:51:11.550] Speaker 0:
Αγαπητέ

[00:51:11.550 - 00:51:13.950] Speaker 0:
και η διακοπή, αναφέρεται ως το Σάββατο,

[00:51:14.270 - 00:51:15.230] Speaker 0:
δημοσιογράφο,

[00:51:15.785 - 00:51:20.185] Speaker 0:
αντί να επειδή δούμε τα χρυσά κλειδιά, παρένθεση από πού και ως πού,

[00:51:20.185 - 00:51:27.145] Speaker 0:
στη βασίλισσα αν Ελισάβετ η δεύτερη, κορδωτή ραιάδες υπό το φως, τηλεοπτικών προβολέων και υπό το σκότος της ιστορία.

[00:51:27.930 - 00:51:29.930] Speaker 0:
Ότι και να ζεις μαζίντο,

[00:51:31.690 - 00:51:33.530] Speaker 0:
Respec, game recocnises

[00:51:33.530 - 00:51:35.210] Speaker 0:
game,

[00:51:35.210 - 00:51:43.775] Speaker 0:
θα έπρεπε να κάναμε κάτι άλλο, να έπαιρναν την κυρία εκείνη να δει την αίθουσα της αγχώνεις και να καταθέσει ένας στεφάνες σταφυλάκισμένα

[00:51:43.775 - 00:51:44.735] Speaker 0:
μηνύματα.

[00:51:44.735 - 00:51:48.815] Speaker 0:
Πολύ θυσιάστηκαν σε αυτόν τον τόπο προκειμένου να απαλλαγούμε τον Βρετανικών

[00:51:50.015 - 00:51:50.815] Speaker 0:
πλωκάμων,

[00:51:50.815 - 00:51:57.230] Speaker 0:
αποτελείται τουλάχιστον ασέβεια προς τους νεκρούς μας που προσπάθησαν να εκδιώξουν τους Βρετανούς η κυοθελής

[00:51:57.230 - 00:51:59.230] Speaker 0:
επίδοση, καλά να μην την αναγκάσουν,

[00:51:59.230 - 00:52:04.030] Speaker 0:
η κυοθελής επίδοση, κλειδιός και των αρχηγών τους για να ανοίξει και να εισέλθει

[00:52:04.030 - 00:52:05.150] Speaker 0:
και πάλι.

[00:52:05.150 - 00:52:12.975] Speaker 0:
Ανεξάρτητα από τις πολιτικές απόψεις και θέσεις του ιοδήποτε εξ ημών, ο σεβασμός προς τους νεκρούς, τουλάχιστον αυτός,

[00:52:12.975 - 00:52:14.095] Speaker 0:
επιβάλλεται.

[00:52:14.335 - 00:52:18.415] Speaker 0:
Το ζητώ ο ιστορικός ο άντρας Παυλίδης Λοιπόν,

[00:52:18.415 - 00:52:22.415] Speaker 0:
τούτη είναι επιστολή, είναι βάλαμε είδαμε για τον εξής εντελώς ηλίθιο λόγο.

[00:52:22.655 - 00:52:26.975] Speaker 0:
Τούτη φάση με το, εκπέβεται να βάζεις τα φυλάκιζημένα μηνύματα,

[00:52:26.260 - 00:52:31.060] Speaker 0:
έλα, εν την ουλός ο κόσμος, γιατί, φασηφιάσα, ίδιο, εαν τεκο,

[00:52:31.700 - 00:52:33.860] Speaker 0:
εκατεύουμε την καρδιά, να

[00:52:35.860 - 00:52:41.645] Speaker 0:
βάλουμε το σκληρή, να βάλουμε τα κλήθη και να πας το κομμάτι της αγχώνεσαι. Πεζημπάλαντζινοζε,

[00:52:41.645 - 00:52:42.125] Speaker 0:
να

[00:52:42.845 - 00:52:43.325] Speaker 0:
βάλει

[00:52:44.365 - 00:52:46.045] Speaker 0:
το ωραία,

[00:52:54.970 - 00:52:58.490] Speaker 0:
Εντάξει, εκτός που θα τον τον Παλλίδ είχε μέσα ας πούμε,

[00:53:00.090 - 00:53:06.650] Speaker 0:
μιλούσαμε κόσμο, ας πούμε, ένα πλόντζι, έναν τύπο ο οποίος ξεκινήσει ένα περιγίαμπίνας και έρχονται έναν πανώπολα, λεέλαιο,

[00:53:06.650 - 00:53:07.930] Speaker 0:
διά στα χρυσακλήθηκα,

[00:53:07.930 - 00:53:09.290] Speaker 0:
της Ελισάβετ,

[00:53:36.975 - 00:53:37.375] Speaker 0:
δεν

[00:53:38.815 - 00:53:41.615] Speaker 0:
καμιά, σαντερα, τότε δεν τα έψαξα,

[00:53:41.615 - 00:53:42.255] Speaker 0:
λοιπόν,

[00:53:42.655 - 00:53:45.375] Speaker 0:
αλλά αφηνεμένη το βάλιτσήν το κομμάτι.

[00:53:45.375 - 00:53:46.015] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:53:46.255 - 00:53:50.575] Speaker 0:
εφημερίδα σημερινή 10 του Οκτώβρη,

[00:53:49.940 - 00:53:51.380] Speaker 0:
Στα φυλακισμένο

[00:53:51.380 - 00:53:54.180] Speaker 0:
μηνύματα να πάει η Βασίλισσα της Elisan.

[00:53:54.740 - 00:53:57.140] Speaker 0:
Πάλι, πάλι, είσαι και στελευτέ.

[00:53:57.620 - 00:54:02.580] Speaker 0:
Η βασίλισσα σαν της Βρετανίας πρέπει να μιμηθεί το παράδειγμα των Γερμανών και των ιαπόνων.

[00:54:02.580 - 00:54:06.580] Speaker 1:
Τελεία.

[00:54:05.815 - 00:54:08.695] Speaker 1:
Τι που είπα Γερμανοί στο Asvigic, ξέρω εγώ εγώ εγώ εγώ.

[00:54:11.575 - 00:54:13.815] Speaker 0:
Έγειω, δεν με χαλάσει.

[00:54:13.975 - 00:54:16.055] Speaker 0:
Πήγαινε πίσω, το αλλάξεις.

[00:54:16.540 - 00:54:21.900] Speaker 0:
Να απολογηθείς τους Κύπριους εκ μέρους της χώρας της για όσα διαπρακτησαν από τους Βρετανούς

[00:54:21.900 - 00:54:23.820] Speaker 0:
εναντίον της Κύπριος από το 56

[00:54:23.900 - 00:54:25.340] Speaker 0:
μέχρι για σήμερα.

[00:54:25.980 - 00:54:33.865] Speaker 0:
Παράλληλα, κατά την επίσκεψη της στη Λευκωσία να μεταβεί στα φυλαγισμένα μηνύματα και να εναποθέσεις στους τάφους των ηρώων σε ο κάθε στεφάνι,

[00:54:33.865 - 00:54:35.145] Speaker 0:
και δεν συνεχίζει

[00:54:35.225 - 00:54:36.185] Speaker 0:
πιο κάτω,

[00:54:38.985 - 00:54:42.985] Speaker 0:
ε,

[00:54:40.265 - 00:54:40.825] Speaker 0:
ε,

[00:54:42.985 - 00:54:46.920] Speaker 0:
ναι, μετά την ανακοίνωση της αποφάσεις του δημοτικού Συμβουλίου Λευκωσίας

[00:54:46.920 - 00:54:48.520] Speaker 0:
προκλήθηκε πραγματική

[00:54:48.520 - 00:54:50.440] Speaker 0:
θίλα αντιδράσεων

[00:54:50.520 - 00:54:52.680] Speaker 0:
από συγγενείς απαχωνιστέντων,

[00:54:52.680 - 00:54:53.560] Speaker 0:
ε ναι,

[00:54:54.920 - 00:55:05.205] Speaker 0:
τον γκρουπ το οποίο, που το οποίο αντλείς πληροφορίες, ένα και και εμένα να είναι κρεμάζαν, καλά γνωστό μου, τα να έχω και εγώ θέμα, δεν μου πάρει. Πότε ευθύνη η απόφαση που το δημούγο, νομίζω

[00:55:05.765 - 00:55:09.365] Speaker 1:
χ τον μήνα. Άρα τώρα είμαστε στο αυτί μας. Ναι, είμαστε στο αυτί.

[00:55:11.920 - 00:55:12.720] Speaker 0:
Αγωνιστές,

[00:55:12.720 - 00:55:16.960] Speaker 0:
συνδέσμους αγωνιστών, βουλευτές του δύση και του δικό που διαφώνισαμε

[00:55:16.960 - 00:55:18.720] Speaker 0:
με την απόφαση,

[00:55:18.720 - 00:55:22.720] Speaker 0:
ναι βουλευτές, ξέρεις από μποξο από χορό,

[00:55:23.345 - 00:55:25.425] Speaker 0:
αλλά και απλούς ανθρώπους του λαού,

[00:55:25.585 - 00:55:28.945] Speaker 0:
δώστε στη βασίλισσα σαν έναν εκμαγείων

[00:55:28.945 - 00:55:36.065] Speaker 0:
της αγχώνεις για να συνειδητοποιήσει τα εγκλήματα της χώρας της σε βάρος μας είπαν χθες

[00:55:47.475 - 00:55:52.835] Speaker 0:
η σύνδεσμο του τον ένα ξαναλέω δύσκολο να το πιστέψεις, η σύνδεσμο γονείς των αιοκ50,

[00:55:52.835 - 00:55:54.355] Speaker 0:
5, 59,

[00:55:54.355 - 00:55:58.035] Speaker 0:
μια ανακοίνωση τους εκφάζουν έντονα τη διαβακτηρία τους για

[00:55:58.515 - 00:56:02.115] Speaker 0:
την απόφαση του δημοτικού Συμβουλίου Λευκωσίας και τονίζουν.

[00:56:01.390 - 00:56:09.710] Speaker 0:
Ισαγωγικά Όσοι επισκέπτονται τον τόπο μας και σέβονται τον λαό μας, οδεύουν στα φυλάκισμένα μηνύματα. Η αλήθεια είναι ότι ήταν πρωτόγονο, μες το πρωτόγονο,

[00:56:09.950 - 00:56:11.630] Speaker 0:
δεν είχα ιδέα.

[00:56:12.990 - 00:56:14.735] Speaker 0:
Έχουμε το μες το πρωτόκολλο,

[00:56:15.855 - 00:56:20.095] Speaker 0:
ξένον κρατώ. Άμα έρχεται κάποιος αρχηγός, κάποιος επισήμως,

[00:56:20.095 - 00:56:20.975] Speaker 0:
ενγεντυχιακά,

[00:56:20.975 - 00:56:22.815] Speaker 0:
κάθε φορά, έχει ας πούμε

[00:56:23.055 - 00:56:23.695] Speaker 0:
πρωτόκολλα

[00:56:24.975 - 00:56:31.250] Speaker 0:
τα οποία ενσπαζούμε οτιδήποτε να λύσουν το πράγμα και έχεις κάποιες εισηγήσεις για επισκέψεις,

[00:56:31.250 - 00:56:39.330] Speaker 0:
η τσαμε πρεσβεία ή αντιπτσοποιά, ζα, οκ, ξέρεις πάμε πάνω το κάποιες τούτων, τούτων, τούν, τούν, τούν, τα φιλάγγες με ένα μηνύματα μέσα στα πρωτόκολλα, είμαστε στις εισηγήσεις.

[00:56:39.330 - 00:56:41.090] Speaker 0:
Εμες στις εισηγήσεις, επειδή

[00:56:41.730 - 00:56:44.885] Speaker 0:
ήμουν μπορεί να αναγκαστείς το άλλο. Μες

[00:56:44.885 - 00:56:48.325] Speaker 0:
στις υγιής αλλά πιο πολύ, που έχουν τα πας. Που

[00:56:50.725 - 00:56:58.805] Speaker 0:
έμειναν για απότηση φόρου τιμή στους νεκρούς του απελευθο την Κού μας αγώνα. Εκεί πρέπει να οδύσει και οι αυτού μεγαλειώτης,

[00:56:57.100 - 00:56:59.660] Speaker 0:
σεβασμών ή για να μην συστέζω,

[00:56:59.980 - 00:57:06.700] Speaker 0:
ο θα σου δώσω όφελος που θα διατή δεν τον είναι η ευγένεια τους, αν όντως τιμά των λαών της χώρας που θα επισκεφτεί.

[00:57:06.700 - 00:57:09.580] Speaker 0:
Λέει, τώρα με ένα 55, 59,

[00:57:10.175 - 00:57:11.215] Speaker 0:
Φίλε,

[00:57:11.775 - 00:57:14.175] Speaker 0:
να σου πω ότι, όσο να είδα θα τον είναι η ιστορία,

[00:57:14.175 - 00:57:16.975] Speaker 0:
μες στο νου μου, εκτός από την Βικτώρια χαλκίθη,

[00:57:17.295 - 00:57:19.615] Speaker 0:
έπαιζες εσύ και να φωνάζεις

[00:57:19.615 - 00:57:21.055] Speaker 0:
Φητυφά,

[00:57:21.055 - 00:57:22.495] Speaker 0:
φητινά.

[00:57:22.495 - 00:57:25.375] Speaker 0:
Έπαιζες στη συνέχεια μες στο νου μόνο πράγμα.

[00:57:39.495 - 00:57:42.055] Speaker 0:
Επίσης κάποιος ο οποίος εις εν έντονες

[00:57:42.295 - 00:57:43.095] Speaker 0:
αντέντωνιν

[00:57:43.095 - 00:57:43.895] Speaker 0:
αντίδραση

[00:57:45.495 - 00:57:53.270] Speaker 0:
για το χρηζών κλειδί και οτούδοξος τελείως δύσκολο να πιστέψεις είναι η αδερφή του μπαληκαρίδη. Ε, σοβαρό, δεν είναι τον περίμενα ρε φίλε.

[00:57:54.470 - 00:58:01.670] Speaker 0:
Η αστέρο χωρίς να μπορεί να συγκρατήσει τους λυγμούς της, δήλωσε στη σημερινή. Είμαι πολύ πικραμένη για το θέμα να αυτό,

[00:58:01.670 - 00:58:08.055] Speaker 0:
γιατί το χέρι που θα παραλάβει το χρυσόν κλειδεῖν υπογράψαν και τη θανατική καταδίκη του αδελφού μου και το σόν πάλι γαριών.

[00:58:08.055 - 00:58:08.935] Speaker 0:
Αν

[00:58:09.015 - 00:58:10.775] Speaker 0:
επί δεν ήταν πια είσαι δήλωση

[00:58:11.015 - 00:58:13.815] Speaker 0:
που την αφήνει του αθώο που εκρεμάσα,

[00:58:13.815 - 00:58:18.775] Speaker 1:
είσαι ένα ακόμα λάκτα. Περίμενε να σου πω όμως κάτι ρε μάλακτα το άλλο, το έχει πλεχη τηγάνι, ότι

[00:58:34.185 - 00:58:36.585] Speaker 1:
σύνδεσης με το πρόσωπο, εντζίνη απλά

[00:58:36.825 - 00:58:39.225] Speaker 1:
του θεσμού, για καταλαβαίνεις. Για

[00:58:39.385 - 00:58:46.745] Speaker 0:
φύγουν λίγα, είπα στο συγκεκριμένο θέμα δικαιούται να λαλεί ότι θέλει, ο ένας συγγαννε σπηρήματα, δεν έχουμε πάει. Όσον

[00:58:46.745 - 00:58:48.985] Speaker 0:
ακραία να γίνει,

[00:58:48.570 - 00:58:52.410] Speaker 0:
αρφούι μου, κρεμάζουν οδηγώ σου στον αρφώνι, να μιλήσουμε.

[00:58:52.410 - 00:58:53.850] Speaker 0:
Ναι, ξαναξικά, οπότε,

[00:58:53.850 - 00:58:56.570] Speaker 0:
ήξερα την ανμποτάν να πιάσεις όταν υγιές,

[00:58:56.570 - 00:59:01.050] Speaker 0:
γιατί, γιατί να πεις, και ενκλαμμωδήσεις και είχε ενεργά ας πούμε, γιατί να πεις

[00:59:01.290 - 00:59:02.010] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:59:03.065 - 00:59:03.625] Speaker 0:
τώρα,

[00:59:04.265 - 00:59:05.145] Speaker 0:
εννοείται,

[00:59:05.545 - 00:59:07.945] Speaker 0:
εννοείται ότι αφού είσαι λεφυκωσία

[00:59:08.345 - 00:59:11.545] Speaker 0:
και υπάρχει η αντίδραση μου τον κόσμο ποιος αντιδράσει μετά.

[00:59:11.865 - 00:59:13.145] Speaker 0:
Οι μάχόμενοι

[00:59:13.625 - 00:59:14.505] Speaker 0:
μαθητιώσαν

[00:59:14.505 - 00:59:16.585] Speaker 0:
νεολαία.

[00:59:16.170 - 00:59:20.570] Speaker 0:
Οι μαθητές των τεσσάρων μεγαλύτερο γυμνασίων και λιγίων δήλωσαν

[00:59:21.690 - 00:59:27.210] Speaker 0:
στη σημερινή ότι ξεχήθηκαν αυθόρμητα στους δρόμους κατά τα αυθόρμητα,

[00:59:27.210 - 00:59:28.810] Speaker 0:
αψηφώντας προειδοποίησης

[00:59:28.810 - 00:59:31.930] Speaker 0:
μερικών καθηγητών τους ότι θα αποβληθούν για 24 ώρες

[00:59:32.355 - 00:59:35.395] Speaker 0:
λόγω της ενέργειας ως αυτής, μάλιστα στο Λανίτιων

[00:59:35.395 - 00:59:42.435] Speaker 0:
κλήθηκε και αστυνομία για να πάνεμποδήσει τους μαθητές, να βγω στους δρόμους, όχι Ρε, κανί, είπαμε, ρε νάudus Batzs ρε

[00:59:43.475 - 00:59:44.915] Speaker 0:
Λοιπόν, και διαμακτυθήκαμε

[00:59:44.915 - 00:59:51.530] Speaker 0:
μετά ότι οίμωνον εν τους αφίκαν να παςει, έκαναν τις παρατήρηση γιατί λάθος είχαν βρεθεί την κάμνήσιθήματα

[00:59:51.530 - 00:59:52.810] Speaker 0:
για την βασίλισσα,

[00:59:52.810 - 00:59:53.930] Speaker 0:
σε επίσης

[00:59:53.930 - 00:59:58.090] Speaker 0:
επειδή δεν τους εδώ καν ελληνική σημεία των σχολείων όταν τους ζητζητήθηκε.

[00:59:57.945 - 01:00:17.705] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:27.695 - 01:00:28.335] Speaker 1:
είναι βριστικό

[01:00:34.415 - 01:00:35.935] Speaker 0:
τα χρόνια τα δεσμά.

[01:00:35.935 - 01:00:37.215] Speaker 0:
Λοιπόν, φιλελεύθερος

[01:00:37.215 - 01:00:38.655] Speaker 0:
17 Οκτωβρίου

[01:00:38.655 - 01:00:40.335] Speaker 0:
1993,

[01:00:40.730 - 01:00:41.690] Speaker 0:
συναγερμός

[01:00:41.690 - 01:00:51.130] Speaker 0:
στο λιμάνι Larnagaz λόγω της βασιλικής της θαλαμηγού. Συναγερμού όμως σε καλά να σας και άλλον γυρίζεις που κάνουμε οπισθοτών του. Γράφεε, δεν είχα βγει, γράφει. Λοιπόν,

[01:00:51.690 - 01:00:55.245] Speaker 0:
και ο λόγος που το έβαλα αυτό το πράγμα είναι επειδή το

[01:00:55.485 - 01:00:57.565] Speaker 0:
καλύτερο, το fening line,

[01:00:57.565 - 01:00:57.965] Speaker 0:
εννοώ.

[01:00:58.365 - 01:01:03.485] Speaker 0:
Λοιπόν, για να σου γάμο σετ το stage, τώρα είμαστε στη φάση που κατεβάζουμε,

[01:01:03.485 - 01:01:09.245] Speaker 0:
όπως σταθούμε και όπου βρεθούμε σε όλους τους, σταθούμε τους ούλες, σε εφημεδίδες, του λελου, χε της Λευκωσίας,

[01:01:08.810 - 01:01:12.810] Speaker 0:
που ενναδόκων των Χρυσών κλειδή, ως φιοκάμπτες,

[01:01:13.690 - 01:01:15.290] Speaker 0:
πατριδοκάπηλους,

[01:01:15.290 - 01:01:18.090] Speaker 0:
εισυραμένους τα πάντα όλα. Προδότε,

[01:01:18.090 - 01:01:19.050] Speaker 0:
εφιάλτες,

[01:01:19.450 - 01:01:21.690] Speaker 0:
ναι, κλασιά και η λεμεσός,

[01:01:21.885 - 01:01:24.925] Speaker 0:
εστυφάζει μου που σκέφτεται αυτή να θα είσαι ζωκι.

[01:01:24.925 - 01:01:26.525] Speaker 0:
Ξεκινάει ο φίλος μας.

[01:01:26.685 - 01:01:29.165] Speaker 0:
Με ή χωρίς κλειδί δεν έχει σημασία,

[01:01:47.140 - 01:01:48.020] Speaker 0:
λίγο,

[01:01:48.020 - 01:01:49.780] Speaker 0:
βεβαίως είχαμε αυστηρότατα

[01:01:49.780 - 01:01:50.980] Speaker 0:
με τα ασφάλειας,

[01:01:51.155 - 01:01:57.315] Speaker 0:
είχαμε την αστυνομία και την εθνική φορά, τον τέλος του εθονο. Α, δε, μη θέλετε τις δικές μας υπηρεσίες Να

[01:01:57.635 - 01:02:06.915] Speaker 0:
μην είσαι άξει ο ή οδηγό μας εν πρωτογόλ να μην έσπασε το πλοίων, όχι, να φέρεις τη δική σου να σας φέρει τους δικούς της. Πράβα σου κομινίως δικούς μας Και να έχεις, οι δικοί μας στην ουσία

[01:02:07.260 - 01:02:11.260] Speaker 0:
έκαναν το traffic.

[01:02:26.015 - 01:02:30.095] Speaker 0:
Και την ώρα που έμπαινε μέσα στο λιμάνι της λέμε σου, επεάνιζαν

[01:02:30.895 - 01:02:31.775] Speaker 0:
Βρετανική.

[01:02:31.775 - 01:02:32.735] Speaker 0:
Ούρε,

[01:02:32.735 - 01:02:34.095] Speaker 0:
ωύρε!

[01:02:38.700 - 01:02:40.700] Speaker 0:
Έχω έναν άρθρο Δαμές το οποίο

[01:02:41.260 - 01:02:48.675] Speaker 0:
ήταν να θηκεάσω γιατί είναι βρίασα όταν το θηκεβασα που μιλάει η εθνική μειοδοσία του πράγματα, ως φιοκάμθες,

[01:02:48.675 - 01:02:51.635] Speaker 0:
ο λόγος που έβαλαν τα Αθήνα επειδή είναι άφθονο, το οποίο είναι

[01:02:52.595 - 01:02:54.195] Speaker 0:
500 λέξεις,

[01:02:54.195 - 01:02:55.235] Speaker 0:
490

[01:02:55.235 - 01:03:03.050] Speaker 0:
μεταξύ μαζί στον κόσμο και καταλήγει στο ότι προδοσε, δεν είναι εγώ μασέ σε ο μπελας, να πάμε παρακάτω. Λοιπόν, ο Αλέξης ο Γαλανός

[01:03:03.290 - 01:03:10.570] Speaker 0:
και λαιμού αυτή τη στιγμή είναι στον δικό και είναι πρόεδρος της Βουλής. Ναι, πρόεδρος της Βουλής Προδοστος της Βουλής στα ίνατρι.

[01:03:10.730 - 01:03:11.290] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:03:12.490 - 01:03:13.370] Speaker 0:
υπόψη

[01:03:13.370 - 01:03:18.295] Speaker 0:
είναι ότι το δικό είναι υπέρ, του να δοθεί και η δημοτική του συμβουλή είναι,

[01:03:18.295 - 01:03:19.015] Speaker 0:
τσε

[01:03:19.735 - 01:03:23.415] Speaker 0:
επιψηφήσανε υπέρ στη Λευκωσία και είναι υπέρ στη λεβεσσό,

[01:03:23.415 - 01:03:27.335] Speaker 0:
και άρα ή ο Γαλανος. Καμία αν υποχρέωση δεν είχαμε να δώσουμε το

[01:03:27.575 - 01:03:30.775] Speaker 0:
χρησών σκληρή στην βασίλισσα σαν Ελισάβετ.

[01:03:30.120 - 01:03:37.720] Speaker 0:
Αν η τελετή παράδοσης δεν γίνει στο δημοτικό μεγάλο θα πρόκειται η τεράστια λάθος και καλύτερα να μην δοθεί το κλειδήλαρ.

[01:03:38.280 - 01:03:41.320] Speaker 0:
Αυτά δήλωσε στη σημερινή, ο πρόεδρος της βουλής και αν

[01:03:41.720 - 01:03:43.720] Speaker 0:
έλειπεν ο κλειδίδης, στην

[01:03:44.520 - 01:03:47.160] Speaker 0:
Νέανιόρκιν τότε.

[01:03:59.540 - 01:04:00.740] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:06.420 - 01:04:08.260] Speaker 1:
Δηλαδή φορά που ταγόζωιγελόπαλεα.

[01:04:08.260 - 01:04:09.300] Speaker 1:
Ξέρω, δεν είναι

[01:04:10.820 - 01:04:21.835] Speaker 1:
ο Γαλανός, και φίλε μου και όσο όμως ήρθε από την εξωτερική Για να περίμενα να δουν ευρώ για να πείτε ότι ο ήρωά ώστε δει στους Μυραζίς. Βασικά,

[01:04:21.835 - 01:04:23.915] Speaker 0:
και ως ήρθε από την εξωτερική.

[01:04:24.760 - 01:04:27.320] Speaker 0:
Αρχιδεπίσκοπος.

[01:06:48.220 - 01:06:48.860] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:06:49.340 - 01:07:01.115] Speaker 0:
απαντώντας ότι σχετικά με να βγάζουν το δημοτικού Συμβουλίου Λευκωσίας είμαι, έχουμε τη γνώμην ότι η ευγένεια, της φιλόξενος έννοιας, επιβάλλει να δοθεί το κλειδί της πόλης στη βασίλισσαν εφόσον βέβαια επισκεφτεί τη Λευκωσία

[01:07:01.835 - 01:07:09.420] Speaker 0:
Θα έχει καλύτερο αποτέλεσμα αν η επίδοση του κλειδιού συνοδευτεί με τα λόγια ότι προσφέρεται σε αυτή το κλειδί μιας διχοτομημένης

[01:07:09.420 - 01:07:11.420] Speaker 0:
από την εισβολή της Τουρκίας πόλεως

[01:07:11.420 - 01:07:16.300] Speaker 0:
που επιζήτη την ενότητα της και της πρωτεύουσας μιας διχοτομημένης

[01:07:16.300 - 01:07:17.740] Speaker 0:
χώρας

[01:07:19.580 - 01:07:21.900] Speaker 0:
ζει υπό την εισβολή.

[01:07:21.225 - 01:07:21.945] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:22.185 - 01:07:25.145] Speaker 1:
Ναι, ρε να μακρώσει το χάπι ρε βλάκας.

[01:07:26.345 - 01:07:32.905] Speaker 0:
Ξαφνικά αγάπησε τους κομγήπρι τους, δεν θα εννοείς μαζίν του ρε Ως γνωστό ότι η Βασίλισσα εκτελείς η λύσης των εκάστοτε τεκυβερνήσεων,

[01:07:32.905 - 01:07:37.520] Speaker 0:
επομένως δεν μπορεί να θεωρηθεί απόλυτα υπεύθυνοι, βάζοντας για τις απαχωνήσεις των

[01:07:38.960 - 01:07:39.760] Speaker 0:
ήρων.

[01:07:40.320 - 01:07:43.600] Speaker 0:
Εξάλλου, έχουμε ενταχθεί με την εκτέλεση μας ξεπλημαρι,

[01:07:43.600 - 01:07:44.480] Speaker 0:
ξεκάθαρο,

[01:07:44.480 - 01:07:46.400] Speaker 0:
ξεδιάτρομο,

[01:07:46.400 - 01:07:48.080] Speaker 0:
ξέπλυ.

[01:07:49.360 - 01:07:55.335] Speaker 0:
Και αν ακόμη η Βασίλισσα ήταν πράγματι εκ στην κήπον και πάλι επιμένουμε ότι η ευγένεια,

[01:07:55.335 - 01:07:57.975] Speaker 0:
και οι μισοίοί πρέπει πιστεύουμε ότι είμαστε την ευγενής,

[01:07:59.255 - 01:08:05.815] Speaker 0:
επέβαλε εφόσον μάλιστα η σύνοδο της Κύνοπολιτείας να συνεργιάζει στην Κύπτων ύστερα από την Κύπήμή μας πρόσκληση, να της δοθεί το κλειδί.

[01:08:22.005 - 01:08:26.165] Speaker 0:
Και θα αποτελέσει αφορμή ώστε αιτημόμενη βασίλισσα σαν να προβληματιστεί

[01:08:26.165 - 01:08:29.765] Speaker 0:
για όσα συμβαίνουν στη χώρα μας αααααα ίσως, ίσως

[01:08:29.925 - 01:08:31.045] Speaker 1:
να κοιμηθούμε

[01:08:31.365 - 01:08:33.045] Speaker 1:
τις κάλτσες στον!

[01:08:34.800 - 01:08:39.280] Speaker 0:
Η Βασίλισσα απόψε εκκιμμηθεί με τις κάλτσες.

[01:08:42.960 - 01:08:44.240] Speaker 0:
Δηλαδή, δεν είχαμε

[01:08:44.800 - 01:08:49.665] Speaker 0:
οι πάντες. Εντιμήν κάνουμε δηλώσεις. Εξεχω, η δηλώσεις είναι το Οράντι,

[01:08:50.065 - 01:08:54.624] Speaker 0:
ο οποίος είναι ο Μοίγως Ρολαντης Ναι ήταν αρχηγός του Αδισόκ, ναι. Ουρε, τους

[01:08:56.305 - 01:08:58.624] Speaker 0:
φιλερευθος απολογομν, η συζήτηση.

[01:08:59.665 - 01:09:03.025] Speaker 0:
Μια Κέλλε, λοιπόν.

[01:09:03.160 - 01:09:05.320] Speaker 0:
Κάποτε ήταν υπουργός, ήταν ταμεε, το Πιστεύω

[01:09:07.800 - 01:09:14.040] Speaker 0:
πως η εντύπωση που δίνουμε προς τα έξω, προς τους ξένους διπλωμάτες και παντού είναι η εικόνα ενός λαού κακομαθημένου

[01:09:14.040 - 01:09:15.240] Speaker 0:
και καλοβολεμένου,

[01:09:15.240 - 01:09:17.080] Speaker 0:
και καίν, respect,

[01:09:16.745 - 01:09:18.345] Speaker 0:
καλό γράψιμο,

[01:09:18.345 - 01:09:20.425] Speaker 0:
που δημιουργεί διεθνώς αντιπάθεια,

[01:09:20.425 - 01:09:22.025] Speaker 0:
αντισυμπάθεια.

[01:09:22.105 - 01:09:28.265] Speaker 0:
Αυτήν την εικόνα ας μην τυχαίοι, έψουμε περισσότερο μπροστά στους αρχηγούς της κοινοπολιτίας. Γιατί αν είμαστε ένας άνθρωπος στις

[01:09:28.425 - 01:09:29.305] Speaker 0:
αξιοπρεπείς

[01:09:29.305 - 01:09:30.585] Speaker 0:
και συνεπής,

[01:09:30.585 - 01:09:31.945] Speaker 0:
θα λέγαμε στους Άγγλους.

[01:09:32.260 - 01:09:34.580] Speaker 0:
Μη είμαστε λέτε τις 900.000

[01:09:34.980 - 01:09:46.980] Speaker 0:
τουρίστες σας κάθε χρόνων και τα 300 εκατομμύρια δολάρια που φέρνουν κάθε χρονών μαζί τους, γιατί μένουμε κοσιλωμένη στις αρχές μας και δεν θα σας δώσουμε τον

[01:10:15.125 - 01:10:16.485] Speaker 0:
στη φιλελεύθερο

[01:10:16.485 - 01:10:19.045] Speaker 0:
18 του μήνα,

[01:10:19.045 - 01:10:23.845] Speaker 0:
έχουμε έναν υπόψιν ότι η Βασίλισσα, ήρθε η θέλαμες στην Κυριακή,

[01:10:23.845 - 01:10:28.005] Speaker 1:
τσουη βασίλισσα, 20 υπόσες, 17.

[01:10:27.780 - 01:10:28.340] Speaker 1:
Η

[01:10:29.940 - 01:10:31.940] Speaker 0:
Βασίλισσα ήταν αυτή την τρίτη.

[01:10:31.940 - 01:10:32.820] Speaker 0:
Στην

[01:10:32.820 - 01:10:34.100] Speaker 0:
ενδιάμεση μέρα

[01:10:35.540 - 01:10:36.899] Speaker 0:
ευκείκε μια

[01:10:37.380 - 01:10:38.740] Speaker 0:
φήμη ότι

[01:10:39.060 - 01:10:41.385] Speaker 0:
το ακελ υποκινούσε τις

[01:10:43.065 - 01:10:44.345] Speaker 0:
κινητοποιήσεις

[01:10:44.345 - 01:10:46.425] Speaker 0:
των μαθητών.

[01:10:53.210 - 01:10:55.370] Speaker 0:
Και απαντά το άκελ. Λοιπόν,

[01:10:56.490 - 01:11:02.090] Speaker 0:
κατανοούμε τις δυσκολίες και των πολιτικών κόστος που είναι υποχρεωμένοι η παράταξη, που εκπροσωπεί αλήθεια, να

[01:11:03.130 - 01:11:03.850] Speaker 0:
πληρώσει

[01:11:04.170 - 01:11:08.490] Speaker 0:
και ας μην μεταθέτουν αλλού την ουσία του προβλήματος.

[01:11:07.485 - 01:11:08.445] Speaker 0:
Gate,

[01:11:08.445 - 01:11:09.325] Speaker 0:
set,

[01:11:09.325 - 01:11:10.845] Speaker 0:
match, κουμπάρε,

[01:11:10.845 - 01:11:19.885] Speaker 0:
έκάμασε στο Check και στείλανσε σε σπίτι. Θα λες, κουμπάρε μου, εσείς δικά σας τα γένια, δικά σας τα χτένια, μη σε φταίμε, τι πότε, μου τι σας ενπιγέτε, πάμε.

[01:11:20.500 - 01:11:21.940] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[01:11:23.060 - 01:11:23.860] Speaker 0:
ενώ

[01:11:24.020 - 01:11:27.940] Speaker 0:
εν μέσω της ακωμών, τσουπ, κατεβαίνει η Βασίλισσα.

[01:11:28.260 - 01:11:28.980] Speaker 1:
Με

[01:11:29.620 - 01:11:32.100] Speaker 0:
η χωρίς κλειδί. Με η χωρίς κλειδί.

[01:11:32.740 - 01:11:38.665] Speaker 0:
Φίλε, λέω, 19 του μήνα, Λυτή υποδοχή για την Βασιλική σας αυτά εδώ μείων της λάρνακας.

[01:11:39.625 - 01:11:40.665] Speaker 0:
Περίεργη

[01:11:42.345 - 01:11:46.665] Speaker 0:
τακτική, ακολουθείθηκε για την υποδοχή της βασίλισσα σας και της Βρετανίας Ελισάβετ

[01:11:46.665 - 01:11:51.225] Speaker 0:
κατά την άφιξη της, το διεθνή είναι αδωλημένα λάρνακας.

[01:11:50.500 - 01:11:54.180] Speaker 0:
Ενώ όλοι μιλούσα για βασιλικήν επίσκεψη, είναι εντούτοις δεν τοποθετήθηκαν

[01:11:54.180 - 01:11:55.460] Speaker 0:
κόκκινα χαλιά,

[01:11:55.460 - 01:12:05.615] Speaker 0:
δεν υπήρχε ένα γεύμα να αποδώσει τιμές και δεν εμφανίστηκε φλεγμονή να ανακρούσει των Βρετανικών εθνικών ύμνον ο Θεός Σότζινη Βασίλης. Μα περίμενε σοβαρά τώρα να γίνονται

[01:12:05.935 - 01:12:09.295] Speaker 1:
τα πράγματα Οι βασιλείς, το αίμα είμαστε βλάγιζε, περίμενε, να σου

[01:12:11.375 - 01:12:21.140] Speaker 0:
πω γιατί ρε, με να χωνεσαι, έντζοσι, αφού η κυβέρνηση είναι 100% υπέρ, Αν εμ μπορούσαν το κλειδίς να ράψει κοστούμι την αγγλική σημαία, θα το Περιμέντούλα

[01:12:21.140 - 01:12:24.580] Speaker 0:
ότι ένας τρως να με χαλιά πράγματα Περιμένω να τα σου γιατί.

[01:12:25.780 - 01:12:27.700] Speaker 1:
Να είμαστε είναι πιο άχρηστα

[01:12:27.700 - 01:12:29.140] Speaker 1:
από κυκλοφορία.

[01:12:29.140 - 01:12:32.075] Speaker 1:
Και μας τα ξέρετε, είμαστε είναι πιο μυσχοδότη,

[01:12:32.075 - 01:12:34.555] Speaker 1:
ρένεχε, έτσι πράμα. Η

[01:12:36.955 - 01:12:42.715] Speaker 0:
βασίλισσα της Βρετανίας Ελισάβετ με απλό φόρεμα χρώματος γκρίζον και ροζ,

[01:12:42.010 - 01:12:46.090] Speaker 0:
έφτασε στις έξι τα μποίμα με αεροπλάνο της βοτανικής βασιλικής αεροπορίας.

[01:12:46.090 - 01:12:48.810] Speaker 0:
Δέκα λεπτά νωρίτερα έφτασαν και ο σύζυγός,

[01:12:55.775 - 01:12:58.415] Speaker 0:
σημασία, αλλά βάλως, εντζεδιάδο, εντζετυσή,

[01:12:58.895 - 01:13:02.495] Speaker 0:
φίλε, γνωστή η κουβέντα που είπαν ο Φίλιππος,

[01:13:02.655 - 01:13:04.495] Speaker 0:
επειδή σε κάποια φάση,

[01:13:05.055 - 01:13:06.895] Speaker 0:
στις αρχές της

[01:13:07.055 - 01:13:11.210] Speaker 0:
βασιλείας της, ήταν η συζήτηση το κατά πόσον, ήταν

[01:13:11.450 - 01:13:13.930] Speaker 0:
επίθεταν να έχουν τα κοπελούθεια,

[01:13:13.930 - 01:13:16.810] Speaker 0:
οπότε στην ουσία Q ο Eικος είναι

[01:13:17.770 - 01:13:20.250] Speaker 0:
υπερισχής, υπερισχής, η γιος του οίκου το Mountbatten,

[01:13:21.850 - 01:13:24.090] Speaker 0:
έτσι οι αποφάσεις είναι οι Ελισάβετ ότι όχι,

[01:13:24.505 - 01:13:25.385] Speaker 0:
Winsor,

[01:13:25.385 - 01:13:27.545] Speaker 0:
να συνεχίσουμε τα house of Winsor.

[01:13:27.545 - 01:13:29.625] Speaker 0:
Λοιπόν, Τζέθαπκα ο το όνομά σου.

[01:13:30.345 - 01:13:38.265] Speaker 0:
J. Penting Wendandin, οιστοθηκε είναι ότι είμαι ο μοναδικός άνθρωπος στην Αγγλία, μπορεί να δω και το όνομά τους, τα εγώ πελούθηκαν.

[01:13:37.530 - 01:13:39.770] Speaker 0:
Εφασισε έγνοια τετράγουν. Τι

[01:13:42.170 - 01:13:45.850] Speaker 0:
υποδεχθήκαν ο πρώτος της δημοκρατίας, κυρίως ο λακός Κλεδίνης,

[01:13:45.850 - 01:13:47.130] Speaker 0:
ο υπουργός Εξωτερικών,

[01:13:47.130 - 01:13:48.170] Speaker 0:
αλέικος

[01:13:48.170 - 01:13:49.210] Speaker 0:
Μιχελίδης,

[01:13:49.210 - 01:13:50.730] Speaker 0:
ο ή πάντως αρμαστής,

[01:13:54.285 - 01:13:54.445] Speaker 0:
ο

[01:13:54.445 - 01:13:58.285] Speaker 0:
ή πάντως ο αρμαστής της Βρετανίας και ο Ντέιβιντ Μπέιν και ο γενικός διευθυντής,

[01:14:00.765 - 01:14:04.765] Speaker 0:
ο γενικός διευθυντής κάπου, στο ίδιο εξορδηγών,

[01:14:05.600 - 01:14:12.959] Speaker 0:
μετά την απλήν υποδοχή, η βασίλισσα της χαιρέτησες των τοις εκατό και πλέον κύπηρους και ο Τριαντάφυλλος ζωγράφος με έναν απλών κούνημα του χεριού της,

[01:14:12.960 - 01:14:13.999] Speaker 0:
μπήκε στην

[01:14:14.640 - 01:14:15.600] Speaker 0:
αποστράπτουσα

[01:14:15.600 - 01:14:17.120] Speaker 0:
σαν Ρώζ,

[01:14:17.120 - 01:14:21.760] Speaker 0:
που την ανέμενε και αναχώεσαι για το λιμάνι της λάρνακας.

[01:14:45.045 - 01:14:49.124] Speaker 0:
Και φίλε, Αμαζείς μπαστεδάς Με χάλια με τίποτα, για να μην λένε.

[01:14:50.565 - 01:14:51.605] Speaker 0:
Πορτοκάνιασμα,

[01:14:51.605 - 01:14:58.005] Speaker 0:
να σου το μάτες Αλλά θέλω να μου πεις σε κάποια υφαζημένη, είμαστε βλάγε. Οι, ο λόγος που εν τω Γκάμας είναι θέμα

[01:14:58.005 - 01:14:59.685] Speaker 0:
ένα πρωτόκολλο υποδοχής

[01:14:59.860 - 01:15:00.820] Speaker 0:
επειδή

[01:15:01.380 - 01:15:02.500] Speaker 0:
δεν ήταν

[01:15:02.980 - 01:15:03.860] Speaker 0:
αρχηγός

[01:15:03.860 - 01:15:09.140] Speaker 0:
κράτους. Και επειδή achyzo Major,

[01:15:09.140 - 01:15:13.300] Speaker 1:
που ήταν ο πρωθυπουργός. Περίμενε, της Αγγλίας ο αρχηγός κράτος είναι η βασίλισσα

[01:15:13.620 - 01:15:15.060] Speaker 0:
Φίλε,

[01:15:15.525 - 01:15:22.565] Speaker 0:
έχει να κάνει κάτι με το ότι ήταν άθτιτσε ο Major, εντάξει και φυλάξαν την υποδοχή για τον Major.

[01:15:22.565 - 01:15:23.205] Speaker 0:
Μου το κόν, το κόν,

[01:15:23.845 - 01:15:26.405] Speaker 0:
σας πω. Όχι, ναι που μας παίξει αυτά.

[01:15:26.405 - 01:15:26.645] Speaker 0:
Ναι,

[01:15:43.355 - 01:15:46.075] Speaker 1:
δηλαδή σου αν δεν είναι γαμετε είναι μας στα στατικότητα.

[01:15:46.315 - 01:15:51.995] Speaker 0:
Λοιπόν, συνεχίζω να ενώ εξίνη αντιδράσεις της μαθητιώσεις σας, της μαχόμενης νεολαίας.

[01:15:52.235 - 01:15:59.595] Speaker 0:
Με το σύνθημα, ο λαός απαιτεί το κλειδί να μην δοθεί,

[01:15:58.240 - 01:16:00.880] Speaker 0:
700 περίπου μαθητές των γυμνασίων,

[01:16:00.880 - 01:16:01.680] Speaker 0:
Λευκωσίας,

[01:16:01.680 - 01:16:07.840] Speaker 0:
ενδώθηκε αυτές τις 8μιση στην πλατείαν ελευθερίας και διαμαρτηρίων για την απόφαση του δημοτικού Συμβουλίου.

[01:16:07.840 - 01:16:09.680] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα ού λες εφήμερίδες,

[01:16:09.680 - 01:16:12.000] Speaker 1:
είδες, ψάμε, είδες ψάμε,

[01:16:11.825 - 01:16:14.065] Speaker 1:
αν έχεις την πισίνα στο σκελετό μου.

[01:16:15.425 - 01:16:18.385] Speaker 1:
Να κάνεις distracktive μαθητή σαν νεολαία. Λοιπόν,

[01:16:19.985 - 01:16:22.225] Speaker 0:
το παιδί μου αντί γίνεται. Θα αντέξει

[01:16:22.625 - 01:16:24.545] Speaker 0:
τώρα.

[01:16:37.755 - 01:16:42.715] Speaker 0:
Λευκοσίαντη, η βασίλισσα σαν της Αγγλίας, σαν της άλλη. Τούτω

[01:16:42.715 - 01:16:45.834] Speaker 0:
μόνο δεν μπορούσαν να γράψουμε στην πρώτη σελίδα,

[01:16:47.275 - 01:16:47.995] Speaker 0:
επειδή

[01:16:48.315 - 01:16:49.595] Speaker 0:
η πρώτη του σελίδα

[01:16:56.050 - 01:16:58.850] Speaker 0:
Είναι ολόκληρη η σελίδα, όλο,

[01:16:58.850 - 01:17:09.955] Speaker 0:
όσο μιλά. Εγώ ο μπαμπάς πάλι, κάτι σου είστε και δε. Όλο σελίδα. Και που κάτω το μήνυμο θα πάρω μια, το ποίημα θα πάρω μια ανήφοριιά, Φίλε, σου όριο. Τούτο

[01:17:09.955 - 01:17:13.635] Speaker 0:
είναι διακριτικό, όπως το σαράντα πάντων οδόνηρί μεσπόντες.

[01:17:14.755 - 01:17:16.835] Speaker 1:
Απειλω θα θέλω από κάτι οντηφοραφια.

[01:17:16.835 - 01:17:19.155] Speaker 0:
Ανα για να τα μορφόπεδον

[01:17:19.155 - 01:17:19.635] Speaker 0:
έννοια.

[01:17:35.585 - 01:17:37.985] Speaker 0:
Σπουδαίο έναν άνθρωπο. Ανεκαταφέρτει

[01:17:37.985 - 01:17:39.905] Speaker 0:
να ζεις, γιατί οι φορείς,

[01:17:40.145 - 01:17:42.305] Speaker 0:
φιλε, είσαι ανθρώπους οι οποίοι έχουν μέσα

[01:17:44.225 - 01:17:47.105] Speaker 0:
τους, μια φλόγα.

[01:17:50.160 - 01:17:59.440] Speaker 1:
Ναι σαν τούτως, ναι Εντάξει όπως είπαμε είναι ο Κρίζω Δημήτρη ο φίλος μας σε έναν κομμάτι του stand up, ο οποίος ο δικιάζαν την βιογραφία να του παλλη γαρίδη, εντάξει αν είναι ο μεγάλοι, ναι.

[01:17:59.760 - 01:18:00.240] Speaker 0:
Ανάγκη

[01:18:03.520 - 01:18:06.240] Speaker 1:
Θα το γρηγορότερα, δεν το ξέρεις πέφτουμε στο ΚρIS.

[01:18:21.320 - 01:18:24.040] Speaker 2:
Λιγότερο να πω ένα, ξεκινάς γιατί Τσικνοπέμπτη.

[01:18:30.920 - 01:18:37.865] Speaker 0:
Η φίλη γι' αυτό που μου αρέσει και το καλό είναι φίλε, επειδή η καρναβάλια χωρίς τον το βράζει, χωρίς τον την λατινη μουσική,

[01:18:37.865 - 01:18:40.185] Speaker 0:
όχι στη λατινη μουσική, όχι

[01:18:40.425 - 01:18:42.345] Speaker 0:
στον Κεντελαπόγκο.

[01:18:44.345 - 01:18:48.345] Speaker 0:
Ήσουν κόσμο ο οποίος είχαν έναν την άποψη για το θα δοθεί η γιοη των Χρυσογλίδη.

[01:18:48.345 - 01:18:50.425] Speaker 0:
Ανάμεσα σε τούτος που είχαν έναν την άποψη

[01:18:51.040 - 01:18:52.560] Speaker 0:
εάν ένας γιατρός

[01:18:52.960 - 01:18:54.480] Speaker 0:
28χρονος

[01:18:54.480 - 01:18:54.880] Speaker 0:
ο οποίος

[01:19:05.375 - 01:19:13.055] Speaker 1:
Και λέγοντας ο γιατρός, σου είναι από ματσάκι είσαι με πιο μεγάλος, σου είναι από ματσάκι είσαι με πιο μεγάλος. Με το ματσάκι είσαι με πιο γόνατα.

[01:19:14.575 - 01:19:19.615] Speaker 0:
Γιατρός, ο κύριος, χάρη σαριστίδου,

[01:19:17.810 - 01:19:18.690] Speaker 0:
λοιπόν,

[01:19:22.290 - 01:19:25.490] Speaker 0:
που ήταν ασκούμενος γιατρός τότε, ευκήκεν πας

[01:19:26.690 - 01:19:27.570] Speaker 0:
σε έναν παράθυρο

[01:19:30.385 - 01:19:32.145] Speaker 0:
του δημοτικού μεγάλου λεμεσούτ,

[01:19:58.575 - 01:20:00.735] Speaker 0:
οι απόψεις σας κύριε, δεν

[01:20:00.975 - 01:20:06.175] Speaker 0:
συμπίπτει με τις δικές μας, μακάρι να είσαι καλά, μακριά που μας!

[01:20:06.815 - 01:20:09.855] Speaker 0:
Αλλά εντάξει είναι πολλά της πατρίδας,

[01:20:09.855 - 01:20:11.375] Speaker 0:
του έθνους,

[01:20:11.375 - 01:20:13.535] Speaker 0:
της θρησκείας,

[01:20:12.750 - 01:20:15.550] Speaker 0:
κάτω που ποιον γιατρό είναι καμένα ασκής και

[01:20:16.190 - 01:20:18.270] Speaker 0:
κι ο μασαν το ίδιο μου καγώς, ειες,

[01:20:19.150 - 01:20:19.790] Speaker 0:
ναι.

[01:20:21.390 - 01:20:23.230] Speaker 1:
Ηλυση Σαρίδη είναι η Όχι,

[01:20:24.430 - 01:20:27.230] Speaker 1:
ποια γιατρό,

[01:20:25.895 - 01:20:30.615] Speaker 0:
μαστσάκι μου βάπτυσάγει Θέλω να σου πω ότι μιλούμε για άρθρο, ο οποίος είναι άμα το ν' ακούσεις,

[01:20:31.655 - 01:20:38.615] Speaker 1:
ξέρεις, ακριβώς είναι άμα μιλούμε. Ο γιατρός που να λύσω, σούπερ Viζε ο ο γνωστότός, πάλι Ο γνωστότατος,

[01:20:38.615 - 01:20:40.455] Speaker 0:
εσύ έχτισε σε χιαστεί πάνω του.

[01:20:55.755 - 01:20:57.834] Speaker 0:
Να

[01:20:58.715 - 01:21:00.715] Speaker 0:
το διασταυρώσω δεν το πράγμα.

[01:21:00.715 - 01:21:01.355] Speaker 0:
Σίγουρα.

[01:21:02.075 - 01:21:10.475] Speaker 0:
Λοιπόν, ο φίλος μας το άρχιζε, χτυπάς στο δημοτικό μέγα, και εβάστε μια να φύση αν η οποία κυκλοφορείν, είναι τις μέρες που έκανε καταζηδείται βασιλείς σε αν τις δολοφονίες

[01:21:11.000 - 01:21:12.120] Speaker 0:
της ΕΟΚα,

[01:21:12.120 - 01:21:16.840] Speaker 0:
έβαλεν τη φωτιά, ανεβάσταν την ελληνική σημεία, ανέμιζαν, νεράνετε την κοπέλα,

[01:21:16.840 - 01:21:18.760] Speaker 0:
εγώ πίσωμε κάτω.

[01:21:19.480 - 01:21:20.200] Speaker 0:
Επί

[01:21:20.600 - 01:21:24.200] Speaker 0:
έβρει, ο βουλευτής του δύση ότι θυμήσουυθυμίου

[01:21:21.800 - 01:21:20.600] Speaker 0:
εν τον

[01:21:37.960 - 01:21:40.280] Speaker 0:
Ενήξε γιατί αι συνελήφθην

[01:21:40.280 - 01:21:40.999] Speaker 0:
αλλά

[01:21:42.040 - 01:21:46.360] Speaker 0:
είστε να βάλανε του ποινή η οποία μπήκε, είσαι λόγο μου μπήκε.

[01:21:46.360 - 01:21:49.000] Speaker 0:
Λοιπόν, πέραν τούτου,

[01:21:49.000 - 01:21:56.805] Speaker 0:
δημιουργήθηκε και μια πρωτοβουλία, ξεκίνησαν μια πρωτοβουλία για ανθρώπινη να αλυσίδαν 70 χιλιομέτρων από γυναίκες

[01:21:57.205 - 01:22:05.045] Speaker 0:
κατά μήκος του Δόμου, λεμεσούλα, Φουκοσίας, όταν να περάσουν, αρχή εκτός από των κρατών μελών της Κοινοπολιτίας, 40.000 ενέρτζμαρ.

[01:22:10.220 - 01:22:13.180] Speaker 1:
Μετά από το παράδειγμα που ήσουν την προηγούμενη που κάναμε είναι γυναίκες

[01:22:13.660 - 01:22:17.420] Speaker 0:
Νομίζω ήταν πιο μετά. Και μετά η joony που ξέρουμε,

[01:22:17.420 - 01:22:29.495] Speaker 0:
στην πράσινη γραμμή κλπ. Νομίζω ήταν πιο μετά, αλλά είναι η με τελείας είδος. Εντάξει, δεν αν που τα θέματα που ήθελα να κάνω και δεν μπορούσα να λόγο τον περιοδισμού που είσαι να το ποια ιό, αλλά τώρα που κάποιος από τους περιοδισμού

[01:22:30.935 - 01:22:32.135] Speaker 0:
έχουν έρθει,

[01:22:33.175 - 01:22:35.735] Speaker 0:
να το γυρέψω.

[01:22:36.630 - 01:22:38.950] Speaker 0:
Αυτά, επόμενη είμαι, φιλελεύθερος,

[01:22:38.950 - 01:22:41.430] Speaker 0:
είκοσι του μήνα.

[01:22:41.430 - 01:22:47.190] Speaker 0:
Για 10 λεπτά βρέθηκε χθες πρόσωπο με πρόσωπο με την κατοχή, η βασίλισσα της Αγγλίας Ελισάβετ,

[01:22:47.350 - 01:22:51.405] Speaker 0:
ανεβασμένη στο υπεριψομένων παρατηρητήριο της Βουν Φίκib, μαλακ,

[01:22:51.405 - 01:22:59.645] Speaker 0:
όλους περνούν τους τσάμε και έχει τη φωτογραφία, την κλασική που τους φανούν και λίγο, τόσα χρόνια αλλάξετε ρετόπονε.

[01:22:59.805 - 01:23:00.524] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:23:00.685 - 01:23:06.045] Speaker 0:
παρά την πίλιν Μπάφου του, είδαν πρώτα επί χάρτου την πράσινη και θα μην και ακολούθησε ε στάθηκε εμποστημύδασμένοι

[01:23:06.045 - 01:23:09.140] Speaker 0:
Λευκωσία που ήταν σε απόσταση η ανάσας.

[01:23:09.940 - 01:23:12.100] Speaker 0:
Έμειλήσανε τις τσουαμε οι

[01:23:12.660 - 01:23:14.980] Speaker 0:
ερευνητές της Οunfi Gip,

[01:23:15.140 - 01:23:26.225] Speaker 0:
λοιπόν και κοντά της, εννοείται σε κάποια απόσταση, μαθητές οι οποίοι φωνάζοντας ή για την παράδοση του χρυσοκλίδιου. Δεν φωνάζοντεις ξέρω γω, τα κατά καμάνα σου! Έκβως

[01:23:26.225 - 01:23:30.145] Speaker 0:
έτσι ναι, έτσι μάλιστα οι αντιδράσεις ήταν τόσον

[01:23:31.265 - 01:23:43.890] Speaker 0:
δυναμικές που η αστυνομία πρέπει να κάνει χρήση δακρύων για να διαλύσει ομάδες νεαρών. Κάνει ρεμμπάτς Ρέώ που ούτε την πανάκια του τα τα κρηγονα, ρε φίλε, σκέφτονται η αλήθεια, 60, παίξει, ξύλο με ασήκαρεμαλάγκι

[01:23:43.890 - 01:23:46.370] Speaker 0:
Ρέώ. Σκέφτομαι,

[01:23:48.370 - 01:23:52.425] Speaker 0:
η δεζαβεν, η Πτάσινή, γραμμή, και δίπλα ας πούμε γαμοσταυρίδια,

[01:23:52.425 - 01:23:54.985] Speaker 0:
έχει βουδουν του καπνούς που τα άλλα κρυγονα

[01:23:55.385 - 01:23:56.185] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:23:56.265 - 01:23:59.545] Speaker 0:
η ώρα ήταν κανη σε επί ότι στην πείρα εν αμοχός του όπου

[01:23:59.785 - 01:24:01.465] Speaker 0:
αλλά δενζαμε τούτον

[01:24:01.545 - 01:24:02.985] Speaker 0:
το συγκεκριμένο,

[01:24:02.985 - 01:24:04.345] Speaker 0:
εμπό τον φίλε ελεύθερο.

[01:24:06.440 - 01:24:08.760] Speaker 0:
Το δημοτικό Συμβούλιο της Λευκωσίας

[01:24:09.160 - 01:24:10.200] Speaker 0:
λείψω,

[01:24:11.240 - 01:24:19.400] Speaker 0:
ανέμεναν τη βασίλισσα σε αν της δώσει των χρησών κλειδί. Λοιπόν, έξω ο ο οποίος σε φώναζε, και ξανάκάμα χρήση θα κρυγόνων για να τους απομακρυν.

[01:24:19.805 - 01:24:22.445] Speaker 0:
Ελλίπαν,

[01:24:22.125 - 01:24:22.605] Speaker 0:
τσέπη

[01:24:23.085 - 01:24:27.725] Speaker 0:
η Samσόν, η οποία ήταν σε εκδήλωσης τα φυλάκισμένα μηνύματα την ίδιαν ώρα.

[01:24:28.445 - 01:24:32.605] Speaker 0:
Ξέρεις, ρε μαν αγαπάς στα show essas και αν είναι κανένας, μπαρ.

[01:24:35.760 - 01:24:40.160] Speaker 0:
Ναι, τα τούτο, οι τούτη γα μην έβαλα τη ταμειακ, οι τούτη γα μην είναι Φίλε,

[01:24:40.480 - 01:24:41.919] Speaker 0:
θυμάσαι το επεισόδιο

[01:24:42.640 - 01:24:43.920] Speaker 0:
που εκμεταλλεύσαμε

[01:24:43.920 - 01:24:45.040] Speaker 0:
τους Αιγυπτίους

[01:24:45.280 - 01:24:52.240] Speaker 0:
Σωστό, στο αεροδρόμιο. Που πήγαινε ο κόσμος και αμεγεψιντεσούλες,

[01:24:51.255 - 01:24:51.975] Speaker 0:
την

[01:24:53.655 - 01:24:59.895] Speaker 0:
ώρα της άφιξης της, οι παρευρισκόμενοι πολίτες άρχισαν τα τραγουδούσε συνθήματα εναντίον του δημοτικού Συμβουλίου,

[01:24:59.895 - 01:25:01.415] Speaker 0:
του Δημάχου Λευκωσίας,

[01:25:01.415 - 01:25:03.015] Speaker 0:
τραγουδησαν τον ύμνον της Ιόκα

[01:25:20.115 - 01:25:22.995] Speaker 0:
όχι οι κλειδίς τη βασίλισσα σαν αποφάσιζε το

[01:25:23.395 - 01:25:26.355] Speaker 0:
δημοτικό συμβούλιο Λεμεσού Ναι, βαζενοεί

[01:25:27.075 - 01:25:29.955] Speaker 0:
Μυαν αναμνίστηγοι, η πλακέτσαν και έναν αντίγραφονκραβούρας

[01:25:29.955 - 01:25:35.390] Speaker 0:
του 17ου αιώνα, έλισαν τελικά το πρόβλημα του περιβόητου χρυσού κλειδιού στη

[01:25:46.895 - 01:25:48.095] Speaker 1:
εγώ παιδιά,

[01:25:48.095 - 01:25:59.695] Speaker 0:
δεν τι να έχεις το καιτε κάτι, παίξει, δεν παιρνών ας πούμε, άρτιδαμε, να Άντε, εξαιρετικά άλλη απορίας, επειδή Πρέπει να Έμαθα μην είστε τα Βουλή, ξέρω, διάβαζα να το συζητήσουμεδες ότι

[01:26:00.170 - 01:26:01.130] Speaker 0:
δεν τσίταν

[01:26:01.530 - 01:26:02.330] Speaker 0:
τυχαία

[01:26:02.330 - 01:26:05.370] Speaker 0:
η απόφαση.

[01:26:05.370 - 01:26:09.130] Speaker 0:
8 μήνες πιο πριν, όταν ανακοινώθηκε η ενότητα, την ακτή βασίλισσα,

[01:26:09.130 - 01:26:10.970] Speaker 0:
ο σκληρής

[01:26:11.770 - 01:26:13.370] Speaker 0:
επί εν chipen τους

[01:26:25.380 - 01:26:32.100] Speaker 0:
κοίταξε, χάσει και κόντρα εσείς στην κοινοπολιτία γιατί έθεσεν ο John Major τότε θέμαν εγκηήσεων,

[01:26:32.260 - 01:26:34.900] Speaker 0:
είσαι ένα θέμα αντικατάστασης

[01:26:34.900 - 01:26:35.700] Speaker 0:
των

[01:26:38.020 - 01:26:39.380] Speaker 0:
θέμαν αντικατάστασης

[01:26:39.380 - 01:26:39.540] Speaker 0:
του

[01:26:40.495 - 01:26:42.495] Speaker 0:
κατοχικού στρατού με ρηνευτές,

[01:26:42.495 - 01:26:45.535] Speaker 0:
ήταν έτσι πράγματα με τα οποία ήμασταν εναντίον, φαντάζομαι

[01:26:45.535 - 01:26:50.495] Speaker 0:
ότι ο κλειδίς πρέπει να ήξερα ότι η Δοτανια είναι αυτό, θα με εμάς κάνουν το πω εμάς,

[01:26:52.335 - 01:26:55.295] Speaker 0:
τύπου. Ναι, καλά ρέτε τους φάση.

[01:26:54.930 - 01:26:58.370] Speaker 0:
Για τον λόγο που θέλανε να τον οχρυσών κλειδί επειδή τους είπε ο κλειδίς, και

[01:26:58.930 - 01:26:59.890] Speaker 0:
λοιπόν.

[01:27:00.930 - 01:27:05.650] Speaker 0:
Τώρα την επομένη, κόσε μιαν του μήνα, έχει άθον από τον ανταποκριθεί

[01:27:06.050 - 01:27:09.970] Speaker 0:
του φιλελεύθερους των Λονδίνο, τον δαγκες Ζαχαρίαάδη.

[01:27:09.215 - 01:27:12.735] Speaker 0:
Λίγο. Ο κόσμος ο πωλητής εντονιξέ, εμείς ξέρουμε εδώ γιατί,

[01:27:12.975 - 01:27:16.495] Speaker 0:
ξέρεις,

[01:27:16.495 - 01:27:26.490] Speaker 0:
τα χρόνια μαθαίνεις τους νους, πήρε πιο παλιά εννοείς να γίνω το ξέρεις και πήγαινε στο tweet, τουλάχιστον και έμαθες, τους ανταποκρίδες ας πούμε στον κάθε τόπο. Απολύτως respect

[01:27:26.490 - 01:27:29.050] Speaker 0:
στο rick το οποίο είναι πιαν πληροφορίες

[01:27:29.450 - 01:27:31.130] Speaker 0:
για τα κατεχόμενα

[01:27:31.850 - 01:27:34.730] Speaker 0:
που τον ανταποκρίνεται τους στην Κωνσταντιόμπολ.

[01:27:47.025 - 01:27:49.505] Speaker 0:
Απαρέσικες για τις αποδοκημασίες

[01:27:49.505 - 01:27:58.730] Speaker 0:
εναντίον της Βασίλισσα σας, άρνηση η Νότια Βρετανία είναι υπεύθυνοι για τα σημερινά δυνατής Κύπρου, σαφές προειδοποίησης ότι το Κυπριακών έχει κουράσει τη διεθνή κοινότητα

[01:27:58.890 - 01:28:02.570] Speaker 0:
και ότι η Τουρκία είναι σπουδαία σύμμαχος για το ΝΑΤΟ και τη Βρετανία,

[01:28:02.890 - 01:28:07.290] Speaker 0:
συνθέτουν γενικά την εικόνα που παρουσίασε ο χθεσινός Βρετανικός

[01:28:07.290 - 01:28:09.690] Speaker 0:
τύπος,

[01:28:08.675 - 01:28:25.200] Speaker 0:
ο οποίος έφτιαχνα με πρωτοσέλιδα ρε οχτάς γιατί επίσκεψη είναι τις βασιλείς σας. Στην Κύπρο να έβαλαν το πρωτοσέλιδα Φίλε, οι βασιλείς, απαντά τα κάνανή, πάντα πάει η Πρωτοσέλιθη. Λοιπόν, με ορθογραφία και καυστικά σχόλια για την αγνομοσύνη των Κύπριον έναντι της Βρετανίας,

[01:28:25.520 - 01:28:31.600] Speaker 0:
και τούτη δεν έχουν πάρει, να μην δούνε έναντι να σηκώσει και λένε ο Λόίσια δεν έχουν πάρει να τον τηνμπούσια,

[01:28:32.080 - 01:28:39.705] Speaker 0:
έναντι της Βρετανίας η οποία προσφέρεις πολλά στην Κύπτων όπως γράφουν με την παρουσία του βρετανικού αποσπάσματος της ιδυνευτήςς δύναμης του OE,

[01:28:39.865 - 01:28:41.065] Speaker 0:
το

[01:28:42.745 - 01:28:46.745] Speaker 0:
συνάλαγμα των Βρετανών τουριστών, ε, point,

[01:28:47.305 - 01:28:54.505] Speaker 0:
λοιπόν, να ας το δούμε τούτο και της προσπάθειας της Βρετανικής κυβέρνησης για εξεύρεση λύσεις.

[01:28:53.670 - 01:28:56.230] Speaker 0:
Λοιπόν, η σύνοδος κορυφής της Κοινοπολιτίας

[01:28:56.230 - 01:29:01.830] Speaker 0:
μετατρέπεται γουργά σε διεθνές φιάσκο επικό σχεδόν διαστάσεων, γράφουν οι εφημερίδες,

[01:29:02.550 - 01:29:04.230] Speaker 0:
άλλη εφημερίδα γράφει

[01:29:04.435 - 01:29:09.715] Speaker 0:
για τις αποδοκιμασίες έναντι της βασιλείς της Ασεσελαών, ότι εσύ να συν τομάτες και αυγά, πας στο

[01:29:10.115 - 01:29:12.435] Speaker 0:
αυτοκίνητο, κάτι το οποίο ενισχύει,

[01:29:13.315 - 01:29:21.340] Speaker 0:
ο ιό είναι είναι, και τελειώνει με την ερώτηση ποιος ήταν ο ηλίθιος που επέλεξαν την Κύπρο για τη διάσκεψην της κοινοπολιτίας, του την ήταν παιχτή εναντίον του Major,

[01:29:22.860 - 01:29:28.220] Speaker 0:
είπαν ότι η Βασίλισσα σε διατίτησε εν την ψυχραιμία της παρά τις αποδοκιμασίες.

[01:29:28.220 - 01:29:29.980] Speaker 1:
Ήταν πολλά κάλεσε του του.

[01:29:33.020 - 01:29:35.340] Speaker 0:
Τέλος πάντων, εν τον κριτική.

[01:29:35.340 - 01:29:35.580] Speaker 0:
Τώρα

[01:29:36.435 - 01:29:39.235] Speaker 0:
θυμάσαι φίλο μου μας τον χάρη,

[01:29:39.235 - 01:29:40.915] Speaker 0:
και κάν τον νευράννομ μέσα.

[01:29:41.875 - 01:29:43.155] Speaker 0:
Εγλέπαντων,

[01:29:43.475 - 01:29:44.755] Speaker 0:
κι αστέργεί,

[01:29:44.755 - 01:29:53.395] Speaker 0:
να πιά φάση είναι επειδή, άντε δεν μου πάει, έχουν τζουλιέταγά μου, έχουν σε traffic να ταράξουν,

[01:29:52.410 - 01:29:58.170] Speaker 0:
ψιλοεύθιέν τους, δεν είχα συνέχεια την έννοια του. Και σαν η Νετανιάχου, με ο φίλος μας ο Χάρης, τι βλέπει μες στο πάρκινγκ

[01:29:58.410 - 01:30:01.050] Speaker 0:
ή για τους τρώεις της Βασίλισσας σας.

[01:30:20.610 - 01:30:26.450] Speaker 0:
Καλά, γιατί ήταν τζαμεραί ροζ Ρόίρες Μαράκα δεν είναι καταφέρνα να μάθω, η αδιαφορία

[01:30:26.450 - 01:30:31.410] Speaker 0:
φίλε δεν έχω ιδέα, είμαι ο γάσπ, καλά γιατί ήταν τζαμεραί ροζ Ρόίς, εκτός εάν,

[01:30:33.490 - 01:30:37.624] Speaker 0:
εκτός εάν είχαν Challe είναι έξτρα, απλά είχαν την jame,

[01:30:37.705 - 01:30:40.185] Speaker 0:
ως έξτρα, αλλά το έτσι ή έξτρα λορός

[01:31:13.080 - 01:31:13.960] Speaker 0:
Ανεμοθόρακα

[01:31:13.960 - 01:31:15.880] Speaker 0:
από την Βρετανία JEH10

[01:31:15.880 - 01:31:20.760] Speaker 0:
μέσα μια νύχτα χάρη ζει μετά από τον περιστατικού. Φίλε, ZIO

[01:31:21.400 - 01:31:26.840] Speaker 0:
FIN, αν δεν κάνουν λάθος τέσσερις μήνες, φιλαγκίζο το δύση, εμείς οι χιλιάδες λίρες πρόσ τιμών,

[01:31:26.840 - 01:31:31.480] Speaker 0:
κάτι έτσι.

[01:31:30.025 - 01:31:30.825] Speaker 0:
Εντάξει

[01:31:30.985 - 01:31:43.545] Speaker 0:
ξαναπιάσαν τον Τζομιάφοταν ή στις βάσεις γιατί ενές σταμάτησε σε κάτι με τον αστυνομικών και σε καμία την Να σιγάσιγά, μπορεί να καταλαβαίνω πιο εννοείς, νομίζω, ναι. Ευφασου,

[01:31:43.000 - 01:31:44.520] Speaker 0:
παιδικός ρίσκο.

[01:31:44.520 - 01:31:45.160] Speaker 0:
Τώρα

[01:31:47.960 - 01:31:54.360] Speaker 0:
είπαμε, στη Σκοςιθιό του μήνα και ο Φιλολέθος με είδηση για το φαϊν της προηγούμενης νύχτας που έπιασε είναι η αρχηγοί των κρατών

[01:31:55.025 - 01:32:02.305] Speaker 0:
Μέσα σε χρυσά ποτήρια ήπια αν το κόκκινο κρασί τους η αρχηγοί των κρατών που συμμετέχουν στη διάσκεψη της της Κεινοπολιτίας.

[01:32:03.185 - 01:32:11.450] Speaker 0:
Τα ποτήρια τα χάσεις στην Ελισάβετ η Γραμματεία της Κεινοπολιτίας. Με την ευκαιρία των 40 χρόνων της βασιλείας της για να χρησιμοποιούνται αποκλειστικά σε δείπνο

[01:32:11.530 - 01:32:17.770] Speaker 0:
από τους αρχαίους των χρόνων της Κοινοπολιτίας, γι' αυτό και σε κάθε ζεύγος κυπέλλων αναγράφεται μια χώρα.

[01:32:17.770 - 01:32:19.770] Speaker 0:
Χρυσά αποτύθεγμα αργά με όνομα

[01:32:20.730 - 01:32:23.405] Speaker 0:
της χώρας. Λέει η Βασίλισσα,

[01:32:25.405 - 01:32:29.085] Speaker 0:
ευχαριστεί τον πρώτο των για ο οποίος κάτι σε δίπλα της,

[01:32:29.085 - 01:32:30.605] Speaker 0:
γιατί μα επανεταράξεν

[01:32:30.605 - 01:32:32.285] Speaker 0:
μου το ανέκδοτο, μαλάδα.

[01:32:32.845 - 01:32:36.125] Speaker 0:
Ε, Ελισάβετ!

[01:32:35.420 - 01:32:41.100] Speaker 0:
Η Βασίλισσα ευχαρίστησε τον πρόεδρο δηλαδή γιατί η θερμή φιλοξενία σε αυτήν την ωραία Νίσω

[01:32:41.500 - 01:32:47.260] Speaker 0:
και ο είπαν έχω ήδη παρατηρήσει ότι οι διευθυντές που έκανε για τις συνάντησή σας είναι του πιο υψηλού επιπέδου.

[01:32:47.660 - 01:32:51.465] Speaker 0:
Ο πρίγκιπας φίλοι πως και εγώ απολαμβάνουμε με πολύ την επίσκεψή μας.

[01:32:52.345 - 01:32:59.225] Speaker 0:
Λέει αλυσίδα, ότι λέει λέει η Καλλιόπη το 53 όταν στεφώτα ο βασιλιάς το 52 που είναι, αλλά είναι ότι

[01:32:59.225 - 01:33:03.305] Speaker 0:
μετά από 40 χρόνια θα ερχόταν στην Κύπρο για μια διάσκεψη της κοινοπολιτείας

[01:33:03.300 - 01:33:05.700] Speaker 0:
θα τις προκαλούσε μεγάλη έκπληξη

[01:33:05.860 - 01:33:12.020] Speaker 0:
και χαριτολόγησε προσθέτοντας ότι δεν μπορούσε να στοιχηματίσει πόση από τους φιλοξενες,

[01:33:12.020 - 01:33:19.540] Speaker 0:
από τους φιλοξενεςμένους της θα ήταν και πάλι κρατικοί ηγέτες ύστερα από 40 χρόνια, επειδή ήταν τα 40 χρόνια βασιλιάς.

[01:33:18.755 - 01:33:25.875] Speaker 0:
Αυτό για το οποίο θα μπορούσε να τα στοιχηματήσω με ασφάλεια είναι ότι ύστερα από 40 χρόνια ο Πένγκυβας Φίλιππος, η Θλαμιγώς,

[01:33:25.875 - 01:33:28.355] Speaker 0:
το τιτάνιο και εγώ θα είμαστε ναπόντες,

[01:33:28.355 - 01:33:33.235] Speaker 0:
έπαιζε έξω, δέκα χρόνια.

[01:33:32.680 - 01:33:34.120] Speaker 0:
Τα ιδεώδι όμως της

[01:33:43.640 - 01:33:46.920] Speaker 0:
κυνοπολιτίας η ανεκτικότητα ο σεβασμός θα θα βρουν Δικαιωμάτων, σκέφτονται

[01:33:47.480 - 01:33:50.495] Speaker 0:
και οι ικανότητες να χτίζονται οι έφηβοι μέσω διαφορετικών

[01:33:50.495 - 01:33:52.815] Speaker 0:
εθνικότήτων και θρησκειών θα εξακολουθήσουν

[01:33:52.815 - 01:33:54.655] Speaker 0:
να ισχύουν.

[01:33:54.655 - 01:33:55.295] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:33:58.415 - 01:34:00.015] Speaker 0:
εντάξει,

[01:33:59.775 - 01:34:22.040] Speaker 0:
ξέρεις κάποια άλλα άρθρα που γράφτηκαν μέσα στις

[01:34:19.295 - 01:34:20.895] Speaker 1:
Μπράβο,

[01:34:20.895 - 01:34:21.375] Speaker 1:
πολλαπλασιάζουμε

[01:34:24.415 - 01:34:29.135] Speaker 1:
εδώ δεν είναι να το πάρω μαζί μας ο Θεός. Γράφει την ιστορία,

[01:34:29.135 - 01:34:34.175] Speaker 1:
ότι για θέλετε να μπείτε εσείς, γράφεται γιατί δεν μου 9999.

[01:34:58.565 - 01:35:01.045] Speaker 0:
Λοιπόν, η φίλη μας η έλεγα, ηστού,

[01:35:00.800 - 01:35:02.480] Speaker 0:
baking the20percent,

[01:35:02.480 - 01:35:15.120] Speaker 0:
είπε μας σχετικά με το Game Stop και την Ρόμπιν hood που συζητήσαμε την προηγούμενη εβδομάδα. Εκτός δηλαδή από το ότι εκκλείσαν το buy Ρόμπιν hood, αναθύμασε εκκλείσαν το κουμπί μου πως ήταν αγορά στις μετοχές,

[01:35:14.595 - 01:35:25.955] Speaker 0:
επουλούσαν αυτόματα για τις μετοχές για αρκετούς χρήστες επειδή μέσα στα συνάγράμματα των themsen conditions είχαν τούτον το δικαίωμα και γι' αυτόν που έπαιζαν ο πολλά μετοχές και το ίδιο ήμουν ο επαπαύσσαντος να πουλούν, επουλούσαν οι μετοχές έτσι.

[01:35:40.345 - 01:35:40.985] Speaker 0:
Και

[01:35:41.305 - 01:35:46.105] Speaker 0:
εξιγάω ότι το Hotol είναι μεν τυπογραφικό λάθος που το holt

[01:35:46.265 - 01:35:51.545] Speaker 0:
αλλά σημαίνει gegatti, σημαίνει holt on for Tear life,

[01:35:51.545 - 01:35:53.625] Speaker 0:
τα χας που εν κράτατες με τις πωλήσεις.

[01:35:54.270 - 01:35:58.190] Speaker 0:
Ο Λέω κάμπνι μια ενδιαφέρουσαν έτσι παρατήρηση, χενικαπιο.

[01:35:58.190 - 01:36:00.430] Speaker 0:
Ιοντικάπιο, χαίρομαι πάρα πολύ που

[01:36:00.750 - 01:36:02.590] Speaker 0:
την πίτσούλα, τον φίλο μας του καλό μέσα,

[01:36:03.070 - 01:36:08.065] Speaker 0:
είχα δει την ταινία και ήξερα την ιστορία, αλλά που τον κότσιων και τις στοχευμένες ερωτήσεις του

[01:36:08.785 - 01:36:12.145] Speaker 0:
Παύλου ενδιάμεσα που τα μασουλήματα,

[01:36:12.145 - 01:36:20.065] Speaker 0:
έμαθα πράγματα που είχα καταλάβει που είναι ταινία, όπως το ίδιο εδώ και με τον Οπαιρνχάιμε, ευχαριστώ πάρα πολύ λίγο. Με τον Οπαιρνχάιμε, είχαμε πάρα πολύ αντίστοιχα μηνύματα,

[01:36:46.680 - 01:36:47.960] Speaker 0:
γιατί Επειδή

[01:36:48.360 - 01:36:50.360] Speaker 0:
φίλε, φούταμών των οργανικά

[01:36:50.360 - 01:36:51.480] Speaker 0:
κερδοφόρων

[01:36:51.480 - 01:36:52.840] Speaker 0:
κόρτρ, γιατί δεν ήταν

[01:36:54.360 - 01:36:57.480] Speaker 0:
αδιάρθωση, την καινούρια, την εποχή στην ενέργεια.

[01:36:57.480 - 01:37:00.680] Speaker 0:
Λοιπόν, ο BTC Enerchtion Evolution, έγραψε μας

[01:37:12.930 - 01:37:19.170] Speaker 0:
Το κάθε show contract είναι expiared σε συγκεκριμένο χρόνων επειδή ο κόσμος εκρατούσαν την τιμή σε επίπεδο Licuidation,

[01:37:19.170 - 01:37:28.130] Speaker 0:
το contract, τα ίδια τα fans, αναγκάζονταν να αγοράσω ξανά και ξανά τη μετοχή είτε ενός Colateral είτε ως repayment.

[01:37:26.395 - 01:37:30.075] Speaker 1:
Σε Κυπριακά Το μόνο που κατάλαβαν το ξανά.

[01:37:32.155 - 01:37:36.235] Speaker 0:
Το ίδιο πράγμα, σκέφτηκας εγώ, ήταν η φάση του, ο

[01:37:37.435 - 01:37:39.115] Speaker 0:
νους της γηγγεων,

[01:38:06.820 - 01:38:07.780] Speaker 0:
Φίλε,

[01:38:08.020 - 01:38:12.420] Speaker 0:
βοηθούμε εμείς τα θέματα πηγαίνουν κάτω πιο εύκολα, το ιστόικον

[01:38:12.420 - 01:38:16.820] Speaker 0:
είναι το καλπόλ της ιστορίας.

[01:38:49.115 - 01:38:51.275] Speaker 0:
Να μένει βρουν τα πάντα όλα της μέσα

[01:39:01.650 - 01:39:06.610] Speaker 0:
έβγαλε με τον την φωτογραφία, που ξέρω εγώ games στο Λονδίνο, του Ολλονδίνο Ντοντάριο.

[01:39:06.850 - 01:39:07.810] Speaker 1:
Καναδά?

[01:39:07.810 - 01:39:10.450] Speaker 1:
Α, γκαστούν Καναδά. Και δεν έγραψε, Landon

[01:39:10.530 - 01:39:15.775] Speaker 0:
Comman On, τον πάρει κατάρα, σε σημεία του Καναδά. Φίλε,

[01:39:15.775 - 01:39:24.095] Speaker 0:
respect, ευχαριστούμε παιδιά, λοιπόν αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα, σας ευχαριστούμε πάρα πολύ που ακούσετε, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος

[01:39:24.095 - 01:39:25.295] Speaker 0:
MΟΥΝ Μπατεν

[01:39:25.295 - 01:39:27.455] Speaker 1:
Ψηλίδης, ε ΣωΡΩ μίλαγε, είμαι,

