================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Αυτόν είναι το ιστορικό! Παάβο, παάβο! Και γιας που μου πειζίναν το να, είναι και άλλοις αλλολείο! Λοιπόν τούτων είναι το 2ον της τριλογίας του Πτάβια, το οποίο γυρίζουμε εκτάκτος, εκτός του στούντιο, υποχρεωτικά βασικά. Εκτόκτος δηλαδή. Εκτόκτος, λοιπόν είμαστε στο Motus Λεβέντη, των σχηματίζουν, τους ευχαριστούμε για τη φιλοξενία, όπου αργότερα μέσα στην ημέρα κάνουμε έναν άλλο ρεκόρ, οπότε ήταν να κάνω άλλο δουλειά. Δυστυχώς οι Patreon που έχουν το βίντεο, ένα να δούδαμε η φασάρα μας. Πάμε να ξεκινήσουμε γιατί έχουμε πάρα πολύ απλά, να ξεκινήσουμε με patreons, έχουμε patreons, για όσους μας ακούτε η πρώτη φορά βεβαίως, ο λόγος που υπάρχουμε ακόμα, οι σπουδαίοι μας patreon, οι οποίοι μπαίνουν στην πλατφόρμα των patreon και μαζί, μια μικρή δυσφορία. Έχουν έναν αριθμών αντιλαμβάνονται για το μουκάμπνων ανάμεσα σε αυτά το ότι φωνάζω το username τους. Και στην κατηγορία μου τσωζιστο Καμτσάτκα, έχουμε τον Αχιλλέα, ο οποίος είχαμε να είναι ο άλλοι subscribetion, αχίλέω. Και τους Αχιλλέας, ο ιστίτ, ναι, έχουμε την Γιολάντα, και ο ναι, να μου γίνεις, με ελπίζω να μην έχουμε την εγλυγέρια, την ο ιστήτ, τον Ζακατζώ της Χόρκκατος, δικό σου, ο Ισinς λοιπόν. Και τον Γιάννος ήλιο Tor, ο οποίος έκανε ένα νέο subscribe, ο υπαλλήλους μας Επαλλιός, σας ευχαριστούμε με όλους παιδιά, στην κατηγορία αν μέλος αίρεσης το ειδικών, έχουμε τον Nigoton Bitiry, θα είναι και ο Nigomo, ευχαριστούμε, έχουμε τον Eteen Ateen Ate, που έκανε να είναι άλλη subscribes, Ateen Ate, Ateen Αteen Ate. Αρές, εύχομαι, σταγμένο από εν καταλαβαίνεις ακριβώς τι είναι, να μην τον Αβραάμν, είναι η ξενονονομπόνη, ναι φίλε, silel Theration, δέος, φίλε Μαβραμης, ευχαριστούμε, και στην κατηγορία Lόρδος και Λέδι του Σίλαν έχουμε την Κεία, ευχαριστούμε πάρα πολύ Κεία μου, Sportage, Chetto Hatgyup, παρόν ο οποίος είχαμε Annual Subscription, λοιπόν δίχως καθυστέρηση είναι επειδή έχουμε τα χίλια της λέξης, παίρνουμε στο επεισόδιο μας. Λοιπόν, για κάνουμε είναι άρι. Μαρία συγχωρή καθυστέρηση τώρα, ξεγυνήσανε βέβαια, χήρα ρεφιλού μου. Αι μαργαρή ήταν από την Ζαχαρία Βρισκόμαστε στο Σωτίδιον έτος χίλια 629, Τη χρυσή είναι εποχή της εξερεύνησης και της ανακάλυψης του κόσμου. Η Ολλανδία εξελίσσεται σε παγκόσμια να αυτή την υπερδύναμη, λόγω των απηκιών της και κυρίως της κατάκτησης των Νησών, μπάντα, στην Ινδονησία, το μοναδικό μέρος των κόσμο, που εφιτουν τότε, το υπερπολίτιμονκάριγγευμαν, μοσχοκάρυδο. Επειδή έχουμε και τη ζό είδαμε, να πούμε ότι λαλούμε πολλά στους Άγγλους, γιατί να πει καιοκρατία, και Ολανδυγές εταιρείες, εσεινασπιστήγαν και δημιούργησαν την Ολανδικήν εταιρεία ανατολικών Ινδιών. Μιαν από τις πρώτες πολυεθνικές, αν δεν είναι οι δευτή, πρώτοι ήταν η αγγλική εταιρεία ανατολικών Ινδιών, σε τούτη, οι δεύτεροι, τοχικών συμβούλιο, μερίσματα και οδηγητικό σύμβουλοι. Είδαμε πως η εταιρεία, έκλεισε ένα μάτια μπροστά στα φρυγαστικά εγκλήματα, όπως την ολική γενοχτονία, ανιχνευτα, αναπνοήα, εσκοτώσανε τους ουλούς, ένα εγγαροθούνι, από τον Ιαν Πίδωσον Kun, έναν άκαρτο ψυχρόν και η Ανηλαίν καπετάνιων που ανέλαβε στη συνέχεια αρχηγός της Αμπυγίας της Ολλανδίας στην Ινδονησία, εκεί που ήταν τα ερείπια της Τζακάρτα, πας τα ερείπια της Τζακάρτα, εκτιζαν την Αμπυγία την Πατάβια. Σου ήταν, ευθύνη να ζουκούν. Ναι, ναι, ναι, μπράβο, ωραίον τορίκα που έχει. Μάθαμε στη συνέχεια για τον Φανσίσκο Πέλσατ, έναν υψηλό βαθμό στέλεχος της εταιρείας που έπεσε σεδυσμένη μετά από δύο αποτυχημένες αποστολές. Σε μια προσπάθεια να ανακτήσει το Γουίττων του για την θέση του, ο Πέλσατ παίζει των τελευταίων του, μεγάλο χαρτί. Όταν μαθαίνει ότι η εταιρεία θα ναυπηγήσει και θα στείλει το μεγαλύτερο πλέον που κατασκευάστηκε ποτέ, τον πατάβια. Για να μεταφέρει εφόδια στις απικίες, τίθεται το διοικητικό συμβούλιο να του δώσει μια αμύθητην περιουσία σε ασήμι, για να ανταλλάξει μεντόπιους και να δημιουργήσει καινούργιες εμπορικές οδούς στην Ινδία. Μαζί με την Η Ινδίαντουρα. Ναι, ναι, Θέλασε να κάμωσε είναι ενδιάμεσος σταθμών το ταμείων της αποικίας. Υπολογίζεται ότι πάνω στο πλοίων υπήρχαν δεκάδες εκατομμύρια σε πολύτιμα μέταλλα, περίπου το 10% της περιουσίας μιας εταιρείας που ήταν τότε πιο πλούσια, τότε αβαστών πλανήτη. Σκέφτομαι, 10% εκατό, της εκατό, εκατό, της ήταν πας στο πλοίο. Και μιλούμε για εκατοντάδες εκατομμύρια, ο μαλακίες. Ο Πέλσαν ήταν ευχαριστημένος που το σχέδιο τους Αυγούστου, αλλά όχι με την επιλογή του καπετάνιου. Ο καπετάνιος Τζιάκοψ ήταν ένας παλιός της αλασσόλικος, αλλά ο Πέλσαν είχε συγκοστή μαζί του στο παρελθόν και τον επίπληξε δημόσια μπροστά από αξιωματούχος της εταιρείας και του έδειξαν το φτέξιμο για έναν από τα αποτυχημένα του ταξίδια. Ενώ ένα φτένο πέλσαρ, είτε τουλάχιστον μοιρασμένη ευθύνη, Σίούρα, να αλλά ξυνούν κα με δάνιο φουλ μπροστά σε άλλους. Οι δύο άντρες εμησούσαν ο ένας τον άλλον, αλλά για τη διάρκεια του ταξιδιού, έπρεπε τουλάχιστον να συνυπάρχουν. Για το Jacobs αυτό θα ήταν το τελευταίο του ταξίδι. Και τέλος μάθαμε για τον Ιερών ημών Κορνέλις, ένα φαρμακοποιών από την Ολλανδία που άνοιγε στη θρησκεία των αναβαπτιστών, μια χριστιανική αίρεσηθρησκόληπτων φανατικών που απέρριπταν όμως την ερμηνεία της σύγχρονης εκκλησίας της Βίβλου, και πίστευαν ότι η αμαρτία, όπως αυτή περιγράφεται στη Βίβλο, δεν υπάρχει και κανένας δεν θα τιμωρηθεί να αμαρτήσει. Και προσπαθείς στην ουσία να φέρεις την αποκάλυψη του Ιωάννη και αποκτήσει στη νέα είδους χαλί με να βάσει στον παράδεισο, που λέτε τα λαμπellάρες. Έστω τον έκλεψες, λύουν, το εξενογάμισεις, λύουν, εντάξει Ξενογάμισεις, τίποτε, εξενογάμισεις δεν τίποτε, κατά ακρίβεια προδούν το να ξενογά μας. Μιλώσω ένας σφάγγεις κόσμον έναν αμαρτία. Άρα απλά φέρει στην αβοκάντο. Πέραν των θρησκευτικών του πεποιθήσεων, ο Κορνέλης ήταν ένας πονηρός ο μπλοκος, που επίσης ότι άξιζε πολλά περισσότερα στη ζωή από τη θέση στην οποία βρισκόταν. Ήταν έξυπνος, ασυνείδητος, τους είναι εξαιρετική ικανότητα στο να πείθει άλλους να κάνουν τις δρόμο δουλειές του. Πιθανότατα που εκκολήσεων που τον κορνέλης, και η γυναίκα του ήταν άρρωστοι, κορνέλης, έπαιξεν κι αυτός των τελευταίων του χαρτί, δαπανώντας όλη του την περιουσία για να εξασφαλίσει τη θέση του δεύτερου την τάξη αξιωματούχου της εταιρείας πάνω στον πανταβια. Μετά το πέλσαρ. Το πέλσαρ, ναι, ο Κορνέλης όμως δεν είχε καμία διάθεση να γαμεί το επικίνδυνο ταξίδι, απλά για να έρθει πίσω με λίγα περισσότερα λεφτά. Βλέποντας το μέγεθος του πλοίου και το θησαυρό στο αμπάρι, ο υποκθώνεις Κορνέλης σε κατέστρωσε ένα σχέδιο. Να φιλέψει με τον Yacops, να του βάλει την ιδέα της φαντασίας με στο μυαλόνγε μαζί με άλλους συνωμότες, να πάρουν τον έλεγχο του πλοίου, να σκοτώσουν το πέλσα και να γίνουν πειρατές. Ο Yacops εννοώ ο Κunn, ο καπετάνιος, ο οποίος είναι δυσαρεστημένος πολλά. Κορνέλης και ηάκος σιγά σιγά μαζεζεπαγειοδο τους συνωμότες και μετά από πέρσατε κατισάδιας εμβάλλει, δημόσια του ηάκος όταν ήταν μεθυσμένος μια νύχτα η οποία ήταν από πλοιο σε πλοίων του γλεντούσερ, μετά που έφαγε για μια χυλοπιτταν που έλλειβισσα μετά που έφαγε τη χυλόπιτταν από τη Λουκριτία Ιάννς, μια πλούσια επιβάτες και αποφασίζουν να πάει να τυλίξεις όπως το κουπί, την υπηρέτρια αντίς, λοιπόν και το σχέδιο τους ήταν να προκαλέσουν το πέλσατ να τιμωρήσει ολόκληρο το πλίδωμα και να νευριάζει το πλίδωμα και να εκμεταλλευτούν το πράγμα για γάμου στην ανταρσία και για να το γάμο του τον επιτεθεί για στη Λουκριδια Yance, η οποία ήταν υπό προστασία Yance του πέλσατ, έβαλαν μέσα σε ένα δωμάτιο, εσίσαντες τα ρούχα, και καλύψαν τις ουλοντες το κορμί, ουλοντες το κορμί σε επεκτοζημωδιοδάστε, λοιπόν ναι, ακόμα τους γίνω, λοιπόν με πίσαν και κόπρανα. Στον του Βάιου η Βιελαλίτες. Όταν έγινε όμως το πράγμα, ήταν μαζί με jinus η Λουκριία εάν στο μοναδικό, ο οποίος είναι κατάλαβε που jinus ούλης, ήταν ο αρχικελευστής. Και όταν εν τωienkyben στο Πelsa, το οποίο υποψιάζεται τον ο Yacops, ched ο Κορνέλλεις, ό, τι έκαναν τα φαντασία, cheyben της ότι εν joαχυκελευστής μαζιντούς, με μοιάζει φοβήθηκε επειδή έυλι, οι ψηλοβαθμοί αξίωμα του είχε μέσα στο πλέον εκτός που μένα, σε αδειάζουν, μου ήταν ταυσάνκι με μόνος τους μέσων της θάλασσας σας. Οπότε αλλά λέει ότι είναι να κάθεται εδώ να πάμε στην αποικια τους για εμένα να τους τιμωρίζω. Λοιπόν αλλά, δεν προλαβαίνετε να γίνουν το πράγμα, γιατί με τον Γιακοψ αγνοεί πλήρως την πορεία του πλοίου του, επικίνδυνη περιοχή του κοραλιογεννήφαλου της Αυστραλίας, στις 4 Ιουνίου 1629, το Παθενικών ταξίδι του εμπορικού πλοίου, πατάβια, έφτασεν άδοξα στο τέλος του. Τώρα πάμε στην ιστορία μας, Να συνεχίσουμε που για από μείνει. Στο δεύτερο. Εμίναμε στη φάζι που το πλοίων δεν θα φάγεσαι. Λοιπόν,. Ένα λεπτό τώρα, φίλε, γίνεται να κάνω τσογκ ένα ρ, κάπου. Καλό. Επειδή μουραζο κάποιος που μεναγούσαν καθόλου το πρώτο, διότι είχαμε ντζοθηκεώσαμε στη μέση που να ξεπετάσαμε. Δεν κι ο φίλε, και δίπλα μου Hubble Brack, να είσαι. Ειλικρινά, ίσως το καλύτερο μας live, ίσως, ίσως. Το καλύτερο live μέχρι το επόμενο. Είναι ένα μπλεν τον πατάβια, που που κατευθύνεται προς την Ινδονησία, στην ΑμπυγκίαΜ πατάβια, στην ίδια χτιστεί στους Ολλανδούς, σε διαπτμιστικές, συγγνώμη, να σημείωσε χτιστεί από τους Ολλανδούς με πέτρες σε υλικά που έφεραν, που την Ολλανδία, αν είναι πια σαν μουτζαμε, επειδή ήθελαν να χτίζονται την αν Ολλανδία, τον. Στην Ινδονησία, την Ολλανδήγίναμπηγία, η οποία είναι ένας ενδιάμεσος σταθμός για να πάνε να κατακτήσουμε την Ινδία. Μάλιστα. Στην Ολλανδή. Και έχουμε εταιρεία, σου σε σωλήρες, πράγματα διαφθορά. Εννοείται. Ο Κορνέλλης, τι είναι, ο δεύτερος αξιωματούχος του πλοίου, είναι φαρμακοποιός είπες μας. Ναι, το επάγγελμα του Ν. Ψε, μπορώ να το πω αρκετά του, το πολλά κακώς στη δουλειά του. Εντάξει, τσέ ο τέταρτος κιplayer, Φίλε ακόμα μέσα, ακόμα μου είπε μέσα, ενώ αρχικέλευση της που είμαστε, ο οποίος μας ενδιαφέρει. Τσέ, κανονικά ήξεραν, ήταν πολλά σημαντικό που μου πεις στην άλλη φορά, οι Ολλανδοί ήξεραν μόνο γίνει ανακάλυψαν έναν άλλο ρούτ περίεργο περίτερα ενός, και μπαίνει έναν μπύγλιρα σαν PGS POG, ενώ η άλλη δεν τα καταφέρει να πω το βγάλει Άγγλοι, είσαι ένα γκολ που αν το έχανες ένα BNS τα βράχια το πλίωση σου το οποίο είναι καν να το λάθος τώρα, ο για έκοψε, Αγνώησε την είσοδο του Amstert, μου λες ότι άμα περιποινήσω του Amstert, με επειδή ήταν να μην μπορούσατε την Αυστραλία, πάει για φουντουν το καράβι τώρα μάλιστα. Είμαστε, η φάση που εδώ κάνεις πας στο νύφαλο. Το πλέον έχοντας βγει εκτός πορείας λόγω Λαθών του καπετάνιου κατέληξε να τους ταράξει σε έναν κοραλήο, γένη νύφαλο στα δυτικά παράλια της Αυστραλίας, η οποία να μπούμε είναι ότι τότε δεν είχε εν επικηθεί από τους Ευρωπαίους. Καλήσίων Ευρωπαίους, σε Αυστραλία. Η Ευρώπη είναι αυτό να σας αιθι 100 χρόνια σε αιθι ο αιώνες. Να, έχει μόνο ή θα γεννήσεις. Μόνο να μπορεί γίνεσαι. Να σου πω μέσα στη νέα της, δηλαδή αν δεν τολμίσα να καμουν πάα από όλαν του, φίλε, αν έχει μια φίλην άνθρωπο μέσα στον κόσμο που θέλει να πάει να το παίξεις το μάνγκ, είναι είμαι όριο, επειδή το hackanunto για να σου δείξω συν, Ιντάλωσαν να σου κοψούν τον λαιμό για να πιούν το αίμα σου και να φάνε τις σάρκες σου για να πια δύναμη. Σε ρε ζή, άμα μου σας δεν νευριάζως όμως νευριάζως, γιατί θα ρούμε το σε κατιράκ, πίσω από τα κάνουμε τον χρόνου, γενέθλια, α, τα ωραία, καλέ μες τα ιελετρο μέσω στο έτσι, κατάλαβες Ανέθτηκα, ιελετρογαμίσαντι. Λοιπόν, πιο συγκεκριμένα τον πατάβια προσάδειξσε σε μια ομάδα από νησάκια στα βορειοδυτικά της Αυστραλίας. Το νησάκια είναι φοβερά γενναιόδωρος τρόπος για το παιδί και θα ψουμε. Πρόκειται για ένα σύμπλεγμα από περίπου 200 βραχονησίδες, κατάξερες με μόνο σπορ αδική βλάστηση είναι περιτριγισμένες από κανάλια. Αμέσως μετά το ναυάγιο Πέλσατ με την βοήθεια του YAKOPS, έβαλε τους επιζώντες στη Μεγάλη βαρκαντου πλοίου και τους εμμετέφερε στο πιο κοντινό νησί, το οποίο ονόμασε BIKON IISLand. Είστε είναι έχεις πεθαμένος δηλαδή που το ναυαγίου Ναι, ή σε εν αδέν καπνο λάθος, ή σε 30 πεθαμένος. Σε έφτιαξε ο ένας Λοιπόν, το νησί είναι μια ήταν μια άγωνη λωρίδα από κοραλλιογενή μάζαν περίπου 500 μέτρα, πλάτος λιγότερο από 400 μέτρα και περίπου του του λιγωνικού σχήματος, ενώ αδίξει ο στόχος, δεν υπάρχουν δέντρο, δεν υπάρχουν σπηλιά και υπάρχουν λίγα χαμόκλαδα. Στο νησί όμως όπως σε όλα τα μισά για να μην υπήρχαν χιλιάδες θαλασσοπούλια επειδή είναι κοντά στην Αυστραλία και και τι θαλασσι ιλιώντες και φόκες. Εντάξει αλλά ο Νησά είναι νεκρά, έριμα και αφιλόξενα. Άρα εγώ καταλαβαίνω τώρα ότι φάει είναι του θες να μας πεις. Έχει αυτά που τις φόγγες, αλλά υπόψη ότι αν έχει νερό, έχει αυτά που τα πουλιά, αλλά υπόψη ότι αν έχει νερό και ότι, να αυγά και τα πουλιά, ή για φόγγες, να λείψούσε κάποια φάση. Ο Πέλσα με δεύτερον εκείνη την πλοιοψηβία των επιζόντων περίπου 180 άτομα. Άλλοι 50 στάλθηκα σε έναν κοντινό νησί, το 70 έμειναν πάνω στο πλοίο. Οι επιζώντες εκκουβάλλεισαν όσες περισσότερες προμήθειες εμπόρούσαν αλλά των νερών ήταν λιγοστών και τα νύχια κατά ξιά. Ο Πέλσα δεν πήγε στη βάρκα μαζί με τους πιο έμπειρους ναυτικούς, και ζητάμε μαζίν του ο Κορνέλης, και επισκέφτηκε τα γύρω νύχια επειδή ησεεντζάλα νύχια γερών, αλλά είναι η βεν πουθενά νερών και άλλες προμήθειες. Βλέποντας ότι εάν έμενε εκεί όλοι ήταν καταδικασμένη, αποφάσισε να ρισκάρει να φύγει η πρωταγωνίστρια και να πάει 20000 μίλια μακριά με τη βάρκα μεγάληντζαλο 1011 άτομα και να βάζει την Ινδονησία για να φέρει βοήθεια. 20000 μίλια ρε Ναι, ναι, ναι, εν ήταν κοντά. Αλλά επειδή θέλω να το φυλαχτό, το Yάκος επειδή δεν τον μαζί του Α, τώρα έβαλες τους μαζί σου Ναι, για να μην τον αφυγγυήσω, επειδή δεν τον Yάκος μαζί του και επειδή δεν τον αρχικελευστεί μαζί του αλλά έπιασαν και στρατιώτες οι οποίοι ήταν δική του άνθρωποι, ήταν ας πούμε άνθρωποι εμπιστοσύνης, ούτως ώστε, τι θα μας μπήκα μια ιδέα τους άλλου, να μην πάνε να κάνουν τίποτα. Και πήρε δεν είναι η υπηρέτρια της Λουκριείας την τυχένδεξμαζίνης, της Ζουάν τυχένδεξ, επειδή δεν είναι η Ζίνιμαζίνης για ένα καλό κράδατο για κόπς. Ότι ήταν για μην ότι ένα καλόκραδατο για παράδειγμα πάνω στο πλοίο νούλους που ήταν επικίνδυνη για να εκμεταλλευτεί την ιτζοίνη θέλουν να σωθούν, μέχρι πάρουμε νούλί μαζί. Λοιπόν, το πρόβλημα είναι ήταν ότι, άφηγε πίσω τον κορνέλλης. Ίσως πιστεύοντας ότι παρασύρθηκε από άτομα χαμηλότερης κοινωνικής θέσης και όπως εννοούμε χαμηλότερης Το πιο επικίνδυνον Άθοβο, έγινε τον πίσω στα Νισά, και αμέ, υπεύθυνο των προμηθειών. Το Χρυσόντζο το ασήμι μου που εν πάση στο πλοίο Κάποια εν πάση στο πλοίο και κάποια βυθιστεί. Ο Πέλσαντ έδιναν καμιά απολύτως ιδέαν ότι μόλις έριξε το πρώτο κομμάτι σε έναν το μήνα φρικά λιοτήτων που 500 χρόνια μετά ακόμα μετά να τα συζητούμε σε ένα podcast από σχηματίζουν. Η εξάντληση και έλλειψη του νερού αρχίζει να επηρεάζει τους επιζώντες. Μέσα στις πρώτες τέσσερις μέρες, δέκα άτομα πέθαναν να αποδείξουνν και οι υπόλοιποι βρίσκονταν σε τραγήν κατάσταση. Κάποιοι ξεκίνησαν να πίνουν τα ούρα τους, οι πιο δυνατές σκότωσαν θαλασσοπούλια, τους θαλάσσιους Λέοντες, και ήπιαν το αίμαντους. Και ήπιαν αίμαντους, και οι σου πω, ή σου ενγεουμpo, ή είναι καλή τραπεζικής θαλασσιών νερών, και εν όμως οι επιζώντες στα νύχια πέθαναν ότι διύψερε από την πείνα, όσοι έμειναν πας το πλοίων, έκαναν Ζοην χαρισάμενη, επειδή πλέον οποδώνοντας να έχουν μπόζβασή, στα φαγητά της πρώτης καμπίνας, με ολόκληροδες τις προμήθειες του πλοίου στη διάθεσή τους, έπαιζαν με τα μούτρα στο φαΐ, και επειδή ο Jarcole έγιναν πολύ πίτα, οπότε έβαλαν gevarrochinbopa στο πλοίο θα ρωτούσε τώρα κάποιος, που είδαμε, είδαμε, Καλάσιο, γιατί είναι μη να νουλίπας στο πλοίο Η απάντηση είναι ότι τούτων είναι το χειρότερο μπράβο, μπορείς να κάνεις, επειδή το πλοίων βυθίζοντας σιγά σιγά, σου ήταν ζήλο αν ημερό μέχρι αν βουλιάξες εντελώς, σου ανε βουλιάζες ένα απότομα, ήταν σοβαρό το ενδεχόμενο λόγο του μεγέθους του, το να παγιδεύσεις, για να μην πας στο πλοίο, απλά όταν να πεθάνεις. Απλά δεν θέλανε να κατέβουν. Α, έπρεπενούληα κατεποτέρε. Ε, έτσι ότι είμαστε, εάν κατεπεννουμε εμείς, φοβόμαστε, να πεθάτισε, με κωφτέρε. Λοιπόν η παραμονής το πλοίο ήταν σχεδόν θανατική καταδίκη, κάτσε τώρα όμως να το εξηγήσει σε ναυτικούς του 17ου αιώνα. Δύο μέρες μετά το ναυάγιο, το κακό έγινε, και έγινε βιαστικά και χωρίς καμία προειδοποίηση. Η καταστροφή συνέβη τόσο γρήγορα που οι επιζώντες φθιδιάστηγαν, καθώς η δεξιά πλευρά του πλοίου, απλά εξαφανίστηκε, η θάλασσα εγέμωσεων όταν πάρει με τέτοια ταχύτητα, ν. Είναι αυτές δεν έβρισκαν στο κατάστημα, αλλά και ήμουν ήταν κάτω, πνήκαν αμέσως. Με το πλέον του αναβυθίζεται, κάποιοι προσπάθησαν να πηδήξουν στον νερών, αλλά τα κύματα εσύ ήταν τα πας στους βράχους ή πολλά απλά επνήγαση. Η τυχερή εξεβράστηκαν πάνω από τον ήφαλο στα πιο είδη μανιέρα αλλά μόνο 20 που τους 70 όταν πας το πλοίων, κατάφεραν να σωθούν. Να 'ναι, πάνω άλλο πενήντα δηλαδή. Ο κορνέλλης όμως δεν έφυγαν από το πλοίων, πέδασαν ακόμα δύο μέρες μέχρι τον πατάβ για να βυθιστεί εντελώς και ο ολλανδικς φαρμακοβιομηχανίς έμεινε εκεί, παταβια να ο Οϊεδόνημος Κορνέλης ήταν ο τελευταίος αθώος που έφυγαν από τον παταβια ζωντανός Η καταστροφή του πλοίου όμως σήμαινε χαρμόσυνα νέα για τους επιζώντες στο νησί επειδή πολλά βαρέλια με τρόφιμα και κυρίως φρέσκο νερών εξεβράστηκαν στο νησί, σωζοντας τους ναυαγούς από έναν εφικτό τέλος. Και να είναι, λεβλάκιας μου στην ίδια. Το τιμιόμαστε SUV, κατεβαστε στις πραγματικές, κάτι στο νησί, πριντε τρώω, δεν κάμυντε φκιάζεστε. Εκεί, να ρισκάρειωζα να πω ότι έναν εξοχηγό στο σχηματισμένων, έχει λύ διαφορά, αν που έναν νησί στην τύχη Αυστραλία. Εγκλητώσανε τους να μπαμπούς από ένα αφικ τον τέλος, αλλά είμαι εσύ ότι αν εξαντι θα γινόταν στη συνέχεια, πολλοί από αυτούς θα προτιμούσαν να πεθάνουν που δίψα. Ο Κορνέλ, λόγω της θέσης τους, στο πλοίο και επειδή ήταν συμπαθής, δηλαδή εξελέγεις το Συμβούλιο του νησιού, το Συμβούλιο του νησιού ήταν recuirement που την εταιρεία, γιατί δεν αλλά αλλά σε περίπτωση ναυαγίου, να συγκληθεί που ήταν το Συμβούλιο, το οποίο είναι να παίρνει αποφάσεις. Λοιπόν Το νούε προσπαθούσε να δει ποιο θα ήταν το επόμενο του βήμα, πως θα μπορείς να στρίψει την κατάσταση προς το μέρος του, ο Κορνέλης αναγκάστηκε για να δράσει. Ένας από τους συνωμότες εξαιρετικά δυσαρεστημένος που ο Ιακώβς έσβησε έφυγε εν τροφής ενώη στο νησί, άρχισεν να μιλάς κόσμο, λέγοντας τους για τη συνωμοσίαν για τα σχέδια που είχαν να καταλάβουν τη βάρκα να κλέψουν το Χριζάβινο για να γίνουν πειρατές. Άρχισεν, Ιωάννα ο ένας. Ο συνομάτις έδειχνε το φτέξιμο για το ναυάγιο στο Ιάκωβος και υψήθερη ανάμεσα στους επιζώντες και ξεκίνησαν. Ήταν η κατάσταση του φταίξιμο του δηλούτους καπετάνιου Ο Σινομώδης δεν ανέφερε το όνομα του Κορνέλλεις και έζο να μην ήξεραν την εμπλοκή του εμπόρου. Ο Κορνέλλεις πάντα φρόντιζαν να κρατά το όνομα του μακριά από τις συζητήσεις και αποκαλύπτόταν μόνο στον ενδόντων κύκλο, αλλά ήξερα αν άκουσε κάποιος να μιλά, τότε να μιλήσουν και οι υπόλοιποι. Και αν κάποιο θαύμα ανεσόζονταντζογιάκωψε περνούσαν να αυτοδιγειονται, δεν υπήρχε περίπτωση να μένει έδειχνε το φταίξιμο, στον πλούσιων του φίλων και να πει ότι ούλα ντύτα ήταν στην ουσία, δεν εκεί το ιδέα. Βάίρεσα, καιψαν και μιλούν κάτι πράγμα. Με τα πόδια στην άμμο των ή συμπίκων, ο κορνέλλης έπρεπε να πάρει αποφάσεις για το μέλλον του. Ήταν δυνατόν ο αρχιγελευστής και ο Ιάκωβος τα κατάφεραν να σκοτώσουν το πέλσα και να έπαιρναν τον έλεγχο της λέμβου και να έπαιρναν τον έλεγχο της λέμβου, μάλλον απίθανο. Και ακόμα και να το κατάφεραν, τότε μάλλον δεν θα επέστρεψαν απλά για να τους σώσω. Θέλοντας να κρύψουν τις ευθύνες τους, μάλλον θα τους άφηναν εκεί για να πεθάνουν, και ίσως να περνούσαν ένας καιρός καιρός να έρθουν να πιαν το χρυσάφι. Πλαλήσω. Ωραίο. Οπότε, ελπίδα για σωτηρία να βάλουν πλέον δεν υπήρχε. Τον πατέρα βυθίστηκε στο Λαβίδη των υφάλων της Αυστραλίας και κανέναν πλέον δεν πρόκειται ποτέ να πλησιάσει εκεί, όχι χωρίς καλό λόγο. Άρα να τα ρίξεις ποιος κατά τύχης του αμαζί, ένα Jeutsichance. Μα μένει, πήγαιναν τα σοβαρά τα πλέον, δεν πηγαίνουν το έναρτιτορα, άλλος, ο Κορνέλης εκλείσε τα μάτια του, επειδή μια βαθιά ανάνάς. Αν ήθελε να επιβιώσει, έπρεπε να το κάνει μόνος του. Άνοιξε τα μάτια και κοίταξε με το στο πέλαγος, και τουλάχιστον να κάνει ότι έκαμεν ολόκληρη του τη ζωή τους να βάλει άλλους να κάνουν τις βρωμονδουλιές. Ξεκινώντας, συνδεθεί την εβδομάδα του Ιουνίου, Κορνέλης άρχισε να θέτει το σχέδιο τους εφαρμογή για να γίνει ο βασιλιάς των νησιών. Πρώτα απ' όλα μάζεψε κοντά του τους πιο έμπιστους συνεργάτες τους, πολλοί εκ των οποίων ήταν ο πυρήνας των συνωμοτών ή των πλοίων. Πρώτος από αυτούς ένας εντελώς παρανοϊκός ψυχοπαθείς ονόματι David Ζένακ. Με στον Ιησού του ένα ή κόσμο ο οποίος κάνουν εγκλήματα για να προστατευτεί, κάνουν εγκλήματα για να τιμωρήσει, κάνουν εγκλήματα πια η εκδίκηση, είναι απλά επειδή αν με σκοτώσω αν με σκοτώσω. Ο Ζένακανε ο άνθρωπος που απλά είδευ και εν ευκαιρία. Κάντε για χόμπι. Φίλε ο άνθρωπος, αν ήταν σήμερα τα θα ήταν σε διαρκύλε. Εντάξει. Έτσι απλά, χομπίστας. Χομπίστας. Ερασιτέχνης που λάρουμε, ερασιτής τέχνης. Αρασιτής τέχνης. Μαζί με τον κορνέλλει σε μάζεψα αρκετούς από τους αρχηγούς ή αστέτσου μέσα στις επόμενες 20 ημέρες, δε δούλευαν αργά και μεθοδικά για να φεύγουμε το μέρος τους αρκετούς συνωμότες για να χτυπιζονταν έφταναν η ώρα. Στην αρχή ο κορνέλλις έδωσε διαταγές όπως συλλεγούν όλα τα όπλα από τους επιζώντες του Φαίκταγε σπατιά, του να φυλακτούν σε μια κεντρική τοποθεσίαν όπου θα φρουρούνταν βεβαίως από άντρας της εμπιστοσύνης του. Να φυλακτούν Ναι, να φυλακτούν. Δεν μου που ήταν το ιδιαίτερο πράγμα που χρειάζονται να κάνει για να γίνει ο βασιλιάς των νησιών, αφού εάν ήταν ήδη ο πιο επικεφαλής, ο πιο συμβούλιο. Συμβούλιος, πιο συμβούλιο και το συμβούλιο είναι καφτέαν ο νοτενά του να μας σώζων. Ναι, εν τω, δηλαδή μέλος του Συμβουλίου, δηλαδή πάρει το Ναι, ναι, έχω, επειδή, να αποκλείσικός μόνο, τσινάσει τον πρώτο λόγο Λοιπόν, όταν κάποιοι από τους ξυλουργούς πάνω στο πλοίων, εισηγήθηκαν στο Συμβούλιο να κατασκευάζουν μια σχέδια για να μπορούν να εξερεπτίζουν τα γύρω νύχια για να έχουν τροφή. Έχεις πολλά καλλιδια θεωρώ εγώ, το. Εξαιρετικά καλλιδια, ο Κοννέλης εφόντισεν το σχέδιο να απορριφθεί. Βέβαια. Όταν γίνει που ήταν στο Συμβούλιο και δεν ήταν η αθωότητα του υπέδειξεν ότι κάτι τέτοιον είναι να βοηθήσει, ο χρόνος πετούσε ότι εγώ είμαι υπεύθυνος των προμηθειών, πετούν το πράγμα είναι σπατάλη, δεν σπατάλη μπορώ. Α, ε, πήρε να το μου ο γοζή. Ναι. Το επόμενο πρόβλημα έπρεπε να λύσει ο κορνέλης εάν ο αριθμός των επιζόντων, χρειαζόταν τους ζυγούς του, και οι υπόλοιποι ήταν αναλώσιμοι. Δεν εμπόεις όμως να αρχίσει να σκοτώνει μια διακριτα, τουλάχιστον όχι ακόμα. Πέραν το ότι θα ήταν απειλή για την φαντασία του, περισσότερα στόματα σήμαινε και για λιγότερες προμήθειες, έτσι ο κορνέλλης άρχισε σιγά σιγά αν αραιώνει το πλήθος, προφασιζόμενος την ανάγκη να ξερενηθούν και άλλα νύχια. Προτείνε στο Συμβούλιο, όπως στείλουμε μια ομάδαν περίπου 40 αντρών γυναικών geπεδιών στο Sil Island, έναν κοντινό νησί, οποίο με αυτή σε Sil Island. Ως εδώ σχέδια δηλαδή, άρα να ενκάμουν τελικά η σχέδια. Ναι, αλλά απλά για να σου δείξως στο χάρτη την τεράστια κάποια φάση. Όχι, σουι, εντός είδαμε σχέδια, έφυγαν τους μια βάρκα, μια βάρκα, τη βάρκα τη μεγάλη είναι και σαν την ο Πέλσα Τσχεβια, αλλά έφυγαν τους μια βάρκα πιο μικρή, την οποία χρησιμοποίησα για πια δεν τον μπουνησή σε νησί. Λοιπόν, εδώ και εντός μερικά παρέλ ήταν εδώ και κάποιες προμήθεια, όχι πειν τους ότι μόλις έβρισκα καινούργιες προμήθειας ήταν να τους συστήλουμε. Δεν σου έννοια, ενώ ο φίλος, η όνομα του θέλω. Λοιπόν, Ο κορνέλλης όμως δεν ήθελε να πλάνο να ξεφωτωθη κόσμο, ήθελε να φύγουν μέσα από τα βόδια του και οι άνθρωποι που θεωρούσε να επικίνδυνος όπως ο επικεφαλής ασφαλείας του πλοίου, για τους Ολλανδούς, εν όπως το Γεωργίου. Η Οργίου. Η Οάννου. Ναι, όπως το Οάννου, αλλά, ο Ούλι ο Γιάννς. Λοιπόν, εις έναν μεγάλο αριθμό στρατιώτες μες το πλοίων επειδή ήταν να βάση ως σώμα ασφαλείας στην αποικία και ο Τούτους ο Πέλστατ δεν τους ήταν καθόλου δική του, τούτη ήταν 100% εναντίον του και έστειλε να το ονόμασε το λούν νησί έστειλε 15 που γίνουνς στον νησί των προδωτών, έτσι του ονόμασε, ναι, ονόμασε οντότητα τα είχε πρόδωσε μας ο pelstacheffy, ε, σε του ήταν το νησί των προδωτών, και αμί ήταν να έχω τον λιών, έστειλε στον νησί των προδωτών, οι Μακρόνιος της Αυστραλήγειες, να πάτε εύουν καλύτερο να καταφύγεια. Είπαμε ότι οι στρατιώτες ήταν το πιο μεγάλων του πρόβλημα και στα τέλη του Ιουνίου ο Κορνέλισης, το Συμβούλιο ότι τα μεγάλα νύχια στα βόρεια έπρεπε να εξερευνηθούν για φαίγγενερών, επειδή είχα πιο πολλά μεγάλα νύχια στα βόρεια. Λοιπόν, αν καίει η πόλημπιέν είχαν ιδέα ότι ο Κορνέλης ήσεν ήδη πάϊτζαμε και ήδη είδα ή βρανωτή ήταν κατάξέρα. Τίποτα δεν είσαι. Ότι δεν είσαι τίποτε. Οπότε, αλλά λέει εισηγήθηκε να στείλουν τους καλύτερους, τους καλύτερους στρατιώτες, επειδή ήταν πολλά δυσκολία αποστολή. Του είπα πάντως ότι ανεύρετε νερών και προμήθειες, άψετε μαζί. Με άλλο να μου ψετε, πω ε, έστειλε το. Α, είστε, θα ηγέτες και, αν ήξερε λέει για να το πλακτού. Λες, έστειλε, που το messenger της εποχής, σου κάνουμε το strηκε thru, αν έβρετε τίποτε, strηκε thru, μου σχεσετε. Ε, να πέντε, να σου συνεχίσουμε. Την φίλην, την φίλην, φίλην, φίλην, φίλην, και ήταν κυριολεκτικά τελευταίος ανθρώπους που ήθελε ο κορνέλλης για αντίπαλου. Για να εξουδετώσει, είναι να απειλεί ο κορνέλλης εδιόσεν των αρχηών των στρατιωτών που θα πήγαιναν στο ρυψογίνηο ταξίδι στα highlands όπως ήταν γνωστά τα δυο νησιά, και επειδή μαζίν τους και ο ικανός στρατιώτες, ο Κονέλλης οθόνης να έχουν μαζίν τους μόνον τα απαραίτητα, να μην έχουν όπλα και τους υποχρεώσεις να κατασκυάσουν πρόχειρα Σχεδίες και να μην πιάσουν τη μοναδική βάρκα που υπήρχε. Είστε στρατιώτες, λες, εξομολογείται, εξομολογείται, αλλά σου μπορείς η Jalle, απόστουρησιαλονισή Όχι, αυτό δεν είναι να σου δείξω το χάπι. Θέλω να μας κάποιες ένα ρίκκα που εστρέντ τον καθένα. Έλα να μην είναι να σου να σου δείξω όλοι, λοιπόν. Να βάλω ένα link, παιδιά, για να δείτε τα νύχια, Ένα Βαγίσαν, δαμε είναι Αυστραλία και στην βορειοδυτική πλευρά και σε τούτα είναι τα νύχια στα οποία ονομάζεται Χούτμαν Aprolos. Χουτμαν Aprolos ονομάζονται τα νύχια. Λοιπόν, τον παντάβα βυθίσι την κάπου Δαμαί. Δαμαί, εν πανταβιας βραβεία, επειδή αλλάξει αντιστατών, Δαμένη επιζώντες, Δαμαί ο Κορνέλλεις μαζί με τους πολλούς. Λοιπόν Δαμαί, λιωμ γιωγατό, εν τω νησί των προοδοδών, το Thaitos Island, και το Sil Island, βγάλει μου το Δαμέ πίσω, αλλά ό, τι βιβλίο για να εθικη άβασα, λαλί για μια μακρόστενη λωρίδα γης, η οποία ήταν μεταξύ του Μπατάβιας Graviard και των Highland, και όταν η Shaδαμε τα μεγάλα. Εντάξει. Κορνέλλης θέλει να ξεφορτωθεί η κόσμος σιγά σιγά, στέλνει τους ταιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιανα και highlands, τους έχει Challien απόστολήν. Ναι, και έστειλαν και κάποιους στο Sil Island, σαν πάντα με την πάτωμα μας στο Sil Island. Οκ. Να είστε οκ. Ναι, λοιπόν. Κανένα με τη βάρκα που ήσχεν έξτρα. Τους και ο επιδέντους με τη βάρκα, ουδέποτες ουδέποτες του, αν δεν ξέρω φαίνεται πίσω η βάρκα. Ναι, του ήρθε η ο επιδέντους πίσω. Λοιπόν Προσπαθώντας να δτάξει την εξουσία ο Κορνέλης ακολούθησαν την καλά δοκιμάζονται και σίγουρη της συνταγή που χρησιμοποιούν όλοι οι τύραννος και οι δικτάτοδες την ιστορία της αυτοβότητας. Επροφασίστε και ενώ διεβέβαλε ταξι συγγεπιθαρχία. Περίμεναν υπογονετικά για κάποιον να κάνουμε ένα λάθος, σε μια κατάσταση, ενώ που έχεις δεκάδες ναυαγούς και περιοδισμένες προμήθειες, ήταν απλά ζήτημα χρόνο. Ο Κορνέλλης με την ιδιότητα του ως υπεύθυνος των προμηθειών διέταξε εν τη σύλληψη και των βασανισμόν του, ο οποίος βασανισμός ήταν νόμιμος κάτω από όλα ανθρώπων, νόμων επειδή έκανες κάποια ομολογία, μετά από βασανισμόν ήταν νόμιμη σε δικαστήριο, οπότε ήταν ο κένα βασανίζεις κόσμου. Ο στρατιώτες παραδεχτεί ότι δεν ήταν η πρώτη Φαμπουπκεν Γκρασήντζοι, ονοματήσανε ακόμα δύο στρατιώτες που έκλεβαν από τις προμήθειες. Σύμφωνα με τους κανονισμούς που είχε θέσει η εταιρεία να το πληγούν οι δύο για τέτοιες περιπτώσεις, η ύποπτη έτσι σοβαρά τμήματα περνούσαν από δίκη ενώπιον του Συμβουλίου στο οποίο στο τέλος θα βγάζει για την ποινή. Ο Κορνέλλεις όμως δεν είσαι διάθεση να κάνει κάτι τέτοιον, επειδή θέλει να δείξεις ότι κοινώς, έπαιρναν τις αποφάσεις. Μπορείς να ανημεδώσει κανέναν, διέταξε την σύλληψη των άλλων δύο στρατιωτών και την εκτέλεση των τριών με συνοπτυχές διαδικασίες ή στην παραλία. Ο Zennac έκοψεν τον λεμον και των τριών ενώπιον όλων εις τον εκ των τριών της Μπατάβια όπως θα βάζει ο Κοννέλης να με το ονομάσει τον Πίκων island. Κάνει του, ο Κουνέλης, Κουνέλης, Κουνέλης, επειδή ο επειδή προφανώς είναι βδαγκάτη, οπότε να πάνε στο κι αν τα πέρασμα, αν κρίμα από θεού, τον καλό. Το συμβόλαιο είναι και με το αίτημα του Γονέλης δεχτών, αν καίει, κάποιον λόγο ήθελε να γίνω να τον αποφασίσει και ήταν τα μπάσιβάρχου. Ο Γονέλης έφτιαξε τέσσερις στρατιώτες, τους οποίους οι υπόλοιποι, οι πάσηινωτή του δεν είπε επικίνδυνη, έστειλε μαζί τους άλλους 8 που ήταν, δική του άνθρωποι, με αρχηγό αποστολή βεβαίως, τον Zennac. Λοιπόν, μόλις η Βάθ κατά σε απόσταση από το νησί, ο Zennac και έδωσαν το σύνθημα. Τις τασιαστές επιτέθηκαν με κουμπιά στους 4 ανυποψίαστες τους στρατιώτες και με συνοπτικές διαδικασίες τους ακινητοποιησαν. Έδεσαν τα χέρια τους πίσω από την πλάτη, έδεσαν τα πόδια τους, άρχισαν έναν έναν να τους ρίχνουμε στη θάλασσα. Ε ό, οιρεβες και σκότωσε τον καλεί τέλος, πως λέμε αργά. Αρφουημό, ας σας έπειτα ξεντούτων, ε θα βγάλετε πίσω δει. Λοιπόν, μην επαναλαμβανόμενα τι συμβαίνει οι στρατιώτες άρχισαν να φωνάζουν για να παρακαλούν, αλλά ο Ζένα και οι υπόλοιποι το διασκέδαζαν υπερβολικά για να δώσουν σημασία. Έκαναν τις δολοφονίες σιγά σιγά για έναν τρόμο κρατήσουν τους υπόλοιπους που έβλεπαν τους συντρόφους τους να πέφτουν στη θάλασσα και να εξαφανίζονται. Όταν πέταξαν τους δύο τελευταίος, ένας εικοσάχρονος στρατιώτης αναβάτη Αντρές Ντεβρίς, παρακάλεσε με δάκρυα στα μάτια να μην το σκοτώσουν και προς έκππηξε σύνολο ο Zennac τους είπε να περιμένουν. Έπιασαν ο Ντεβρίζ από τον νόμων, τον κοίταξε στα μάτια και τον έδωσαν τι είναι διατεθειμένος για να κάνει για να σώσει τη ζωή του Ο Ντεβρίς ούρκλιατζεν και βρισκόταν ότι θα έκανε τα πάντα, τα πάντα φτάνει να μην τον έριχνα από την βάρκα. Θα είσαι πιστώσεις των Ιερών ήμουν κορνέλλης ρώτησε ο Ντεβρίς, είμαι, απάντησε αμέσως ο Ντεβρίς, και ο Ντεβρίς, ελίσεν τα χέρια. Ανάγκασε να υπογράψει συμβόλαιο με τον οποίο πως σκότωνε αιώνια αν πίστη σε εκείνον για την σημορία του. Κάντε τουςισμούς, άλλο το έργοπεκτια, πείτε όσο έχουμε. Αν καίνε σίγουρα ότι αρκετά κατάλαβαν τι ακριβώς είχε συμβεί, κανένας ενε μίλησε. Ο Κορνέλλης, με τους μπράβους του Πάνουπλους πάντα μαζί του για να υπήρχαν κανένας τόπος για τους υπόλοιπους για να ξέρουν ποιος ήταν με τους συνωμότες και ποιος εν ήταν. Κατάλαβες ποτά, ακούω και μιλώ εγώ, αν είσαι μαζί του, πατήσεις φύίζεις του στο, και στο παρόν δέχονταν τον Κορνέλις ως αρχιών και μέσα τους μέσα μυσήδογχονταν, σίγουρα σε ότι αρκετοί κοίταζαν των ορίζοντα, ελπίζωνταν να δουν ένα σημάδι από το Pensat και την βοήθεια που πήγε να φέρει από τον πατάβια. Σε εννιά του Ιούλιο όμως το βράδυ, έγινε κάτι που ο Κορνέλλεις δεν περίμενε και ήταν σοβαρή απειλή για τα μελλοντικά του σχέδια. Τα Νίσχα highlands είδες πόσο μακριά ήταν. Εντάξει, τα ψηλά τα επικίνδυνα. Μπορεί να ήταν πολύ μακριά για το γυμνό μάτι, αλλά μια φωτιά είναι ορατή για χιλιόμετρα. Σου γίνει το βράδυ μόλις έπαιζαν ο ήλιος, έκπληκτοι ναυαγήσεις των εκοδαφιων της Μπατάβια, είδαν φωνητικές να αναβουν στα με κάποιον τρόπο και τώρα έκανε να σήμανες τον Κορνέλης για να έρθει ένας πάνω βλάβη. Άσσων ημιχρονο διπλώνται λιγών Κορνέλή μου Ε, καλό. Έβεξε το Twinbaroly, ούτσαμε στον κόλλων τώρα, δεν το περίμενες. Ο Κορντέλης έμεινε να κοιτάζει τον ορίζοντα, καθώς και της το νησί είναι πανηγύριζαν. 20 ημέρες μετά όχι έχεις όχι μόνο δεν είχε πεθάνει όπως έπρεπεβλεψε, αλλά επέτυχε τους αποστολής που θεωρητικά ήταν αδύνατη. Το ανάμαν της φωτιάς σήμαινε ότι έπρεπε να πάνε να τους μαζέψουν, αλλά ο Κονέλις, βεβαίως αν ήσουν έτσι πρόθεση. Όταν το Συμβούλιο δεν συνεδία συν έκτακτα, ο Κονέλις του σήμαινε ότι θα αναλάμβαναν το πρώην, γιος, τα στείλει βάρκα για να συναντηθεί προσωπικά με τον Πάρα καλά που τις είπε, ο ή βρε φαιιάς, ας κάνουν μια βάρκα να του μόνοι, ο κορνέλς βρέθηκαν τους υπόλοιπους συμπολίτες για να συζητήσουν τι έπρεπε να κάνουν. Ακόμα δεν είχαν την αριθμητικήν υπεροχή στο νησί, οι υπόλοιποι ναυαγοί ήταν ενθουσιασμένη με την ιδεών ότι μπορεί να βρέθηκαν προμήθειες στα highlands. Πέραν τούτου, οι είκοσι καλοταισμένοι στρατιώτες ήταν τεράστια απειλή για τους δολοφόνου και τα σχέδιά τους. Και τούτων, δεν ήταν το μοναδικό των βιβλίων που είχαν. Ο πρώην υπεύθυνος ασφαλείας και οι εκέπειζόντες είδαν και γίνε την φωτιά και ο Κορνέλλης έβλεπανς, ότι χτιζαν Σχεδίες. Και δεν ήταν δύσκολο να καταλάβει κανείς γιατί Επειδή οι εκτελέσεις των προηγούμενων, εφαίνούνταν μπουτζιν το νησί. Και από τη στιγμή που είδαν κόσμο να εκτελείται τζαμέλα, άλισο και κάτι πάει χίδαμε, ειαμά είδαν τις σώθηκες, να σου οκ, Τίνι, Τζαμε, κάτι η γκάμα εσύ, να πάμε μποτζιζρακέψαν και χτιζαν σχεδίες για ναφείων. Ο οπουδήποτε ήταν μακριά από τον Κορνέλλεις, ήταν καλά μέχρι το πρωί είναι να βγάζεις των ιζίνων πρόδωτών, ακόμα προσπαθούσα να απεγνωσμένα να φτιάξω σχεδίες και λίγο πριν το μεσημέρι είναι, κατάφείων να τις ρίξω στο νερό και να αρχίσουν μια απελπισμένη πορεία προς τα highlands. Ο Κονέλλης όμως ήταν έτοιμος. Μόλις τους είδε να μπαίνουν στο νερό νε έδωσε διαταγή στο Zenna και τους υπόλοιπους να μπουν στη βάρκα για να τους αναχαιτίσουν, πρέπει να προχωρήσουν πολύ. Ο Ζένα και πρόλαβε εύκολα τις δύο σχεδίαζε. Στη μια ήταν ο Πιτερ Διάάντς, που υπεύθυνος ασφαλείας μαζί με τη γυναίκανντύο των 18 χρονών γιοντου και μαζί τους επίσης ήταν δύο άλλες γυναίκες, τους είστε άλλες σχέδιαν ήταν 5 άτομα, 3 άντρες, και ο γυναίκες. Οι οποίοι ήθελαν να φτάσουν τα highlands, του Γιάννη που ανά πάσα αφφωθηκαν οι στερεδοίζες, ή εβραμεν προμήθειες, κοπέγια. Ο Έναγκ απαίτησε να μάθει που επί ένταση, τους γυρνάει του είπαν ότι πας στα highlands είναι δεν θα συζητίζονται σχεδίαζε να με βουίσαστε. Ο Γιάννης δεν είσαι επιλογή μαζί με τους υπόλοιπους σε παρακολούθσε, να πηδά από τη βάρκα στα ρηχά και να κατευθύνεται προς την σκηνή του Κορνέλις. Η φασαρία που προκάλεσε η άφιξη των άλλων Ναβαγών, έφεραν όλους τους επιζώντες Οι υπόλοιποι συνωμότες ανέβηκαν στην άλλη, σχεδία εν τον σκότωσαν άλλους έξι άνδρες, μαχελεύοντας τους με τα σπαθιά, ήδη αλλώντας τα κεφάλαια τους μερόπαλα. Ψήχηση πανικός και ουρλιαχτά γέμισεν τον αέραν καθώς η παραλία, μπαφόταν κατακόκκινη από το αίμα μου έριε. Τέσσερις από τους άντρας του Γιάννης που ακόμα δεν είχαν καταλάβει τι συνέβαινε, κατάφεραν να πηδήξουν στο νερό Jetρεξαν προς την σκηνή του Κορνέλλεις, ενώ ζέβανγκ και οι υπόλοιποι εκκαταδιοκάντος. Λέγοντας οι τέσσερις άντρες έπεσαν στα πόδια του Κορνέλλεις του είπαν ότι τους επιτέθηκε, νομίζόμενοι ότι ο ψυχοπαθείς Ζέβαν και δούσε μόνος του και πια ήταν καταγγύλου. Ο Κορνέλλεις κοίταξεν τους τέσσερις άνδρες στα πόδια του και είπε κανέναν έλεος Η τελευταία οι δύο πέθανε αφριχτά, καθώς οι υπόλοιποι τους έπιασαν, τους εστίας στην παραλίαν προς τα βουλούς και έκοψαν τους κομμάτια. Ε, κάποιος, κάπως έπρεπε να κάπως σουβλάκια. Λοιπόν, μόνο η σύζυγος του Yance και άλλες δύο γυναίκες έμειναν ζωντανές από τους ναυαγούς που προσπάθησαν να δραπετεύσω και οι τρεις τους εβ βρισκόταν σε κατάσταση είναι υστερίας, ουρλιάζοντας και παρακαλώντας τους επιζώντες στο νησί για βοήθεια εν ζούμε πορβοδύει γενεζούσα, άμα να αγχ δουν πολλάν Τζέφηλέ, ναι. Η κατάσταση όμως είχε φτάσει πολύ μακριά για έλεος, ο Ζέβαν και βάλεντες τρεις γυναίκες στη βάρκα, εκωπηλάδισε μέχρι τα βαθιά και έδειξετε μέσα στο νερό να πνιούν φίλε μα είναι μαλακία του, χάσαμε 15 λέξεις, γιατί σκόδωστε τσχαμε με κανέναν φοβερό τρόπο, ισχύει, πνίξτε τσχαμε κι αν τη βάρκα, πυρήνες μέσα να τις πνίξει. Αν είναι με το resources, έτσι Ναι, ήθελε να αγαπάμε statement. Ολόκληες φαγοί εκπληκτικε μπροστά στα μάτια του των 130 επιζόντων που ήταν στο νησί. Εάν ο Κορνέλλης που προσπαθούσαν έστω λίγο να κρύψει στα σχέδιά του, τώρα εγκατέλειψαν κάθε πρόσχημα. Πλέον έδειξαν των πραγμάτων του πρόσωπο και τις πραγματικές του προθέσεις. Πλέον, εντάξει σε κάθε ο πιο σε καμπνεν εκμάντων, γιατί θα συνέβαινε σε όποιον τολμούσε ένα ζυγό σε κεφάλι. Ο Κορνέλλης διέλυσαν το Συμβούλιο του νησιού και αυτό ανακηρύχθηκε σε αρχηγό. Σε έναμποτασεντούκια, βγάζαψαγο το ναυάγιο, πήγαινε την επίσημη στολήν του πέλσατ μαζί με μετάλλια, φόρεσε, φόρεσε την στολήν, φόρεσε ένα μετάλλια και είπες τους υπόλοιπους, ότι από δωκες το εξής, άμα ονομάζεται ο καπετάνιος στρατηγός Ιερώνυμος Κορνέλλεις Δεν έπαθε ρε τα ρούχαρες, φάγγις κόσμο, θριτσαλούν, όθωρη, τι δεν είσαι νησάνια για να δείξουμε τους αρχηγός δεν σιγώνει κανένα περιθώριο παρακοής. Ένας από τους θασιαστήές ονόματι Hartens δεν πήρε μέροςς στον Βαγγέλη στην παρέα. Ο Hartens δεν ήταν μαζί με τους τασιαστές από την αρχή, αλλά από γρήγορα κατάλαβαν τι θα γινόταν και ποιος ήταν ο σκοπός του Κορνέλλεις. Θέλοντας να προστατέψει την γυναίκα του για το 4 χρονών κοριτσάκι του, ο Hartens πήρε το μέρος των στασιαστών, κάνοντας ότι το έγινε ο κορνέλης, αλλά μέχρι στιγμής δεν ίσως σκοτώσει κανέναν. Αφήνως αυτή τη δουλειά στους πιο αιμοδιψής στασιαστές, οι οποίοι κάνουν είναι ευχάριστα. Επίσης, λόγω του ότι ήταν αξιοματικούς του ναυτικού, είχε σαν και δες περιπτώσεις διαφωνείει ανοιχτά με τον κορνέλης, και ο φαρμακοποιός ήταν ότι είσαι πιγαδάκια μάλιστα μαζί με άλλους τασιαστές. Κορνέλλεις σε πρόσεξε ενονεί συμπεριφορά, του τον νικάλε σε έναν βράδυ στη σκηνή του για δείπνο με τη γηναγαν του. Οι τρεις τους πέρασαν εξαιρετικά, εφαν εκλεκτό φάει από τις προσωπικές προμήθειες του κορνέλλης και ήπιαν από το γαλλικών του το κρασί. Όταν ο Hatens η γυναίκα του έφυγαν αργά το βράδυ και επέστρεψα στις κινείταις, είδαν τον δετάχρονο, τηςagin Pnigler. Έφτιαν τον τζαμε να φάει για να στείλει τον άλλον να σκοτώσει τι έβαλαν είναι μπροστά από τη σκηνή. Ενώ, έστω να κάνεις εν η Μιτσεων, έβαλαν είναι μπροστά από τη σκηνή για να του πει το άλλου, αρπού μου, ξέρεις να μου δεν ξυράμε. Λοιπόν, Φίλε, αίδό, αλλά Δεν μας κοφτεί ο χρόνος τώρα ρεφ, λέει είμαστε προς τα 'θελα αν εγκλήματα, ο νους του να πάμε παρακάτω. Εδίκτικε το άνθρωπος που υπενίσει εάν δεν κάνεις κάτι ξεκαλάρουμε κουβέντες, σαν είμαστε να μας τους, σαν ντζεπινοί μαργαρίτες, αλλά που έχεις ούλους, στην ίδια ανεποχή, το ίδιο σκληρός, ζεις με τους είναι το conτεξτ. Είσαι ένα ευτυχώς, είναι αν τον ταούλα, ναυαγήσετε, στη λαμπροτζή, στη λαμπροδά, σφάγγουν κόσμο, πάει στη σκηνή σου, θορείς το κομπελού σου όξω στραγγαρισμένο, που γιον, που σε τζέρναν, γαληλιγών κρασί. Εάν δεν πεις ότι πάω να κάνω κάτι, ας πεθάνω εγώ. Μάλιστα. Μετά η γυναίκα μου σου ζόρι μου, σου ζόρι, αλλά. Επιθά είναι το ο περιλούή μας που είναι τώρα να σκεφτούμε να ζούμεν εμείς. Ζωίες, ένας ελεπίες. Λοιπόν, συντρίψει το Θέλεις να το κάνω διατηχειροτήτων, να ρωτήσω τον αντριανό και με λύνει του, έχει, με με φέρνει σημείο. Η μοναδική η οποία, δεν έχει έχουν κομπελόι. Λοιπόν, έχοντας συντρίψει το πνεύμα του Hartens ο Κορνέλλεις, εστράφηκε προς τον 20χρονο Ντεβρίζ, το στρατιωτών που εσώθηκε, μου τη βάρκα, που τους είπε παιδιά να κάνουμε ό, τι μου πείτε. Ο Ιησούς, μας πει ότι ο Hartens, δικαίωμα μετά, πήγαινε Ναι, υπέγραψε συμβόλαιο. Να μαζίν το. Ότι να μαζίν το. Οκ, να δούμε, μπορεί να κάνουμε Νικόλα. Λοιπόν, επειδή δεν τον ντεβρί στο Κορντνέλη, και ήθελε να δοκιμάσει το πόσο, πιστός είναι. Εδώ για τον ένα μας χέρι, και είπαν του ότι πήγαινε στη σκηνή του νοσοκομείο, τον ιαρώσετε. Ξέρεις να μου πρέπει να κάνεις δηλαδή το. Το βράδυ δίνονται βρεις πήγες της σκηνής, συνοδευόμενος από τον Zevag και τον Hendricks έναν άλλο ψυχοπαθή δολοπωνο, που ήταν εκεί για να απεβηθούν ότι θα έκαναν τη δουλειά του. Ο 20χρονος στρατιώτης έκοψε εν το λεμόνι των 11 ασθενών που βρίσκονταν στο πρώτο νοσοκομείο, και επέστρεψε, μετά από τις πιο μέρες για να δολοφονήσει άλλους 5, η οποία αρρωστήσανε εν τω μεταξύ, κρίμα, αλλά άμα μαζί τους το άλλο, τι συζηλουμε τώρα Εγώ. Οι δολοφονίες ξεκίνησαν αρχές Ιουνίου και μέσα σε 15 ημέρες ο Ιερώνυμος Κονέλλες, διέταξε και ήταν υπεύθυνος για το φώνων 50 ατόμων. Στο νησί έμειναν τώρα 90 επιζώντες εκ των οποίων οι μισοί τουλάχιστον ήταν στασιαστές και οι άλλοι μισοί υπάρχουν κάθε διαταγήν από φόβο μήπως ήταν η επόμενη στη λίστα του Γορνέλης. Οι στασιαστές στασιαστές είχαν στασιαστές οποιαδήποτε δικαιολογία για να σκοτώσουν ξανά. Το να ξεχοίζειν με οποιοδήποτε τρόπο, είτε μιλώντας πολύ είτε μιλώντας καθόλου ή απλά να κάνεις την παρουσία σας αισθητή, θα εμπόρούσαν να σε βάλεις το ραντάρ των παρανογών στα σιαστών, και συναντ ως αποτέλεσμα ξαφνικά εμφανιστεί μπροστά στο Zevan και ή ο Hendrix με μια ψεύτικη κατηγορία, αν το σας σφάξωση. Ο φόβος έκανε τον Κορνέλλης, κυρία, χωνι στο νησί, αλλά υπήρχαν και τον άλλα νισσά και εδώ. Είχενιο νησί, που ήταν στο νησί των πρωτοτών, αλλά ακόμα ήταν έτοιμος να πάει στα high lands, 45 άτομα που εκτός αν ήταν τυφλή ή κωφοί άκουσαν τα ο διαχτά στο νησίν, σαν ακριβώς τι τους επι περίμεναν εάν εμφανιζόταν ο Κορνέλλεις στο νησίν τους. Μιας του των οδηγών τους νησί ήταν άμεσα σε αυτούς και στα highlands, που δεν υπήρχε να το απετέψουν με το στέκει χωρίς να τους δει, ο κορνέλλης θα βγάζει να περιμένει. Δεν είχαν προμήθειες, δεν είχαν νερό και πιστεύουν ότι δεν θα αντέξουν πολύ. Στα μέσα του Ιουλίου, ο κορνέλλης ένιωσε ότι είχε έρθει ο καιρός για να χειριστεί την απειλή. Υπήρχαν συνολικά 45 ναυαγείς στο Sill Island. Οι 10 από αυτούς ήταν άντρες, 20 ήταν παιδιά μέχρι 15 ετών και οι υπόλοιποι ήταν γυναίκες με βρέφη. Για να το πει ξέρουμε, να μην μπαίνει το Όπως είπε εγώ, θάνατος δεν θα να βγει γυναικόπεδα, Όχι ψάρι που πάμε τώρα Στο Sil Island. Η αποστολή του Κορνέλλης Ναι, με το που εκόντιψαν να καταλάβουν ότι η απόφαση του Κορνέλλης να επιτεθεί ήταν σωστή, τουλάχιστον 4 σχεδίαση ήταν υπό κατασκευής στην άλλη πλευρά του νησιού, όπου δεν τα έβλεπαν ο Κορνέλλης. Ήταν προφανές ότι η να βγάλει κατάλαβα αν τι είχε συμβεί και ότι ασμάτων να χρησιμοποιήσουν τις σχεδίαση για να πάνε στα high islands. Δεν θα προλαβαίναν όμως επειδή ο θάνατος είχε έρθει στο νησί. Οι οδηγίες του Κονέλης, στον Ζέβα και ήταν σαφής. Σκοτώστε όλους τους άντρες και τα παιδιά, τις γυναίκες πάθετε τις αιχμάλωτες και ο φεύτεται ζωντανές πίσω στο νησί. Νομίζω, ένα ανάγκη να εξηγήσω γιατί. Λέω, ανάγκη να πια η βάρκα να πάει μέσα της πριν ξιμέωσε ξανά. Και να με ένα Ιούνιοι βάρκα, να κάνουν διαδρομές. Με το που έφτασαν στο δισύντομα και κλείωτα, ξεκίνησε αμέσως. Ένας από τους άντρες του Ζένα έτρεξε σε έναν άντρα που προσπαθείς να ξεφύγει τον εκάρφο σε εμένα μαχαίριν στο πόδι. Όταν έπεσες φαντάζοντας την άμμο, έπιασε το σπαθί του, ενώ εκείνος ουρλιαζε. Ο τεραδώδης Χένδηξε, ξεκίνησε σε μια ομάδα δύο αντροντχε πέντε παιδιών και τους εσφάξε σε όλους. Εί, αλλά ντζε, ή, μιαφτωμα να φας, ενώ ενούλί που τον το ερείπια. Οι άλλες οι στασιαστές χωρίστηκαν κυνηγώντας και σκοτώνοντας τους αόπουλους αντιπάλους τους σε όλο τον καταβλισμό. Όταν όλοι οι άντρες σε πεθάνουν, οι άντρες του κορνέλλης άρχισαν γελώντας να κυνηγούν τα παιδιά τα οποία προσπάθησαν να κρυφτούν στο νησί, αλλά οι στασιαστές τους έβρισκαν έναν έναν και τους τραβούσα στο κέντρο του νησιού όπου τους εκτελούσαν είτε κόβοντας τους σε κομμάτια είτε κόβοντας τους το λαιμό. Συγγνώμη. Πάμε να μου να είσαι στη δουλειά σου τα κοπελλούθηκε από όση απειλή ένηρε. Δεν ήξερα να μονα σου πω, ρε φίλε. Μετά πολύ γινόταν η απλή δολοφονία, δεν ήταν αρκετά διασκεδαστικα του Zevank και τους υπόλοιπους. Ένας από τους μικρούς που περίμεναν να εκτελεστούν, ένας 12χρονος από τη Σιέρα Λεώνε, τράβηξε την προσοχή τους Chοσεβανκ τον εφωνάξεν κοντά του και να έπιασεν από τον νόμο. Αγόρι μου του είπε Θες να ζήσεις Ο μικρός ένεψε εκγονώντας το κεφάλι. Είσαι έτοιμος να υπακούς στις διαταγές του καπετάνιου Στρατηού Ιερώνυ μου Κορνέλλεις Οπικός Ένεψε εν και πάλι μην μπορώντας βεβαίως να έχει καμία απολύτως ιδέα τι είναι ρε τον μου του λαού ο Τσεβάνγκ Εκείνο που ήξερε ότι δεν ήταν πτώμαν όπως τους υπόλοιπους που κινούνταν μόλις λίγα μέτρα μακριά. Είσαι πρόθυμος, να σκοτώσεις για εμάς, συνέχιζαν ο Τσεβάνγκ. Ο νεαρός το όνομα του οποίου ήταν Αβραάμ Γκέριτς, Ένεψεν και πάλι, το Ζέβανγκ του έβαλε ένα μαχαίρι στο χέρι. Ο Γκέριτς έτρεξε, έπιασε το σχεδόν συνομίλιγων του, ήταν επόμενο στη σειρά, πήγαιναν από πάνω του και αρχίστε να τον καρφώνει στο στήθος με μανία. Ο Ζέβαγ ο Χένδυκς του οι υπόλοιποι εληθήκαν στα γέλια και επεθυμούσαν των μικρών που σκότωναν το θύμα του. Οι στασιαστές έστειλαν τον κέρδισε να σκοτώσει ακόμα έναν μικρών τον οποίο δολοφόνησε με τον ίδιο τρόπο. Δέκα από τα 20 αγόρια κατάφεραν να σωθούν επειδή οι στασιαστές πολύ απλά βαριονταν να πάνε ένα τους βουνς τις κλυψώνες τους τους τους τη σκοτώσουν. Η αρχική επίθεση σκότωσε 4 άνδρες και 10 αγόρια ενώ 6 ξεκινώντας τα τραυματισμένοι πολύ αδύναμη για να μειωθούν. Ο Zevag και οι υπόλοιποι επί αν χε πιάσαν τους, εσίδα τους που τα αποθήκαμε στη θάλασσα και απαντήσαμε το και λέμε στον ενός που να πνίωση. Μέχρι το τέλος της ημέρας, όλοι οι ναυαγείς στο νησί δολοφονήθηκαν εκτός από κάποιες γυναίκες που μεταχθηκαν πίσω στον εκοδαβιών της Μπατάβα για να γίνουνς σκλάβες. Πέρα μου γίνες 10 αγόρια και σε τέσσερις γυναίκες έγκυους, αφήκανε στις το νησί. Στο νησί, γίνω Ναι, στον κορνέλλις όμως τις συνταγές, κανείς τις δουλειές. Μετά που σήμερα σε ένα απόσπασμα, έπαιξε ξανά στο νησί για να τελειώσει τη δουλειά Αυτήν τη φορά πήγαν νύχτα, ελπίζω να δώσω ότι επιζώντες σε ένα μαζεμένοι μαζί τον πρόχειρο καταβλισμό και είχα δίκιο. Η μικρή δεν πρόλαβαν να αντιδράσουν, πριν οι 8 άντρες να τους αρπάξουν ή να τους σφάξουν. Από τους δέκα, άφησαν μόνο τρεις ζωντανούς για διασκέδαση, επειδή σαν να πηγαίνουν πίσω στον νησί, ήθελαν να αποσκολλιούνται, όταν έβαλαν τους να παλιώνω, και ο ηττημένος επετασάντο μες στη θάλασσα. Στο τέλος έμεινε μόνο ένας πουτζίνος στον οποίο να κρατήσεις να δεις ήσουν οι κοιτούσα, να σα καρίσουν με ζωντανό. Οι μοναχοί τώρα που έμεινε ζωντανή στο νησί ήταν οι τέσσερις έγγιοι γυναίκες. Έγγιες Γυναίκες Ευχαριστώ. Όχι όμως και πολύ. Ένας από τους άντρες ο Άντρίες Γιώνας ανέλαβε να κάνει το έγκλημα. Ο Zevag τον ρωτήσει έναν νοίσιο machέρι, ο ένας έχω έναν αλλάζει στομωμένο, λέω του Ζέβανγκ και ας δικό μου μου στομωμένο, στο μαχαίρι, και το δικό μου αλλά του και κόψεσε τους τον λαιμό του. Σου να μου λέει στομωμένο Ε, στομωμένο, δεν ήταν, ενώ μου το λαλήσει, κοφφ και καλά. Εν ήταν αγωνισμένο, να είναι τα αγωνισμένο. Α, το εμπόδιον τους τον τώρα ρε, ε φλόρε, η Πεντοζέβακε, φλόρε, δεν μου λέει. Ο Άντρείας, η οποία ήταν φίλοι του πάνω στο πλοίων, έπιασαν την πουτοσχέρι, λέει, σε κατάσταση μη προηγούμενης εγκυμοσύνης, επειδή έναν την πλοίων πιο μακριά από τις υπόλοιπες τρέχεις, μέχρι και την αγάπη μου πρέπει να πεθάνεις, απάντησαν την χαμε, την παραλία, και κόψεις εν την στο λαιμό, και ύστερα, πιέζει, έπιένγε τις άλλες τρεις, τις έγκυες και σκότωνε την μια δίπλα μεταβλητή. Όταν πιανέντες προσεκτικά, και αγχούν να γίνεις το επιλέβασιν, ένα μου έγινε, καταλαβαίνω, μου να κάνω και μου μισθό, καταλαβαίνω, πιανέντες ο ο ασθενής χαμένος, λεγόμενος. Το Βαγγέλη είδα σχεδόν ολόκληρο οδηγό, πλέον σχεδόν επειδή λίγο πριν να έρθει ο Τσέμαχ του υπόλοιπη την πρώτη φορά κάποιοι άντρες σε κατάφεραν να δραπετεύσουν πάνω σε σχέδια και να κατευθυνθούν προς τα high islands. Μέχρι να τελειώσει οι σφαγήι δραπέτες ήταν πολύ μακριά για να τους πιάσουμε με τη βάρκα. Τούταν ένας σημαντικών για το επόμενο επεισόδιο. Κάποιοι θα καταφρέ να τα βρείτεσω. Όσον αφορά το άλλες γυναίκες που πήραν πίσω στον εκκοταφιών της Μπατάβα, τους γίνεις που ήταν ζαμε, ο Κορνέλης τις ανάγκασε, να υπογράψουν ένα συμβόλαιο με τον πιώνε συμφωνούσαν να γίνουν Δεν περίπου όπως τη Βίβλο. Φίλε, κάποιον, ο οποίος σκότωσε είναι η οικογένεια του βασί συμβολαίου, Κύριος που είναι πως θα γαμω διαφορετικά ή τίποτα στα συμβολαίου. Ενώ, έδιναν να δούμε και μετά του. Λοιπόν, οι γυναίκες που δεν είναι γυναίκα συν τούτον το οποίο ονομάζουμε γυναίκες ανακούφισης. Νομίζω, ένα ισχύει κανένα δάμε, ο οποίος χρειάζεται να το εξηγήσω τον το πάω. Ο Οδυσσέας Ο Οδυσσέας ζίζω, το μωρό. Η Λουκριτή Αγιανς, οι ευγενείς που είχε δεχτεί η επίθεση είναι από τον Κορνέλη και στους τασιαστές, ήταν ακόμα ζωντανή, που είναι η τόνάς, στον κονταφιων της παταβει. Δεν ήταν τα τουλαούλα. Ναι, ναι, ναι, ναι, επειδή ο κορνέλλης την είχε θέσει υπό την προστασία τους, σε μια εντελώς γελίαν προσπάθεια να την κερδίσει, ο κορνέλλης προσπαθείς να την φλερτάρεις, τα 'χας που έχεις, να μου κάμπ την σήμερα, ψήνή φάση, και ότι σε κάνουν δώρα αλλά εκείνη αρνή των πεισματικά να γίνει ερωμένη του. Η άρνηση της όμως δεν διήρκησε για πολύ, μια νύχτα ο Ζέβαγκ την έβαλεν στη γωνιά, του απαιτούσε να μάθει γιατί δεν υπέκυψε στην τιμή που ήθελε να τις κάνει ο αρχηγός. Η Λουκριδιά είναι Απαντήσεν, έχοντας ζει με τα μάτια της πως ο βίος μπορεί να γίνει ο Zevag, αλλά το μήνυμα ελήφθη. Την επόμενη μέρα, η Λουκριδιά γίνεται η προσωπική ερωμένη του Κορνέλις, θεωρώ θέλω να αποφύγει τον εφιάλτη που ήξερε ότι περίμενε τις υπόλοιπες γυναίκες στο νησί. Οι γυναίκες που ήταν πριν στο νησί και που πιάστεγαν αιχμάλωτες μετά μαζεύτηκαν σε μια κεντρική σκηνή, όπου για τις επόμενες εβδομάδες, εκακοποιήθηκαν σεξουαλικά κατ' επανάληψη από όλους τους στασιαστές, τους πενήντα στασιαστές. Κάποιες από αυτές μάλιστα τα σύζυγοι ανδρών του κορνέλης, αλλά τούτον δεν ήσουν καμιά σημασία, πλέον ήταν κοινή ιδιοχτυσία. Όχι, ρε φίλε. Ένα βρέφος που υπήρχε στο νησί, έκλαιγε ένα κατάβαυστα. Και το κλάμα του άρχισε να ενοχλεί τον κορνέληση. Να πω κάτι. Σε ερχόμαστε, να μου μπειν Αγγλία, ίσως ένα βρω κλαίνε, λέμε να σου τα αεροπλάνο. Μην πήγα μου μου ιδέες, μην πήγα μου ιδέες. Λοιπόν, η νεαρή γυναίκα, βουνό, δεν ήταν η μονάδα του. Η μονάδα του επνή γέννηση στο ναυάγιο, και τούτη έσωσεν το μωρό που το ναυάγιο, με ρίσκον προσωπικό, έβαλε σε κίνδυνο της ζωής για να σώσει το μωρό, και θήλας δεν το γίνει, αλλά εν είσαι γάλαν επειδή δεν είσαι Είναι το Εγκλά, το μωρό να ΚΕψε enge έκlin, τους για εμάς είναι όταν εμείς το μωρό, οι οποίοιν γήπεδα τον κορνέλλης, και είπεν του εσύ που είσαι φαρμακοποιός, μπορείς να μου δώσεις έναν υπνωτικό για το μωρό για ηρεμήσει και ο κορνέλλης αποφάσισε να τις κάνει δηλητήριο και ξανάπεφτε, μετάξή, βασικά σκότωσε το κομπελλό είναι να λάντε σκότωσε. Εδιάλυσεν το Μπορεί έναν Σοντήριο είναι το πράγμα. Αντέξει, Lilber, κυνηγάδι σε κάμερα Αντέξει. Που κάτω που τον Πέλσατ και μέχρι τότε εν ή σε εν κάμη δολοφονία, εδώ και τον μωρό, του ή δεν είναι κανόνες του. Και ποια εν ή σεγαμε μια μικρή να χώνει, μικρή εν ταμλάκα, Ναι, όχι γίνω στα χάρτη, μια παιδική, αριντωμένη. Χεπνίξεν το βρέφος έξω από τη σκηνή του Κορνέλλης. Ο Κορνέλις ήταν ο απόλυτος αρχηγός, ο απόλυτος κυρίαρχος. Όλοι οι άνθρωποι που είχε στο νησί είναι τα σκλάβη του, ο γιος ένας ο μοναδικός Άρχοντας. Κάτι τον κρατούσαν όμως ξυπνούν τα βράδια. Όταν οι θάλασσες ήταν, ήσυχη, ήτανε τα βηκαρό Φώτη, κατέβαινε στην παραλία και κοίταζαν πως την κατεύθυνση το highlands. Εκεί που είχε στείλει τους 20 καλύτεροι στρατιώτες να πεθάνουν, τσαντ αυτού, καταφέδαν να επιβιώσουν. Όχι πως αν εισηγούσαν ιδιαίτερα δηλαδή. Είχε σπαθιά, ρόπαλα, και πιστόλια, ενώ οι στρατιώτες εκεί είχαν μόνο πέτρες. Είχαν επίσης τη μοναδική βάρκα στα Νησά, και τούτο τον που μπορείς να κάνουμε, είτε να στείλει τους αιμοδιψείς του δολοχώνους, του υπό την κάλυψη του σκότους, και άλλους του δολοφονίσου. Ναι, αλλά λάθος απόφαση στους 20 καλύτερους μαζί. Πιστεύω ότι δεν είναι πεθάνω. Είναι η μοίρας τους. Ξηλετές, στις λες 20, τους καλύτερους σε έναν νησί. Οι μέρες του webPPS. Και δεν θέλω κράτος πολλές ελπίδες μαζί σου, οι ρίζες που μας αδειάζει, οι ελπίδαν ότι όμως κάθε είχαν το τέλος το τουν της ιστορίας είναι καρφωμένων που σενάδιων, κινηματογραφικών, και ένα απίστευτο. Αμάζε μου ζητά μου να είναι Δεν ταινία. Ένιξαι ο γιατί, ο τρόπος που είναι ε εντάξει, ίσως οι θανάτου του βρέφος, σταγγελισμα του τετραχρονου, να είναι ο λόγος που έγινε η κόμμα ταινία, λοιπόν, οι μέρες στο Webhaes ήταν μετρημένες, ενώ ο επικεφαλής των στάδιο των στα Highland. Στα Highland. Σύντομα και τα Highland θα ήταν κομμάτι του βασιλείου, ο Κορνέλλεις εκίταξεν το φεγγάρι και ο χαμογελάς. Είδαμε, θα τελειώσουμε τον δεύτερο μας επεισόδιο. Μα η μία τελείωσε μου, μεγάλη ώρα! Σου άλλη ώρα, να μισή ώρα, ξέρετε! Λοιπόν, ευχαριστούμε που μας ακούσετε παιδιά, το τρίτον μέρος θα είναι την επόμενη εβδομάδα, η κατάληξη του Ιερώνη μου Κορνέλις. Τρίτον μέρος θα είναι την επόμενη εβδομάδα, Θεού θέλοντας και του επιτρέποντας, είπε ο κ. Ανδρέας φυλακτού, να γίνει φυσικά επειδή είναι χτυπήσω κορνέλλης που τον άλλον κόσμο και μετά να σταθώ βγάλω επεισόδια. Θα τα πω παιδιά, πάει σας ε, περίμενε ρε! Και είμαστε! Και είμαστε! Ναι! Όπα! Λοιπόν, εγώ επειδή είμαι φύση αισιόδοξος, κακός μαζί σου. Καταρχάς με έμαθα, αλλά εγώ θα είμαι ο Παύλος hardens Παυλίδης, γιατί ελπίζω ότι επί μαζί του έχοντας ένα σχέδιο. Ίσως, ένα δείξει. Αρχίδια, τίποτα είναι ζουν, ένας το σφάξουν στο γόνατο. Αλλά πρέπει να αντισταθούμε, παιδιά, σε ντούν την βαρβαρότητα του Ψιλίδη που ζατσερνά, τώρα εγώ τσινα ποτά, σε νομίζω δεν να επιτσεαλίζουμε στην πισίνα. Λοιπόν, τα είστε πάρα πολύ παιδιά. By σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:13.485 - 00:01:14.045] Speaker 0:
Αυτόν

[00:01:14.445 - 00:01:15.965] Speaker 0:
είναι το ιστορικό!

[00:01:16.205 - 00:01:17.885] Speaker 0:
Παάβο, παάβο!

[00:01:18.125 - 00:01:19.965] Speaker 1:
Και γιας που μου πειζίναν το να,

[00:01:20.445 - 00:01:25.165] Speaker 1:
είναι και άλλοις αλλολείο! Λοιπόν τούτων είναι το 2ον

[00:01:25.325 - 00:01:29.325] Speaker 1:
της τριλογίας του Πτάβια, το οποίο γυρίζουμε εκτάκτος,

[00:01:28.970 - 00:01:33.130] Speaker 1:
εκτός του στούντιο, υποχρεωτικά βασικά. Εκτόκτος δηλαδή.

[00:01:33.130 - 00:01:34.410] Speaker 1:
Εκτόκτος,

[00:01:34.490 - 00:01:38.570] Speaker 1:
λοιπόν είμαστε στο Motus Λεβέντη, των σχηματίζουν,

[00:01:38.570 - 00:01:41.850] Speaker 1:
τους ευχαριστούμε για τη φιλοξενία, όπου αργότερα μέσα στην ημέρα

[00:01:44.115 - 00:01:44.835] Speaker 1:
κάνουμε

[00:01:45.635 - 00:01:55.635] Speaker 1:
έναν άλλο ρεκόρ, οπότε ήταν να κάνω άλλο δουλειά. Δυστυχώς οι Patreon που έχουν το βίντεο, ένα να δούδαμε η φασάρα μας. Πάμε να ξεκινήσουμε γιατί έχουμε πάρα πολύ απλά, να ξεκινήσουμε με

[00:01:56.200 - 00:01:57.160] Speaker 1:
patreons,

[00:01:57.160 - 00:01:58.280] Speaker 1:
έχουμε patreons,

[00:01:58.760 - 00:02:01.400] Speaker 1:
για όσους μας ακούτε η πρώτη φορά βεβαίως,

[00:02:01.560 - 00:02:03.720] Speaker 1:
ο λόγος που υπάρχουμε ακόμα,

[00:02:03.720 - 00:02:06.840] Speaker 1:
οι σπουδαίοι μας patreon, οι οποίοι μπαίνουν στην πλατφόρμα

[00:02:07.240 - 00:02:17.985] Speaker 1:
των patreon και μαζί, μια μικρή δυσφορία. Έχουν έναν αριθμών αντιλαμβάνονται για το μουκάμπνων ανάμεσα σε αυτά το ότι φωνάζω το username τους. Και στην κατηγορία μου

[00:02:18.145 - 00:02:19.665] Speaker 1:
τσωζιστο Καμτσάτκα,

[00:02:19.665 - 00:02:20.225] Speaker 1:
έχουμε

[00:02:20.625 - 00:02:23.665] Speaker 1:
τον Αχιλλέα, ο οποίος είχαμε να είναι ο άλλοι subscribetion,

[00:02:24.570 - 00:02:26.410] Speaker 1:
αχίλέω. Και τους Αχιλλέας, ο

[00:02:27.050 - 00:02:28.090] Speaker 1:
ιστίτ, ναι, έχουμε

[00:02:28.410 - 00:02:29.930] Speaker 1:
την Γιολάντα,

[00:02:29.930 - 00:02:30.970] Speaker 1:
και ο ναι,

[00:02:31.770 - 00:02:33.930] Speaker 0:
να μου γίνεις, με ελπίζω να μην έχουμε την εγλυγέρια,

[00:02:33.930 - 00:02:35.450] Speaker 0:
την ο ιστήτ,

[00:02:36.490 - 00:02:40.090] Speaker 1:
τον Ζακατζώ της Χόρκκατος,

[00:02:40.395 - 00:02:42.875] Speaker 1:
δικό σου, ο Ισinς λοιπόν. Και

[00:02:44.155 - 00:02:49.435] Speaker 1:
τον Γιάννος ήλιο Tor, ο οποίος έκανε ένα νέο subscribe, ο υπαλλήλους μας Επαλλιός, σας

[00:02:50.155 - 00:02:56.630] Speaker 1:
ευχαριστούμε με όλους παιδιά, στην κατηγορία αν μέλος αίρεσης το ειδικών, έχουμε τον Nigoton Bitiry, θα είναι και ο Nigomo,

[00:02:56.630 - 00:02:57.670] Speaker 1:
ευχαριστούμε,

[00:02:57.670 - 00:03:02.150] Speaker 1:
έχουμε τον Eteen Ateen Ate, που έκανε να είναι άλλη subscribes, Ateen

[00:03:02.150 - 00:03:04.390] Speaker 1:
Ate, Ateen Αteen Ate.

[00:03:04.390 - 00:03:06.070] Speaker 0:
Αρές, εύχομαι,

[00:03:06.070 - 00:03:09.125] Speaker 0:
σταγμένο από εν καταλαβαίνεις ακριβώς τι είναι, να

[00:03:14.005 - 00:03:14.485] Speaker 1:
μην

[00:03:38.625 - 00:03:40.385] Speaker 1:
τον Αβραάμν,

[00:03:42.305 - 00:03:43.745] Speaker 1:
είναι η ξενονονομπόνη,

[00:03:44.865 - 00:03:48.465] Speaker 1:
ναι φίλε, silel Theration, δέος, φίλε Μαβραμης, ευχαριστούμε,

[00:03:48.465 - 00:03:50.705] Speaker 1:
και στην κατηγορία Lόρδος και

[00:03:50.865 - 00:03:53.585] Speaker 1:
Λέδι του Σίλαν έχουμε την Κεία,

[00:03:53.100 - 00:03:55.900] Speaker 1:
ευχαριστούμε πάρα πολύ Κεία μου, Sportage,

[00:03:56.700 - 00:04:00.380] Speaker 1:
Chetto Hatgyup, παρόν ο οποίος είχαμε Annual Subscription,

[00:04:00.460 - 00:04:01.500] Speaker 1:
λοιπόν

[00:04:04.700 - 00:04:14.005] Speaker 1:
δίχως καθυστέρηση είναι επειδή έχουμε τα χίλια της λέξης, παίρνουμε στο επεισόδιο μας. Λοιπόν, για κάνουμε είναι άρι. Μαρία συγχωρή καθυστέρηση τώρα, ξεγυνήσανε βέβαια, χήρα ρεφιλού μου.

[00:04:14.965 - 00:04:17.845] Speaker 1:
Αι μαργαρή ήταν από την Ζαχαρία Βρισκόμαστε

[00:04:17.845 - 00:04:20.325] Speaker 1:
στο Σωτίδιον έτος χίλια 629,

[00:04:21.040 - 00:04:27.760] Speaker 1:
Τη χρυσή είναι εποχή της εξερεύνησης και της ανακάλυψης του κόσμου. Η Ολλανδία εξελίσσεται σε παγκόσμια να αυτή την υπερδύναμη,

[00:04:27.760 - 00:04:33.280] Speaker 1:
λόγω των απηκιών της και κυρίως της κατάκτησης των Νησών, μπάντα, στην Ινδονησία,

[00:04:33.045 - 00:04:37.845] Speaker 1:
το μοναδικό μέρος των κόσμο, που εφιτουν τότε, το υπερπολίτιμονκάριγγευμαν,

[00:04:37.845 - 00:04:39.285] Speaker 1:
μοσχοκάρυδο.

[00:04:40.885 - 00:04:44.965] Speaker 1:
Επειδή έχουμε και τη ζό είδαμε, να πούμε ότι λαλούμε πολλά στους Άγγλους,

[00:04:45.300 - 00:04:47.540] Speaker 1:
γιατί να πει καιοκρατία,

[00:04:48.500 - 00:04:48.900] Speaker 1:
και

[00:05:29.505 - 00:05:34.865] Speaker 1:
Ολανδυγές εταιρείες, εσεινασπιστήγαν και δημιούργησαν την Ολανδικήν εταιρεία ανατολικών Ινδιών.

[00:05:34.865 - 00:05:39.265] Speaker 1:
Μιαν από τις πρώτες πολυεθνικές, αν δεν είναι οι δευτή, πρώτοι ήταν η

[00:05:39.345 - 00:05:43.105] Speaker 1:
αγγλική εταιρεία ανατολικών Ινδιών, σε τούτη, οι δεύτεροι,

[00:05:44.610 - 00:05:48.210] Speaker 1:
τοχικών συμβούλιο,

[00:05:48.210 - 00:05:50.130] Speaker 1:
μερίσματα και οδηγητικό σύμβουλοι.

[00:05:50.130 - 00:05:57.410] Speaker 1:
Είδαμε πως η εταιρεία, έκλεισε ένα μάτια μπροστά στα φρυγαστικά εγκλήματα, όπως την ολική γενοχτονία, ανιχνευτα, αναπνοήα, εσκοτώσανε

[00:05:57.410 - 00:05:59.410] Speaker 1:
τους ουλούς, ένα εγγαροθούνι,

[00:05:59.945 - 00:06:06.505] Speaker 1:
από τον Ιαν Πίδωσον Kun, έναν άκαρτο ψυχρόν και η Ανηλαίν καπετάνιων που ανέλαβε στη συνέχεια αρχηγός της Αμπυγίας της

[00:06:07.145 - 00:06:08.585] Speaker 1:
Ολλανδίας στην Ινδονησία,

[00:06:08.585 - 00:06:13.225] Speaker 1:
εκεί που ήταν τα ερείπια της Τζακάρτα, πας τα ερείπια της Τζακάρτα, εκτιζαν την Αμπυγία την Πατάβια.

[00:06:13.640 - 00:06:19.960] Speaker 0:
Σου ήταν, ευθύνη να ζουκούν. Ναι, ναι, ναι, μπράβο, ωραίον τορίκα που έχει. Μάθαμε στη συνέχεια για τον Φανσίσκο Πέλσατ,

[00:06:19.960 - 00:06:25.960] Speaker 1:
έναν υψηλό βαθμό στέλεχος της εταιρείας που έπεσε σεδυσμένη μετά από δύο αποτυχημένες αποστολές.

[00:06:25.545 - 00:06:31.945] Speaker 1:
Σε μια προσπάθεια να ανακτήσει το Γουίττων του για την θέση του, ο Πέλσατ παίζει των τελευταίων του, μεγάλο χαρτί.

[00:06:31.945 - 00:06:37.625] Speaker 1:
Όταν μαθαίνει ότι η εταιρεία θα ναυπηγήσει και θα στείλει το μεγαλύτερο πλέον που κατασκευάστηκε ποτέ, τον πατάβια.

[00:06:37.800 - 00:06:48.200] Speaker 1:
Για να μεταφέρει εφόδια στις απικίες, τίθεται το διοικητικό συμβούλιο να του δώσει μια αμύθητην περιουσία σε ασήμι, για να ανταλλάξει μεντόπιους και να δημιουργήσει καινούργιες εμπορικές οδούς στην Ινδία.

[00:06:48.520 - 00:06:53.480] Speaker 1:
Μαζί με την Η Ινδίαντουρα. Ναι, ναι, Θέλασε να κάμωσε είναι ενδιάμεσος σταθμών

[00:07:08.360 - 00:07:10.200] Speaker 1:
το ταμείων της αποικίας.

[00:07:10.440 - 00:07:16.200] Speaker 1:
Υπολογίζεται ότι πάνω στο πλοίων υπήρχαν δεκάδες εκατομμύρια σε πολύτιμα μέταλλα,

[00:07:16.200 - 00:07:22.165] Speaker 1:
περίπου το 10% της περιουσίας μιας εταιρείας που ήταν τότε πιο πλούσια, τότε αβαστών πλανήτη. Σκέφτομαι,

[00:07:22.165 - 00:07:22.965] Speaker 1:
10% εκατό, της εκατό, εκατό, της

[00:07:25.605 - 00:07:27.205] Speaker 1:
ήταν πας στο πλοίο.

[00:07:36.190 - 00:07:38.510] Speaker 1:
Και μιλούμε για εκατοντάδες εκατομμύρια,

[00:07:38.510 - 00:07:39.550] Speaker 1:
ο μαλακίες.

[00:07:40.030 - 00:07:51.470] Speaker 1:
Ο Πέλσαν ήταν ευχαριστημένος που το σχέδιο τους Αυγούστου, αλλά όχι με την επιλογή του καπετάνιου. Ο καπετάνιος Τζιάκοψ ήταν ένας παλιός της αλασσόλικος, αλλά ο Πέλσαν είχε συγκοστή μαζί του στο παρελθόν και τον επίπληξε δημόσια

[00:07:52.165 - 00:07:58.485] Speaker 1:
μπροστά από αξιωματούχος της εταιρείας και του έδειξαν το φτέξιμο για έναν από τα αποτυχημένα του ταξίδια. Ενώ ένα φτένο πέλσαρ,

[00:07:58.885 - 00:08:01.205] Speaker 1:
είτε τουλάχιστον μοιρασμένη ευθύνη, Σίούρα, να αλλά

[00:08:02.325 - 00:08:04.565] Speaker 1:
ξυνούν κα με δάνιο φουλ μπροστά σε άλλους.

[00:08:04.810 - 00:08:09.770] Speaker 1:
Οι δύο άντρες εμησούσαν ο ένας τον άλλον, αλλά για τη διάρκεια του ταξιδιού, έπρεπε τουλάχιστον να συνυπάρχουν.

[00:08:09.770 - 00:08:13.370] Speaker 1:
Για το Jacobs αυτό θα ήταν το τελευταίο του ταξίδι.

[00:08:13.610 - 00:08:21.130] Speaker 1:
Και τέλος μάθαμε για τον Ιερών ημών Κορνέλις, ένα φαρμακοποιών από την Ολλανδία που άνοιγε στη θρησκεία των αναβαπτιστών,

[00:08:20.165 - 00:08:21.285] Speaker 1:
μια χριστιανική

[00:08:21.365 - 00:08:22.565] Speaker 1:
αίρεσηθρησκόληπτων

[00:08:22.565 - 00:08:24.165] Speaker 1:
φανατικών που απέρριπταν

[00:08:24.165 - 00:08:27.605] Speaker 1:
όμως την ερμηνεία της σύγχρονης εκκλησίας της Βίβλου,

[00:08:27.605 - 00:08:31.365] Speaker 1:
και πίστευαν ότι η αμαρτία, όπως αυτή περιγράφεται στη Βίβλο,

[00:08:31.445 - 00:08:35.365] Speaker 1:
δεν υπάρχει και κανένας δεν θα τιμωρηθεί να αμαρτήσει.

[00:08:47.055 - 00:08:56.335] Speaker 1:
Και προσπαθείς στην ουσία να φέρεις την αποκάλυψη του Ιωάννη και αποκτήσει στη νέα είδους χαλί με να βάσει στον παράδεισο, που λέτε τα λαμπellάρες. Έστω τον έκλεψες, λύουν, το εξενογάμισεις, λύουν, εντάξει Ξενογάμισεις,

[00:08:56.335 - 00:08:59.615] Speaker 1:
τίποτε, εξενογάμισεις δεν τίποτε, κατά ακρίβεια προδούν

[00:08:59.615 - 00:09:02.415] Speaker 1:
το να ξενογά μας. Μιλώσω ένας σφάγγεις κόσμον

[00:09:03.580 - 00:09:04.860] Speaker 1:
έναν αμαρτία.

[00:09:06.060 - 00:09:07.100] Speaker 1:
Άρα απλά

[00:09:07.660 - 00:09:09.100] Speaker 1:
φέρει στην αβοκάντο.

[00:09:09.980 - 00:09:18.060] Speaker 1:
Πέραν των θρησκευτικών του πεποιθήσεων, ο Κορνέλης ήταν ένας πονηρός ο μπλοκος, που επίσης ότι άξιζε πολλά περισσότερα στη ζωή από τη θέση στην οποία βρισκόταν.

[00:09:18.215 - 00:09:19.415] Speaker 1:
Ήταν έξυπνος,

[00:09:19.415 - 00:09:26.775] Speaker 1:
ασυνείδητος, τους είναι εξαιρετική ικανότητα στο να πείθει άλλους να κάνουν τις δρόμο δουλειές του.

[00:10:00.630 - 00:10:03.270] Speaker 1:
Πιθανότατα που εκκολήσεων που τον κορνέλης,

[00:10:03.430 - 00:10:13.670] Speaker 1:
και η γυναίκα του ήταν άρρωστοι, κορνέλης, έπαιξεν κι αυτός των τελευταίων του χαρτί, δαπανώντας όλη του την περιουσία για να εξασφαλίσει τη θέση του δεύτερου την τάξη αξιωματούχου της εταιρείας πάνω στον πανταβια.

[00:10:14.095 - 00:10:15.855] Speaker 1:
Μετά το πέλσαρ.

[00:10:16.415 - 00:10:23.375] Speaker 1:
Το πέλσαρ, ναι, ο Κορνέλης όμως δεν είχε καμία διάθεση να γαμεί το επικίνδυνο ταξίδι, απλά για να έρθει πίσω με λίγα περισσότερα λεφτά.

[00:10:24.015 - 00:10:29.855] Speaker 1:
Βλέποντας το μέγεθος του πλοίου και το θησαυρό στο αμπάρι, ο υποκθώνεις Κορνέλης σε κατέστρωσε ένα σχέδιο.

[00:10:29.540 - 00:10:33.140] Speaker 1:
Να φιλέψει με τον Yacops, να του βάλει την ιδέα της φαντασίας

[00:10:33.140 - 00:10:38.980] Speaker 1:
με στο μυαλόνγε μαζί με άλλους συνωμότες, να πάρουν τον έλεγχο του πλοίου, να σκοτώσουν το πέλσα και να γίνουν πειρατές.

[00:10:38.980 - 00:10:42.500] Speaker 1:
Ο Yacops εννοώ ο Κunn, ο καπετάνιος,

[00:10:42.500 - 00:10:46.455] Speaker 1:
ο οποίος είναι δυσαρεστημένος πολλά. Κορνέλης

[00:10:46.455 - 00:11:02.850] Speaker 1:
και ηάκος σιγά σιγά μαζεζεπαγειοδο τους συνωμότες και μετά από πέρσατε κατισάδιας εμβάλλει, δημόσια του ηάκος όταν ήταν μεθυσμένος μια νύχτα η οποία ήταν από πλοιο σε πλοίων του γλεντούσερ, μετά που έφαγε για μια χυλοπιτταν που έλλειβισσα μετά που έφαγε τη χυλόπιτταν από τη Λουκριτία Ιάννς, μια πλούσια επιβάτες και αποφασίζουν να

[00:11:05.890 - 00:11:09.090] Speaker 1:
πάει να τυλίξεις όπως το κουπί, την υπηρέτρια αντίς,

[00:11:09.090 - 00:11:09.490] Speaker 1:
λοιπόν

[00:11:11.395 - 00:11:16.275] Speaker 1:
και το σχέδιο τους ήταν να προκαλέσουν το πέλσατ να τιμωρήσει ολόκληρο το πλίδωμα

[00:11:16.595 - 00:11:20.675] Speaker 1:
και να νευριάζει το πλίδωμα και να εκμεταλλευτούν το πράγμα για γάμου στην ανταρσία

[00:11:20.675 - 00:11:24.675] Speaker 1:
και για να το γάμο του τον επιτεθεί για στη Λουκριδια Yance, η οποία ήταν υπό

[00:11:25.555 - 00:11:28.275] Speaker 1:
προστασία Yance του πέλσατ,

[00:11:27.770 - 00:11:34.410] Speaker 1:
έβαλαν μέσα σε ένα δωμάτιο, εσίσαντες τα ρούχα, και καλύψαν τις ουλοντες το κορμί, ουλοντες το κορμί σε επεκτοζημωδιοδάστε,

[00:11:34.410 - 00:11:37.210] Speaker 1:
λοιπόν ναι, ακόμα τους γίνω, λοιπόν

[00:11:37.930 - 00:11:41.530] Speaker 1:
με πίσαν και κόπρανα.

[00:11:40.575 - 00:11:42.735] Speaker 1:
Στον

[00:11:42.735 - 00:11:44.415] Speaker 1:
του Βάιου η Βιελαλίτες.

[00:12:07.105 - 00:12:10.385] Speaker 1:
Όταν έγινε όμως το πράγμα, ήταν μαζί με jinus

[00:12:10.945 - 00:12:15.745] Speaker 1:
η Λουκριία εάν στο μοναδικό, ο οποίος είναι κατάλαβε που jinus ούλης, ήταν ο αρχικελευστής.

[00:12:15.905 - 00:12:23.690] Speaker 1:
Και όταν εν τωienkyben στο Πelsa, το οποίο υποψιάζεται τον ο Yacops, ched ο Κορνέλλεις, ό, τι έκαναν τα φαντασία, cheyben της ότι εν joαχυκελευστής

[00:12:23.690 - 00:12:27.690] Speaker 1:
μαζιντούς, με μοιάζει φοβήθηκε επειδή έυλι,

[00:12:27.690 - 00:12:38.105] Speaker 1:
οι ψηλοβαθμοί αξίωμα του είχε μέσα στο πλέον εκτός που μένα, σε αδειάζουν, μου ήταν ταυσάνκι με μόνος τους μέσων της θάλασσας σας. Οπότε αλλά λέει ότι είναι να κάθεται εδώ να πάμε στην αποικια τους για εμένα να τους τιμωρίζω.

[00:12:38.505 - 00:12:39.145] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:12:40.265 - 00:12:48.020] Speaker 1:
αλλά, δεν προλαβαίνετε να γίνουν το πράγμα, γιατί με τον Γιακοψ αγνοεί πλήρως την πορεία του πλοίου του, επικίνδυνη περιοχή του κοραλιογεννήφαλου

[00:12:48.020 - 00:12:51.860] Speaker 1:
της Αυστραλίας, στις 4 Ιουνίου 1629,

[00:12:51.860 - 00:12:57.060] Speaker 1:
το Παθενικών ταξίδι του εμπορικού πλοίου, πατάβια, έφτασεν άδοξα στο τέλος του.

[00:12:57.060 - 00:13:01.125] Speaker 1:
Τώρα πάμε στην ιστορία μας, Να συνεχίσουμε που για από μείνει. Στο δεύτερο.

[00:13:02.005 - 00:13:19.180] Speaker 0:
Εμίναμε στη φάζι που το πλοίων δεν θα φάγεσαι. Λοιπόν,. Ένα λεπτό τώρα, φίλε, γίνεται να κάνω τσογκ ένα ρ, κάπου. Καλό. Επειδή μουραζο κάποιος που μεναγούσαν καθόλου το πρώτο, διότι είχαμε ντζοθηκεώσαμε στη μέση που να ξεπετάσαμε. Δεν κι ο φίλε, και δίπλα μου Hubble Brack, να είσαι. Ειλικρινά, ίσως το καλύτερο μας live, ίσως, ίσως.

[00:13:19.260 - 00:13:21.660] Speaker 0:
Το καλύτερο live μέχρι το επόμενο. Είναι

[00:13:23.900 - 00:13:30.415] Speaker 0:
ένα μπλεν τον πατάβια, που που κατευθύνεται προς την Ινδονησία, στην ΑμπυγκίαΜ πατάβια, στην ίδια χτιστεί

[00:13:30.655 - 00:13:32.335] Speaker 0:
στους Ολλανδούς, σε

[00:13:33.055 - 00:13:34.095] Speaker 1:
διαπτμιστικές,

[00:13:34.095 - 00:13:42.015] Speaker 1:
συγγνώμη, να σημείωσε χτιστεί από τους Ολλανδούς με πέτρες σε υλικά που έφεραν, που την Ολλανδία, αν είναι πια σαν μουτζαμε, επειδή ήθελαν να χτίζονται την αν Ολλανδία, τον.

[00:13:53.925 - 00:13:54.725] Speaker 0:
Στην

[00:13:55.445 - 00:13:57.045] Speaker 0:
Ινδονησία, την Ολλανδήγίναμπηγία,

[00:13:57.045 - 00:13:58.565] Speaker 0:
η οποία είναι ένας

[00:13:58.805 - 00:14:02.885] Speaker 0:
ενδιάμεσος σταθμός για να πάνε να κατακτήσουμε την Ινδία. Μάλιστα. Στην Ολλανδή.

[00:14:02.885 - 00:14:05.765] Speaker 1:
Και έχουμε εταιρεία, σου σε σωλήρες, πράγματα διαφθορά.

[00:14:05.765 - 00:14:08.085] Speaker 1:
Εννοείται.

[00:14:19.135 - 00:14:20.655] Speaker 0:
Ο Κορνέλλης,

[00:14:20.655 - 00:14:26.015] Speaker 0:
τι είναι, ο δεύτερος αξιωματούχος του πλοίου, είναι φαρμακοποιός είπες μας. Ναι, το επάγγελμα του Ν. Ψε,

[00:14:26.655 - 00:14:27.695] Speaker 1:
μπορώ

[00:14:28.735 - 00:14:33.295] Speaker 1:
να το πω αρκετά του, το πολλά κακώς στη δουλειά του. Εντάξει,

[00:14:32.710 - 00:14:34.870] Speaker 1:
τσέ ο τέταρτος κιplayer,

[00:14:36.310 - 00:14:37.510] Speaker 1:
Φίλε ακόμα

[00:14:37.990 - 00:14:38.630] Speaker 1:
μέσα,

[00:14:39.190 - 00:14:40.950] Speaker 1:
ακόμα μου είπε μέσα, ενώ αρχικέλευση

[00:14:40.950 - 00:14:44.390] Speaker 1:
της που είμαστε, ο οποίος μας ενδιαφέρει. Τσέ,

[00:14:45.125 - 00:14:46.725] Speaker 0:
κανονικά ήξεραν,

[00:14:46.965 - 00:14:51.925] Speaker 0:
ήταν πολλά σημαντικό που μου πεις στην άλλη φορά, οι Ολλανδοί ήξεραν μόνο γίνει ανακάλυψαν έναν

[00:14:52.085 - 00:14:59.205] Speaker 0:
άλλο ρούτ περίεργο περίτερα ενός, και μπαίνει έναν μπύγλιρα σαν PGS POG, ενώ η άλλη δεν τα καταφέρει να πω το βγάλει Άγγλοι,

[00:14:59.390 - 00:15:00.830] Speaker 0:
είσαι ένα γκολ που αν το

[00:15:01.310 - 00:15:08.350] Speaker 0:
έχανες ένα BNS τα βράχια το πλίωση σου το οποίο είναι καν να το λάθος τώρα, ο για έκοψε, Αγνώησε

[00:15:08.350 - 00:15:13.630] Speaker 1:
την είσοδο του Amstert, μου λες ότι άμα περιποινήσω του Amstert, με επειδή ήταν να μην μπορούσατε την Αυστραλία,

[00:16:00.390 - 00:16:13.110] Speaker 1:
πάει για φουντουν το καράβι τώρα μάλιστα. Είμαστε, η φάση που εδώ κάνεις πας στο νύφαλο. Το πλέον έχοντας βγει εκτός πορείας λόγω Λαθών του καπετάνιου κατέληξε να τους ταράξει σε έναν κοραλήο, γένη νύφαλο στα δυτικά παράλια της Αυστραλίας,

[00:16:12.375 - 00:16:20.455] Speaker 1:
η οποία να μπούμε είναι ότι τότε δεν είχε εν επικηθεί από τους Ευρωπαίους. Καλήσίων Ευρωπαίους, σε Αυστραλία. Η Ευρώπη είναι αυτό να σας αιθι 100 χρόνια σε αιθι ο αιώνες.

[00:16:21.255 - 00:16:25.175] Speaker 1:
Να, έχει μόνο ή θα γεννήσεις. Μόνο να μπορεί γίνεσαι.

[00:16:36.925 - 00:16:41.805] Speaker 1:
Να σου πω μέσα στη νέα της, δηλαδή αν δεν τολμίσα να καμουν πάα από όλαν του,

[00:16:42.125 - 00:16:48.365] Speaker 1:
φίλε, αν έχει μια φίλην άνθρωπο μέσα στον κόσμο που θέλει να πάει να το παίξεις το μάνγκ, είναι είμαι όριο, επειδή το

[00:16:48.605 - 00:16:49.485] Speaker 1:
hackanunto

[00:16:49.485 - 00:16:58.630] Speaker 1:
για να σου δείξω συν, Ιντάλωσαν να σου κοψούν τον λαιμό για να πιούν το αίμα σου και να φάνε τις σάρκες σου για να πια δύναμη. Σε ρε ζή, άμα μου σας δεν νευριάζως όμως νευριάζως,

[00:16:58.630 - 00:17:03.830] Speaker 0:
γιατί θα ρούμε το σε κατιράκ, πίσω από τα κάνουμε τον χρόνου, γενέθλια, α, τα ωραία,

[00:17:33.365 - 00:17:35.685] Speaker 0:
καλέ μες τα ιελετρο μέσω στο έτσι, κατάλαβες

[00:17:36.805 - 00:17:38.405] Speaker 1:
Ανέθτηκα, ιελετρογαμίσαντι.

[00:17:38.405 - 00:17:38.965] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:17:39.365 - 00:17:45.685] Speaker 1:
πιο συγκεκριμένα τον πατάβια προσάδειξσε σε μια ομάδα από νησάκια στα βορειοδυτικά της Αυστραλίας. Το νησάκια είναι

[00:17:46.085 - 00:17:47.445] Speaker 1:
φοβερά γενναιόδωρος

[00:17:47.445 - 00:17:48.965] Speaker 1:
τρόπος για το παιδί και θα ψουμε.

[00:17:49.290 - 00:17:53.050] Speaker 1:
Πρόκειται για ένα σύμπλεγμα από περίπου 200 βραχονησίδες,

[00:17:54.010 - 00:17:54.810] Speaker 1:
κατάξερες

[00:17:54.810 - 00:17:58.490] Speaker 1:
με μόνο σπορ αδική βλάστηση είναι περιτριγισμένες από κανάλια.

[00:17:58.730 - 00:18:08.365] Speaker 1:
Αμέσως μετά το ναυάγιο Πέλσατ με την βοήθεια του YAKOPS, έβαλε τους επιζώντες στη Μεγάλη βαρκαντου πλοίου και τους εμμετέφερε στο πιο κοντινό νησί, το οποίο ονόμασε BIKON IISLand.

[00:18:08.365 - 00:18:13.245] Speaker 1:
Είστε είναι έχεις πεθαμένος δηλαδή που το ναυαγίου Ναι, ή σε εν αδέν καπνο λάθος,

[00:18:13.645 - 00:18:15.965] Speaker 1:
ή σε 30 πεθαμένος.

[00:18:16.285 - 00:18:17.485] Speaker 1:
Σε έφτιαξε ο ένας

[00:18:18.420 - 00:18:18.900] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:18:25.540 - 00:18:27.140] Speaker 1:
το νησί είναι μια

[00:18:29.555 - 00:18:32.115] Speaker 1:
ήταν μια άγωνη λωρίδα από κοραλλιογενή

[00:18:32.115 - 00:18:39.395] Speaker 1:
μάζαν περίπου 500 μέτρα, πλάτος λιγότερο από 400 μέτρα και περίπου του του λιγωνικού σχήματος, ενώ αδίξει ο στόχος, δεν υπάρχουν

[00:18:40.435 - 00:18:41.955] Speaker 1:
δέντρο,

[00:18:41.955 - 00:18:45.795] Speaker 1:
δεν υπάρχουν σπηλιά και υπάρχουν λίγα χαμόκλαδα.

[00:18:44.810 - 00:18:49.130] Speaker 1:
Στο νησί όμως όπως σε όλα τα μισά για να μην υπήρχαν χιλιάδες θαλασσοπούλια

[00:18:49.130 - 00:18:50.970] Speaker 1:
επειδή είναι κοντά στην Αυστραλία

[00:18:50.970 - 00:18:51.610] Speaker 1:
και

[00:18:52.730 - 00:18:54.890] Speaker 1:
και τι θαλασσι ιλιώντες και φόκες.

[00:18:54.890 - 00:19:01.450] Speaker 1:
Εντάξει αλλά ο Νησά είναι νεκρά, έριμα και αφιλόξενα. Άρα εγώ καταλαβαίνω τώρα ότι φάει είναι

[00:19:00.485 - 00:19:02.645] Speaker 1:
του θες να μας πεις. Έχει αυτά

[00:19:02.725 - 00:19:03.285] Speaker 1:
που

[00:19:04.245 - 00:19:06.405] Speaker 1:
τις φόγγες, αλλά υπόψη ότι αν έχει νερό,

[00:19:06.965 - 00:19:13.525] Speaker 1:
έχει αυτά που τα πουλιά, αλλά υπόψη ότι αν έχει νερό και ότι, να αυγά και τα πουλιά, ή για φόγγες, να λείψούσε κάποια φάση.

[00:19:14.410 - 00:19:15.290] Speaker 1:
Ο

[00:19:15.290 - 00:19:19.690] Speaker 1:
Πέλσα με δεύτερον εκείνη την πλοιοψηβία των επιζόντων περίπου 180 άτομα.

[00:19:19.770 - 00:19:34.585] Speaker 1:
Άλλοι 50 στάλθηκα σε έναν κοντινό νησί, το 70 έμειναν πάνω στο πλοίο. Οι επιζώντες εκκουβάλλεισαν όσες περισσότερες προμήθειες εμπόρούσαν αλλά των νερών ήταν λιγοστών και τα νύχια κατά ξιά. Ο Πέλσα δεν πήγε στη βάρκα μαζί με τους πιο έμπειρους ναυτικούς, και ζητάμε μαζίν του ο Κορνέλης,

[00:19:34.585 - 00:19:44.825] Speaker 1:
και επισκέφτηκε τα γύρω νύχια επειδή ησεεντζάλα νύχια γερών, αλλά είναι η βεν πουθενά νερών και άλλες προμήθειες. Βλέποντας ότι εάν έμενε εκεί όλοι ήταν καταδικασμένη,

[00:19:44.100 - 00:19:44.980] Speaker 1:
αποφάσισε

[00:19:45.060 - 00:19:50.580] Speaker 1:
να ρισκάρει να φύγει η πρωταγωνίστρια και να πάει 20000 μίλια μακριά με τη βάρκα μεγάληντζαλο

[00:19:50.580 - 00:19:51.380] Speaker 1:
1011

[00:19:51.380 - 00:19:55.780] Speaker 1:
άτομα και να βάζει την Ινδονησία για να φέρει βοήθεια. 20000 μίλια ρε Ναι,

[00:19:56.755 - 00:20:02.435] Speaker 1:
ναι, ναι, εν ήταν κοντά. Αλλά επειδή θέλω να το φυλαχτό, το Yάκος επειδή δεν τον μαζί του Α,

[00:20:02.435 - 00:20:07.875] Speaker 1:
τώρα έβαλες τους μαζί σου Ναι, για να μην τον αφυγγυήσω, επειδή δεν τον Yάκος μαζί του και επειδή δεν τον αρχικελευστεί

[00:20:07.875 - 00:20:08.515] Speaker 1:
μαζί του

[00:20:08.930 - 00:20:09.650] Speaker 1:
αλλά

[00:20:09.730 - 00:20:13.730] Speaker 1:
έπιασαν και στρατιώτες οι οποίοι ήταν δική του άνθρωποι, ήταν

[00:20:15.730 - 00:20:22.530] Speaker 1:
ας πούμε άνθρωποι εμπιστοσύνης, ούτως ώστε, τι θα μας μπήκα μια ιδέα τους άλλου, να μην πάνε να κάνουν τίποτα. Και πήρε δεν είναι η υπηρέτρια της Λουκριείας

[00:20:23.625 - 00:20:25.465] Speaker 1:
την τυχένδεξμαζίνης,

[00:20:25.625 - 00:20:31.305] Speaker 1:
της Ζουάν τυχένδεξ, επειδή δεν είναι η Ζίνιμαζίνης για ένα καλό κράδατο για κόπς. Ότι ήταν για

[00:20:32.505 - 00:20:37.785] Speaker 0:
μην ότι ένα καλόκραδατο για παράδειγμα πάνω στο πλοίο νούλους που ήταν επικίνδυνη για να

[00:20:38.340 - 00:20:46.660] Speaker 1:
εκμεταλλευτεί την ιτζοίνη θέλουν να σωθούν, μέχρι πάρουμε νούλί μαζί. Λοιπόν, το πρόβλημα είναι ήταν ότι, άφηγε πίσω τον κορνέλλης.

[00:20:48.740 - 00:20:54.500] Speaker 1:
Ίσως πιστεύοντας ότι παρασύρθηκε από άτομα χαμηλότερης κοινωνικής θέσης και όπως εννοούμε χαμηλότερης

[00:21:06.450 - 00:21:08.450] Speaker 1:
Το πιο επικίνδυνον

[00:21:08.450 - 00:21:14.850] Speaker 1:
Άθοβο, έγινε τον πίσω στα Νισά, και αμέ, υπεύθυνο των προμηθειών.

[00:21:14.850 - 00:21:19.490] Speaker 0:
Το Χρυσόντζο το ασήμι μου που εν πάση στο πλοίο Κάποια εν πάση στο πλοίο και κάποια βυθιστεί.

[00:21:20.655 - 00:21:24.095] Speaker 1:
Ο Πέλσαντ έδιναν καμιά απολύτως ιδέαν ότι μόλις έριξε το

[00:21:25.535 - 00:21:34.415] Speaker 1:
πρώτο κομμάτι σε έναν το μήνα φρικά λιοτήτων που 500 χρόνια μετά ακόμα μετά να τα συζητούμε σε ένα podcast από σχηματίζουν.

[00:21:33.890 - 00:21:35.730] Speaker 1:
Η εξάντληση και έλλειψη του

[00:21:36.050 - 00:21:43.570] Speaker 1:
νερού αρχίζει να επηρεάζει τους επιζώντες. Μέσα στις πρώτες τέσσερις μέρες, δέκα άτομα πέθαναν να αποδείξουνν και οι υπόλοιποι βρίσκονταν σε τραγήν κατάσταση.

[00:21:43.730 - 00:21:48.435] Speaker 1:
Κάποιοι ξεκίνησαν να πίνουν τα ούρα τους, οι πιο δυνατές σκότωσαν θαλασσοπούλια,

[00:21:48.435 - 00:21:49.555] Speaker 1:
τους θαλάσσιους

[00:21:49.555 - 00:21:50.595] Speaker 1:
Λέοντες,

[00:21:50.595 - 00:21:52.275] Speaker 1:
και ήπιαν

[00:21:52.275 - 00:21:54.755] Speaker 1:
το αίμαντους. Και ήπιαν αίμαντους, και οι

[00:21:57.075 - 00:22:00.515] Speaker 1:
σου πω, ή σου ενγεουμpo, ή είναι καλή τραπεζικής θαλασσιών νερών,

[00:22:34.830 - 00:22:41.710] Speaker 1:
και εν όμως οι επιζώντες στα νύχια πέθαναν ότι διύψερε από την πείνα, όσοι έμειναν πας το πλοίων, έκαναν Ζοην χαρισάμενη,

[00:22:42.350 - 00:22:44.670] Speaker 1:
επειδή πλέον οποδώνοντας να έχουν μπόζβασή,

[00:22:44.670 - 00:22:53.545] Speaker 1:
στα φαγητά της πρώτης καμπίνας, με ολόκληροδες τις προμήθειες του πλοίου στη διάθεσή τους, έπαιζαν με τα μούτρα στο φαΐ, και επειδή ο Jarcole έγιναν πολύ πίτα,

[00:22:53.545 - 00:22:54.985] Speaker 1:
οπότε έβαλαν gevarrochinbopa

[00:22:54.985 - 00:22:55.705] Speaker 1:
στο πλοίο

[00:22:56.825 - 00:23:02.105] Speaker 1:
θα ρωτούσε τώρα κάποιος, που είδαμε,

[00:23:01.860 - 00:23:10.420] Speaker 1:
είδαμε, Καλάσιο, γιατί είναι μη να νουλίπας στο πλοίο Η απάντηση είναι ότι τούτων είναι το χειρότερο μπράβο, μπορείς να κάνεις, επειδή το πλοίων βυθίζοντας σιγά σιγά,

[00:23:10.420 - 00:23:18.025] Speaker 1:
σου ήταν ζήλο αν ημερό μέχρι αν βουλιάξες εντελώς, σου ανε βουλιάζες ένα απότομα, ήταν σοβαρό το ενδεχόμενο λόγο του μεγέθους του, το να παγιδεύσεις, για να μην

[00:23:26.345 - 00:23:28.665] Speaker 1:
πας στο πλοίο, απλά όταν να πεθάνεις.

[00:23:44.625 - 00:23:52.465] Speaker 1:
Απλά δεν θέλανε να κατέβουν. Α, έπρεπενούληα κατεποτέρε. Ε, έτσι ότι είμαστε, εάν κατεπεννουμε εμείς, φοβόμαστε, να πεθάτισε, με κωφτέρε. Λοιπόν η

[00:23:53.585 - 00:24:00.305] Speaker 1:
παραμονής το πλοίο ήταν σχεδόν θανατική καταδίκη, κάτσε τώρα όμως να το εξηγήσει σε ναυτικούς του 17ου αιώνα.

[00:23:59.490 - 00:24:06.530] Speaker 1:
Δύο μέρες μετά το ναυάγιο, το κακό έγινε, και έγινε βιαστικά και χωρίς καμία προειδοποίηση. Η καταστροφή συνέβη τόσο γρήγορα που οι επιζώντες φθιδιάστηγαν,

[00:24:06.530 - 00:24:09.810] Speaker 1:
καθώς η δεξιά πλευρά του πλοίου, απλά εξαφανίστηκε,

[00:24:10.450 - 00:24:17.395] Speaker 1:
η θάλασσα εγέμωσεων όταν πάρει με τέτοια ταχύτητα, ν. Είναι αυτές δεν έβρισκαν στο κατάστημα, αλλά και ήμουν ήταν κάτω, πνήκαν αμέσως.

[00:24:17.715 - 00:24:21.955] Speaker 1:
Με το πλέον του αναβυθίζεται, κάποιοι προσπάθησαν να πηδήξουν στον νερών, αλλά τα κύματα

[00:24:22.115 - 00:24:25.395] Speaker 1:
εσύ ήταν τα πας στους βράχους ή πολλά απλά επνήγαση.

[00:24:25.730 - 00:24:27.170] Speaker 1:
Η τυχερή εξεβράστηκαν

[00:24:27.170 - 00:24:42.905] Speaker 1:
πάνω από τον ήφαλο στα πιο είδη μανιέρα αλλά μόνο 20 που τους 70 όταν πας το πλοίων, κατάφεραν να σωθούν. Να 'ναι, πάνω άλλο πενήντα δηλαδή. Ο κορνέλλης όμως δεν έφυγαν από το πλοίων, πέδασαν ακόμα δύο μέρες μέχρι τον πατάβ για να βυθιστεί εντελώς και ο ολλανδικς φαρμακοβιομηχανίς έμεινε εκεί, παταβια

[00:24:40.905 - 00:24:41.465] Speaker 1:
ο

[00:24:44.185 - 00:24:44.665] Speaker 1:
να

[00:24:51.865 - 00:24:55.625] Speaker 1:
Οϊεδόνημος Κορνέλης ήταν ο τελευταίος αθώος που έφυγαν από τον παταβια ζωντανός

[00:24:56.090 - 00:25:01.370] Speaker 1:
Η καταστροφή του πλοίου όμως σήμαινε χαρμόσυνα νέα για τους επιζώντες στο νησί επειδή πολλά βαρέλια με τρόφιμα

[00:25:01.450 - 00:25:07.050] Speaker 1:
και κυρίως φρέσκο νερών εξεβράστηκαν στο νησί, σωζοντας τους ναυαγούς από έναν εφικτό τέλος.

[00:25:07.050 - 00:25:08.410] Speaker 0:
Και να είναι, λεβλάκιας

[00:25:08.410 - 00:25:10.250] Speaker 0:
μου στην ίδια.

[00:25:21.740 - 00:25:23.580] Speaker 0:
Το τιμιόμαστε SUV,

[00:25:23.580 - 00:25:24.620] Speaker 0:
κατεβαστε στις

[00:25:26.060 - 00:25:34.060] Speaker 1:
πραγματικές, κάτι στο νησί, πριντε τρώω, δεν κάμυντε φκιάζεστε. Εκεί, να ρισκάρειωζα να πω ότι έναν εξοχηγό στο σχηματισμένων,

[00:25:34.060 - 00:25:35.820] Speaker 1:
έχει λύ διαφορά, αν που έναν νησί

[00:25:36.915 - 00:25:40.115] Speaker 1:
στην τύχη Αυστραλία.

[00:25:40.755 - 00:25:48.195] Speaker 1:
Εγκλητώσανε τους να μπαμπούς από ένα αφικ τον τέλος, αλλά είμαι εσύ ότι αν εξαντι θα γινόταν στη συνέχεια, πολλοί από αυτούς θα προτιμούσαν να πεθάνουν που δίψα.

[00:25:48.675 - 00:25:53.240] Speaker 1:
Ο Κορνέλ, λόγω της θέσης τους, στο πλοίο και επειδή ήταν συμπαθής, δηλαδή εξελέγεις

[00:25:53.240 - 00:25:58.680] Speaker 1:
το Συμβούλιο του νησιού, το Συμβούλιο του νησιού ήταν recuirement

[00:25:58.680 - 00:26:01.560] Speaker 1:
που την εταιρεία, γιατί δεν αλλά αλλά σε περίπτωση ναυαγίου,

[00:26:01.560 - 00:26:04.360] Speaker 1:
να συγκληθεί που ήταν το Συμβούλιο, το οποίο είναι να παίρνει αποφάσεις.

[00:26:04.685 - 00:26:05.405] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:26:06.925 - 00:26:13.885] Speaker 1:
Το νούε προσπαθούσε να δει ποιο θα ήταν το επόμενο του βήμα, πως θα μπορείς να στρίψει την κατάσταση προς το μέρος του, ο Κορνέλης αναγκάστηκε για να δράσει.

[00:26:14.045 - 00:26:21.000] Speaker 1:
Ένας από τους συνωμότες εξαιρετικά δυσαρεστημένος που ο Ιακώβς έσβησε έφυγε εν τροφής ενώη στο νησί, άρχισεν να μιλάς κόσμο,

[00:26:21.000 - 00:26:37.235] Speaker 1:
λέγοντας τους για τη συνωμοσίαν για τα σχέδια που είχαν να καταλάβουν τη βάρκα να κλέψουν το Χριζάβινο για να γίνουν πειρατές. Άρχισεν, Ιωάννα ο ένας. Ο συνομάτις έδειχνε το φτέξιμο για το ναυάγιο στο Ιάκωβος και υψήθερη ανάμεσα στους επιζώντες και ξεκίνησαν. Ήταν η κατάσταση του φταίξιμο του δηλούτους καπετάνιου

[00:26:37.475 - 00:26:47.395] Speaker 1:
Ο Σινομώδης δεν ανέφερε το όνομα του Κορνέλλεις και έζο να μην ήξεραν την εμπλοκή του εμπόρου. Ο Κορνέλλεις πάντα φρόντιζαν να κρατά το όνομα του μακριά από τις συζητήσεις και αποκαλύπτόταν

[00:26:47.630 - 00:26:53.150] Speaker 1:
μόνο στον ενδόντων κύκλο, αλλά ήξερα αν άκουσε κάποιος να μιλά, τότε να μιλήσουν και οι υπόλοιποι.

[00:26:53.150 - 00:26:55.230] Speaker 1:
Και αν κάποιο θαύμα ανεσόζονταντζογιάκωψε

[00:26:55.230 - 00:27:04.605] Speaker 1:
περνούσαν να αυτοδιγειονται, δεν υπήρχε περίπτωση να μένει έδειχνε το φταίξιμο, στον πλούσιων του φίλων και να πει ότι ούλα ντύτα ήταν στην ουσία, δεν εκεί το ιδέα. Βάίρεσα, καιψαν και μιλούν κάτι πράγμα.

[00:27:05.005 - 00:27:15.245] Speaker 1:
Με τα πόδια στην άμμο των ή συμπίκων, ο κορνέλλης έπρεπε να πάρει αποφάσεις για το μέλλον του. Ήταν δυνατόν ο αρχιγελευστής και ο Ιάκωβος τα κατάφεραν να σκοτώσουν το πέλσα και να έπαιρναν τον έλεγχο της λέμβου

[00:27:15.780 - 00:27:30.115] Speaker 1:
και να έπαιρναν τον έλεγχο της λέμβου, μάλλον απίθανο. Και ακόμα και να το κατάφεραν, τότε μάλλον δεν θα επέστρεψαν απλά για να τους σώσω. Θέλοντας να κρύψουν τις ευθύνες τους, μάλλον θα τους άφηναν εκεί για να πεθάνουν, και ίσως να περνούσαν ένας καιρός καιρός να έρθουν να πιαν το χρυσάφι. Πλαλήσω.

[00:27:30.115 - 00:27:30.995] Speaker 1:
Ωραίο.

[00:27:30.995 - 00:27:39.155] Speaker 1:
Οπότε, ελπίδα για σωτηρία να βάλουν πλέον δεν υπήρχε. Τον πατέρα βυθίστηκε στο Λαβίδη των υφάλων της Αυστραλίας και κανέναν πλέον δεν πρόκειται ποτέ να πλησιάσει

[00:27:39.395 - 00:27:42.595] Speaker 1:
εκεί, όχι χωρίς καλό λόγο. Άρα να τα ρίξεις ποιος

[00:27:43.310 - 00:27:45.950] Speaker 1:
κατά τύχης του αμαζί, ένα Jeutsichance.

[00:27:46.030 - 00:27:49.630] Speaker 0:
Μα μένει, πήγαιναν τα σοβαρά τα πλέον, δεν πηγαίνουν το έναρτιτορα, άλλος,

[00:27:50.270 - 00:27:50.830] Speaker 0:
ο

[00:27:51.470 - 00:27:57.150] Speaker 1:
Κορνέλης εκλείσε τα μάτια του, επειδή μια βαθιά ανάνάς. Αν ήθελε να επιβιώσει, έπρεπε να το κάνει μόνος του.

[00:27:57.705 - 00:28:01.145] Speaker 1:
Άνοιξε τα μάτια και κοίταξε με το στο πέλαγος, και τουλάχιστον

[00:28:01.145 - 00:28:06.505] Speaker 1:
να κάνει ότι έκαμεν ολόκληρη του τη ζωή τους να βάλει άλλους να κάνουν τις βρωμονδουλιές.

[00:28:06.825 - 00:28:12.905] Speaker 1:
Ξεκινώντας, συνδεθεί την εβδομάδα του Ιουνίου, Κορνέλης άρχισε να θέτει το σχέδιο τους εφαρμογή για να γίνει ο βασιλιάς των νησιών.

[00:28:13.490 - 00:28:24.130] Speaker 1:
Πρώτα απ' όλα μάζεψε κοντά του τους πιο έμπιστους συνεργάτες τους, πολλοί εκ των οποίων ήταν ο πυρήνας των συνωμοτών ή των πλοίων. Πρώτος από αυτούς ένας εντελώς παρανοϊκός ψυχοπαθείς

[00:28:24.130 - 00:28:25.810] Speaker 1:
ονόματι David Ζένακ.

[00:28:26.085 - 00:28:27.045] Speaker 1:
Με

[00:28:27.285 - 00:28:30.645] Speaker 1:
στον Ιησού του ένα ή κόσμο ο οποίος κάνουν εγκλήματα για να προστατευτεί,

[00:28:30.645 - 00:28:36.085] Speaker 1:
κάνουν εγκλήματα για να τιμωρήσει, κάνουν εγκλήματα πια η εκδίκηση, είναι απλά επειδή αν με σκοτώσω αν με σκοτώσω.

[00:28:36.085 - 00:28:36.725] Speaker 1:
Ο

[00:28:37.205 - 00:28:41.285] Speaker 1:
Ζένακανε ο άνθρωπος που απλά είδευ και εν ευκαιρία.

[00:28:40.580 - 00:28:50.420] Speaker 1:
Κάντε για χόμπι. Φίλε ο άνθρωπος, αν ήταν σήμερα τα θα ήταν σε διαρκύλε. Εντάξει. Έτσι απλά, χομπίστας. Χομπίστας. Ερασιτέχνης που λάρουμε, ερασιτής τέχνης. Αρασιτής τέχνης.

[00:28:50.420 - 00:28:52.500] Speaker 1:
Μαζί με τον κορνέλλει σε μάζεψα αρκετούς

[00:28:52.820 - 00:29:01.535] Speaker 1:
από τους αρχηγούς ή αστέτσου μέσα στις επόμενες 20 ημέρες, δε δούλευαν αργά και μεθοδικά για να φεύγουμε το μέρος τους αρκετούς συνωμότες για να χτυπιζονταν έφταναν η ώρα.

[00:29:01.695 - 00:29:13.010] Speaker 1:
Στην αρχή ο κορνέλλις έδωσε διαταγές όπως συλλεγούν όλα τα όπλα από τους επιζώντες του Φαίκταγε σπατιά, του να φυλακτούν σε μια κεντρική τοποθεσίαν όπου θα φρουρούνταν βεβαίως από άντρας της εμπιστοσύνης του. Να φυλακτούν

[00:29:13.090 - 00:29:27.125] Speaker 0:
Ναι, να φυλακτούν. Δεν μου που ήταν το ιδιαίτερο πράγμα που χρειάζονται να κάνει για να γίνει ο βασιλιάς των νησιών, αφού εάν ήταν ήδη ο πιο επικεφαλής, ο πιο συμβούλιο. Συμβούλιος, πιο συμβούλιο και το συμβούλιο είναι καφτέαν ο νοτενά του να μας σώζων. Ναι, εν τω,

[00:29:27.125 - 00:29:29.445] Speaker 1:
δηλαδή μέλος του Συμβουλίου, δηλαδή

[00:29:28.325 - 00:29:28.805] Speaker 1:
πάρει

[00:29:30.805 - 00:29:35.600] Speaker 1:
το Ναι, ναι, έχω, επειδή, να αποκλείσικός μόνο, τσινάσει τον πρώτο λόγο Λοιπόν,

[00:29:36.000 - 00:29:39.200] Speaker 1:
όταν κάποιοι από τους ξυλουργούς πάνω στο πλοίων, εισηγήθηκαν

[00:29:39.200 - 00:29:48.800] Speaker 1:
στο Συμβούλιο να κατασκευάζουν μια σχέδια για να μπορούν να εξερεπτίζουν τα γύρω νύχια για να έχουν τροφή. Έχεις πολλά καλλιδια θεωρώ εγώ, το. Εξαιρετικά καλλιδια, ο Κοννέλης εφόντισεν το σχέδιο να απορριφθεί. Βέβαια.

[00:29:49.205 - 00:30:07.080] Speaker 1:
Όταν γίνει που ήταν στο Συμβούλιο και δεν ήταν η αθωότητα του υπέδειξεν ότι κάτι τέτοιον είναι να βοηθήσει, ο χρόνος πετούσε ότι εγώ είμαι υπεύθυνος των προμηθειών, πετούν το πράγμα είναι σπατάλη, δεν σπατάλη μπορώ. Α, ε, πήρε να το μου ο γοζή. Ναι. Το επόμενο πρόβλημα έπρεπε να λύσει ο κορνέλης εάν ο αριθμός των επιζόντων, χρειαζόταν τους ζυγούς του, και οι υπόλοιποι ήταν αναλώσιμοι.

[00:30:07.080 - 00:30:11.960] Speaker 1:
Δεν εμπόεις όμως να αρχίσει να σκοτώνει μια διακριτα, τουλάχιστον όχι ακόμα.

[00:30:11.960 - 00:30:19.965] Speaker 1:
Πέραν το ότι θα ήταν απειλή για την φαντασία του, περισσότερα στόματα σήμαινε και για λιγότερες προμήθειες, έτσι ο κορνέλλης άρχισε σιγά σιγά αν αραιώνει το πλήθος, προφασιζόμενος

[00:30:19.965 - 00:30:22.205] Speaker 1:
την ανάγκη να ξερενηθούν και άλλα νύχια.

[00:30:22.445 - 00:30:27.005] Speaker 1:
Προτείνε στο Συμβούλιο, όπως στείλουμε μια ομάδαν περίπου 40 αντρών γυναικών geπεδιών

[00:30:27.085 - 00:30:31.885] Speaker 1:
στο Sil Island, έναν κοντινό νησί, οποίο με αυτή σε Sil Island. Ως εδώ σχέδια δηλαδή,

[00:30:32.300 - 00:30:37.580] Speaker 1:
άρα να ενκάμουν τελικά η σχέδια. Ναι, αλλά απλά για να σου δείξως στο χάρτη την τεράστια κάποια φάση.

[00:30:39.180 - 00:30:50.835] Speaker 1:
Όχι, σουι, εντός είδαμε σχέδια, έφυγαν τους μια βάρκα, μια βάρκα, τη βάρκα τη μεγάλη είναι και σαν την ο Πέλσα Τσχεβια, αλλά έφυγαν τους μια βάρκα πιο μικρή, την οποία χρησιμοποίησα για πια δεν τον μπουνησή σε νησί. Λοιπόν,

[00:30:52.515 - 00:31:00.915] Speaker 1:
εδώ και εντός μερικά παρέλ ήταν εδώ και κάποιες προμήθεια, όχι πειν τους ότι μόλις έβρισκα καινούργιες προμήθειας ήταν να τους συστήλουμε. Δεν σου έννοια, ενώ ο φίλος, η όνομα του θέλω. Λοιπόν,

[00:31:02.430 - 00:31:07.870] Speaker 1:
Ο κορνέλλης όμως δεν ήθελε να πλάνο να ξεφωτωθη κόσμο, ήθελε να φύγουν μέσα από τα βόδια του

[00:31:08.110 - 00:31:12.270] Speaker 1:
και οι άνθρωποι που θεωρούσε να επικίνδυνος όπως ο επικεφαλής ασφαλείας του πλοίου,

[00:31:13.950 - 00:31:14.430] Speaker 1:
για

[00:31:15.070 - 00:31:18.595] Speaker 1:
τους Ολλανδούς, εν όπως το Γεωργίου. Η Οργίου.

[00:31:18.595 - 00:31:22.275] Speaker 1:
Η Οάννου. Ναι, όπως το Οάννου, αλλά, ο Ούλι ο Γιάννς. Λοιπόν,

[00:31:23.395 - 00:31:28.755] Speaker 1:
εις έναν μεγάλο αριθμό στρατιώτες μες το πλοίων επειδή ήταν να βάση ως σώμα ασφαλείας

[00:31:29.810 - 00:31:32.850] Speaker 1:
στην αποικία και ο Τούτους ο Πέλστατ δεν τους ήταν

[00:31:33.890 - 00:31:39.490] Speaker 1:
καθόλου δική του, τούτη ήταν 100% εναντίον του και έστειλε να το ονόμασε το λούν νησί έστειλε

[00:31:40.050 - 00:31:44.530] Speaker 1:
15 που γίνουνς στον νησί των προδωτών,

[00:31:42.975 - 00:31:46.495] Speaker 1:
έτσι του ονόμασε, ναι, ονόμασε οντότητα τα είχε πρόδωσε μας ο pelstacheffy,

[00:31:46.495 - 00:31:48.495] Speaker 1:
ε, σε του ήταν το νησί των προδωτών,

[00:31:48.895 - 00:31:54.415] Speaker 1:
και αμί ήταν να έχω τον λιών, έστειλε στον νησί των προδωτών, οι Μακρόνιος της Αυστραλήγειες,

[00:31:54.895 - 00:31:55.455] Speaker 1:
να

[00:31:56.335 - 00:31:56.575] Speaker 1:
πάτε

[00:32:12.495 - 00:32:14.575] Speaker 1:
εύουν καλύτερο να καταφύγεια.

[00:32:15.455 - 00:32:21.375] Speaker 1:
Είπαμε ότι οι στρατιώτες ήταν το πιο μεγάλων του πρόβλημα και στα τέλη του Ιουνίου ο Κορνέλισης,

[00:32:21.375 - 00:32:27.215] Speaker 1:
το Συμβούλιο ότι τα μεγάλα νύχια στα βόρεια έπρεπε να εξερευνηθούν για φαίγγενερών, επειδή είχα πιο πολλά μεγάλα νύχια

[00:32:27.570 - 00:32:28.850] Speaker 1:
στα βόρεια.

[00:32:29.090 - 00:32:29.730] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:32:30.610 - 00:32:39.330] Speaker 1:
αν καίει η πόλημπιέν είχαν ιδέα ότι ο Κορνέλης ήσεν ήδη πάϊτζαμε και ήδη είδα ή βρανωτή ήταν κατάξέρα. Τίποτα δεν είσαι. Ότι δεν είσαι τίποτε. Οπότε, αλλά λέει

[00:32:40.305 - 00:32:44.305] Speaker 1:
εισηγήθηκε να στείλουν τους καλύτερους, τους καλύτερους στρατιώτες,

[00:32:44.305 - 00:32:50.865] Speaker 1:
επειδή ήταν πολλά δυσκολία αποστολή. Του είπα πάντως ότι ανεύρετε νερών και προμήθειες, άψετε μαζί. Με άλλο να μου ψετε, πω ε,

[00:32:51.825 - 00:32:55.825] Speaker 1:
έστειλε το.

[00:32:55.490 - 00:32:58.850] Speaker 1:
Α, είστε, θα ηγέτες και, αν ήξερε λέει για να το πλακτού.

[00:32:58.770 - 00:33:04.210] Speaker 1:
Λες, έστειλε, που το messenger της εποχής, σου κάνουμε το strηκε thru,

[00:33:04.210 - 00:33:08.850] Speaker 1:
αν έβρετε τίποτε, strηκε thru, μου σχεσετε. Ε, να πέντε, να σου συνεχίσουμε.

[00:33:38.015 - 00:33:38.655] Speaker 1:
Την

[00:33:42.175 - 00:33:42.815] Speaker 1:
φίλην,

[00:33:46.735 - 00:33:47.215] Speaker 1:
την φίλην,

[00:33:48.095 - 00:33:48.655] Speaker 1:
φίλην, φίλην,

[00:33:53.455 - 00:33:58.310] Speaker 1:
φίλην, και ήταν κυριολεκτικά τελευταίος ανθρώπους που ήθελε ο κορνέλλης για αντίπαλου.

[00:33:58.310 - 00:34:06.710] Speaker 1:
Για να εξουδετώσει, είναι να απειλεί ο κορνέλλης εδιόσεν των αρχηών των στρατιωτών που θα πήγαιναν στο ρυψογίνηο ταξίδι στα highlands όπως ήταν γνωστά τα δυο νησιά,

[00:34:06.405 - 00:34:11.605] Speaker 1:
και επειδή μαζίν τους και ο ικανός στρατιώτες, ο Κονέλλης οθόνης να έχουν μαζίν τους μόνον τα απαραίτητα,

[00:34:11.765 - 00:34:16.165] Speaker 1:
να μην έχουν όπλα και τους υποχρεώσεις να κατασκυάσουν πρόχειρα Σχεδίες

[00:34:16.165 - 00:34:21.285] Speaker 1:
και να μην πιάσουν τη μοναδική βάρκα που υπήρχε. Είστε στρατιώτες, λες, εξομολογείται, εξομολογείται,

[00:34:22.710 - 00:34:24.950] Speaker 1:
αλλά σου μπορείς η Jalle, απόστουρησιαλονισή

[00:34:24.950 - 00:34:30.470] Speaker 1:
Όχι, αυτό δεν είναι να σου δείξω το χάπι. Θέλω να μας κάποιες ένα ρίκκα που εστρέντ τον καθένα. Έλα να μην είναι να σου

[00:34:30.790 - 00:34:32.710] Speaker 1:
να σου δείξω όλοι, λοιπόν.

[00:34:33.190 - 00:34:37.910] Speaker 1:
Να βάλω ένα link, παιδιά, για να δείτε τα νύχια,

[00:34:37.385 - 00:34:44.345] Speaker 1:
Ένα Βαγίσαν, δαμε είναι Αυστραλία και στην βορειοδυτική πλευρά και σε τούτα είναι τα νύχια στα οποία ονομάζεται

[00:34:44.905 - 00:34:46.665] Speaker 1:
Χούτμαν Aprolos.

[00:34:47.225 - 00:34:49.545] Speaker 1:
Χουτμαν Aprolos ονομάζονται τα νύχια. Λοιπόν,

[00:34:49.945 - 00:34:50.985] Speaker 1:
τον παντάβα

[00:34:51.810 - 00:34:54.130] Speaker 1:
βυθίσι την κάπου Δαμαί. Δαμαί,

[00:34:55.170 - 00:35:01.090] Speaker 1:
εν πανταβιας βραβεία, επειδή αλλάξει αντιστατών, Δαμένη επιζώντες, Δαμαί ο Κορνέλλεις μαζί με τους πολλούς.

[00:35:01.090 - 00:35:06.530] Speaker 1:
Λοιπόν Δαμαί, λιωμ γιωγατό, εν τω νησί των προοδοδών,

[00:35:05.025 - 00:35:13.825] Speaker 1:
το Thaitos Island, και το Sil Island, βγάλει μου το Δαμέ πίσω, αλλά ό, τι βιβλίο για να εθικη άβασα, λαλί για μια μακρόστενη

[00:35:13.825 - 00:35:16.305] Speaker 1:
λωρίδα γης, η οποία ήταν μεταξύ

[00:35:16.785 - 00:35:19.105] Speaker 1:
του Μπατάβιας Graviard

[00:35:18.870 - 00:35:22.310] Speaker 1:
και των Highland, και όταν η Shaδαμε τα μεγάλα.

[00:35:22.470 - 00:35:23.270] Speaker 1:
Εντάξει.

[00:35:25.750 - 00:35:26.790] Speaker 0:
Κορνέλλης

[00:35:26.870 - 00:35:37.830] Speaker 0:
θέλει να ξεφορτωθεί η κόσμος σιγά σιγά, στέλνει τους ταιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιαναιανα

[00:35:34.215 - 00:35:53.575] Speaker 1:
και

[00:35:46.400 - 00:35:47.360] Speaker 0:
highlands,

[00:35:47.360 - 00:35:53.520] Speaker 1:
τους έχει Challien απόστολήν. Ναι, και έστειλαν και κάποιους στο Sil Island, σαν πάντα με την πάτωμα μας στο Sil Island.

[00:35:54.640 - 00:35:59.200] Speaker 1:
Οκ. Να είστε οκ. Ναι, λοιπόν.

[00:35:59.200 - 00:36:16.975] Speaker 1:
Κανένα με τη βάρκα που ήσχεν έξτρα. Τους και ο επιδέντους με τη βάρκα, ουδέποτες ουδέποτες του, αν δεν ξέρω φαίνεται πίσω η βάρκα. Ναι, του ήρθε η ο επιδέντους πίσω. Λοιπόν Προσπαθώντας να δτάξει την εξουσία ο Κορνέλης ακολούθησαν την καλά δοκιμάζονται και σίγουρη της συνταγή που χρησιμοποιούν όλοι οι τύραννος και οι δικτάτοδες την ιστορία της αυτοβότητας.

[00:36:16.320 - 00:36:17.120] Speaker 1:
Επροφασίστε

[00:36:17.120 - 00:36:19.440] Speaker 1:
και ενώ διεβέβαλε ταξι συγγεπιθαρχία.

[00:36:19.920 - 00:36:28.000] Speaker 1:
Περίμεναν υπογονετικά για κάποιον να κάνουμε ένα λάθος, σε μια κατάσταση, ενώ που έχεις δεκάδες ναυαγούς και περιοδισμένες προμήθειες, ήταν απλά ζήτημα χρόνο.

[00:36:42.290 - 00:36:52.530] Speaker 1:
Ο Κορνέλλης με την ιδιότητα του ως υπεύθυνος των προμηθειών διέταξε εν τη σύλληψη και των βασανισμόν του, ο οποίος βασανισμός ήταν νόμιμος κάτω από όλα ανθρώπων, νόμων επειδή έκανες

[00:36:52.530 - 00:36:54.130] Speaker 1:
κάποια ομολογία,

[00:36:54.290 - 00:36:58.450] Speaker 1:
μετά από βασανισμόν ήταν νόμιμη σε δικαστήριο, οπότε ήταν ο κένα βασανίζεις κόσμου.

[00:36:59.785 - 00:37:05.945] Speaker 1:
Ο στρατιώτες παραδεχτεί ότι δεν ήταν η πρώτη Φαμπουπκεν Γκρασήντζοι, ονοματήσανε ακόμα δύο στρατιώτες που έκλεβαν από τις προμήθειες.

[00:37:06.345 - 00:37:16.460] Speaker 1:
Σύμφωνα με τους κανονισμούς που είχε θέσει η εταιρεία να το πληγούν οι δύο για τέτοιες περιπτώσεις, η ύποπτη έτσι σοβαρά τμήματα περνούσαν από δίκη ενώπιον του Συμβουλίου στο οποίο στο τέλος θα βγάζει για την ποινή.

[00:37:16.540 - 00:37:23.100] Speaker 1:
Ο Κορνέλλεις όμως δεν είσαι διάθεση να κάνει κάτι τέτοιον, επειδή θέλει να δείξεις ότι κοινώς, έπαιρναν τις αποφάσεις. Μπορείς να ανημεδώσει κανέναν,

[00:37:23.100 - 00:37:30.285] Speaker 1:
διέταξε την σύλληψη των άλλων δύο στρατιωτών και την εκτέλεση των τριών με συνοπτυχές διαδικασίες ή στην παραλία.

[00:37:30.285 - 00:37:34.925] Speaker 1:
Ο Zennac έκοψεν τον λεμον και των τριών ενώπιον όλων εις τον εκ των τριών της

[00:37:35.245 - 00:37:38.925] Speaker 1:
Μπατάβια όπως θα βάζει ο Κοννέλης να με το ονομάσει τον Πίκων island.

[00:37:40.170 - 00:37:40.490] Speaker 1:
Κάνει

[00:38:05.780 - 00:38:07.540] Speaker 1:
του, ο Κουνέλης, Κουνέλης, Κουνέλης,

[00:38:07.860 - 00:38:08.660] Speaker 1:
επειδή ο

[00:38:09.220 - 00:38:10.020] Speaker 1:
επειδή

[00:38:15.220 - 00:38:22.245] Speaker 1:
προφανώς είναι βδαγκάτη, οπότε να πάνε στο κι αν τα πέρασμα, αν κρίμα από θεού, τον καλό. Το συμβόλαιο είναι και με το αίτημα του Γονέλης δεχτών,

[00:38:22.245 - 00:38:25.845] Speaker 1:
αν καίει, κάποιον λόγο ήθελε να γίνω να τον αποφασίσει και ήταν τα μπάσιβάρχου.

[00:38:25.845 - 00:38:26.245] Speaker 1:
Ο

[00:38:27.685 - 00:38:29.445] Speaker 1:
Γονέλης έφτιαξε τέσσερις

[00:38:29.445 - 00:38:30.885] Speaker 1:
στρατιώτες,

[00:38:30.885 - 00:38:34.725] Speaker 1:
τους οποίους οι υπόλοιποι, οι πάσηινωτή του δεν είπε επικίνδυνη,

[00:38:36.470 - 00:38:42.550] Speaker 1:
έστειλε μαζί τους άλλους 8 που ήταν, δική του άνθρωποι, με αρχηγό αποστολή βεβαίως, τον Zennac.

[00:38:42.950 - 00:38:43.670] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:38:43.990 - 00:38:54.145] Speaker 1:
μόλις η Βάθ κατά σε απόσταση από το νησί, ο Zennac και έδωσαν το σύνθημα. Τις τασιαστές επιτέθηκαν με κουμπιά στους 4 ανυποψίαστες τους στρατιώτες και με συνοπτικές διαδικασίες τους ακινητοποιησαν.

[00:38:54.225 - 00:38:58.065] Speaker 1:
Έδεσαν τα χέρια τους πίσω από την πλάτη, έδεσαν τα πόδια τους,

[00:38:58.625 - 00:39:05.330] Speaker 1:
άρχισαν έναν έναν να τους ρίχνουμε στη θάλασσα. Ε ό, οιρεβες και σκότωσε τον καλεί τέλος, πως λέμε αργά. Αρφουημό,

[00:39:05.330 - 00:39:08.850] Speaker 1:
ας σας έπειτα ξεντούτων, ε θα βγάλετε πίσω δει. Λοιπόν,

[00:39:10.610 - 00:39:19.090] Speaker 1:
μην επαναλαμβανόμενα τι συμβαίνει οι στρατιώτες άρχισαν να φωνάζουν για να παρακαλούν, αλλά ο Ζένα και οι υπόλοιποι το διασκέδαζαν υπερβολικά για να δώσουν σημασία.

[00:39:18.525 - 00:39:20.045] Speaker 1:
Έκαναν τις δολοφονίες

[00:39:20.045 - 00:39:25.805] Speaker 1:
σιγά σιγά για έναν τρόμο κρατήσουν τους υπόλοιπους που έβλεπαν τους συντρόφους τους να πέφτουν στη θάλασσα και να εξαφανίζονται.

[00:39:25.805 - 00:39:30.925] Speaker 1:
Όταν πέταξαν τους δύο τελευταίος, ένας εικοσάχρονος στρατιώτης αναβάτη Αντρές

[00:39:30.925 - 00:39:33.165] Speaker 1:
Ντεβρίς,

[00:39:31.850 - 00:39:37.130] Speaker 1:
παρακάλεσε με δάκρυα στα μάτια να μην το σκοτώσουν και προς έκππηξε σύνολο ο Zennac τους είπε να περιμένουν.

[00:39:37.610 - 00:39:49.705] Speaker 1:
Έπιασαν ο Ντεβρίζ από τον νόμων, τον κοίταξε στα μάτια και τον έδωσαν τι είναι διατεθειμένος για να κάνει για να σώσει τη ζωή του Ο Ντεβρίς ούρκλιατζεν και βρισκόταν ότι θα έκανε τα πάντα, τα πάντα φτάνει να μην τον έριχνα από την βάρκα.

[00:39:49.705 - 00:39:53.625] Speaker 1:
Θα είσαι πιστώσεις των Ιερών ήμουν κορνέλλης ρώτησε ο Ντεβρίς,

[00:39:53.625 - 00:39:56.905] Speaker 1:
είμαι, απάντησε αμέσως ο Ντεβρίς, και ο Ντεβρίς, ελίσεν τα χέρια.

[00:40:10.215 - 00:40:22.055] Speaker 1:
Ανάγκασε να υπογράψει συμβόλαιο με τον οποίο πως σκότωνε αιώνια αν πίστη σε εκείνον για την σημορία του. Κάντε τουςισμούς, άλλο το έργοπεκτια, πείτε όσο έχουμε. Αν καίνε σίγουρα ότι αρκετά κατάλαβαν τι ακριβώς είχε συμβεί, κανένας ενε μίλησε.

[00:40:22.630 - 00:40:23.910] Speaker 1:
Ο Κορνέλλης,

[00:40:23.910 - 00:40:35.270] Speaker 1:
με τους μπράβους του Πάνουπλους πάντα μαζί του για να υπήρχαν κανένας τόπος για τους υπόλοιπους για να ξέρουν ποιος ήταν με τους συνωμότες και ποιος εν ήταν. Κατάλαβες ποτά, ακούω και μιλώ εγώ, αν είσαι μαζί του, πατήσεις φύίζεις του στο,

[00:40:36.075 - 00:40:44.395] Speaker 1:
και στο παρόν δέχονταν τον Κορνέλις ως αρχιών και μέσα τους μέσα μυσήδογχονταν, σίγουρα σε ότι αρκετοί κοίταζαν των ορίζοντα, ελπίζωνταν να δουν ένα σημάδι από το Pensat

[00:40:44.395 - 00:40:46.795] Speaker 1:
και την βοήθεια που πήγε να φέρει από τον πατάβια.

[00:40:47.290 - 00:40:54.330] Speaker 1:
Σε εννιά του Ιούλιο όμως το βράδυ, έγινε κάτι που ο Κορνέλλεις δεν περίμενε και ήταν σοβαρή απειλή για τα μελλοντικά του σχέδια.

[00:40:54.330 - 00:40:57.450] Speaker 1:
Τα Νίσχα highlands είδες πόσο μακριά ήταν. Εντάξει, τα

[00:40:57.930 - 00:40:59.130] Speaker 1:
ψηλά τα επικίνδυνα.

[00:40:59.305 - 00:41:00.505] Speaker 1:
Μπορεί να ήταν

[00:41:00.985 - 00:41:10.185] Speaker 1:
πολύ μακριά για το γυμνό μάτι, αλλά μια φωτιά είναι ορατή για χιλιόμετρα. Σου γίνει το βράδυ μόλις έπαιζαν ο ήλιος, έκπληκτοι ναυαγήσεις των εκοδαφιων της Μπατάβια,

[00:41:10.185 - 00:41:11.865] Speaker 1:
είδαν φωνητικές να αναβουν στα

[00:41:27.615 - 00:41:32.335] Speaker 1:
με κάποιον τρόπο και τώρα έκανε να σήμανες τον Κορνέλης για να έρθει ένας πάνω βλάβη.

[00:41:32.415 - 00:41:37.375] Speaker 0:
Άσσων ημιχρονο διπλώνται λιγών Κορνέλή μου Ε, καλό. Έβεξε το Twinbaroly,

[00:41:37.375 - 00:41:40.415] Speaker 0:
ούτσαμε στον κόλλων τώρα, δεν το περίμενες.

[00:41:41.920 - 00:41:46.080] Speaker 1:
Ο Κορντέλης έμεινε να κοιτάζει τον ορίζοντα, καθώς και της το νησί είναι πανηγύριζαν.

[00:41:46.080 - 00:41:49.680] Speaker 1:
20 ημέρες μετά όχι έχεις όχι μόνο δεν είχε πεθάνει όπως έπρεπεβλεψε,

[00:41:49.680 - 00:41:53.040] Speaker 1:
αλλά επέτυχε τους αποστολής που θεωρητικά ήταν αδύνατη.

[00:41:53.425 - 00:41:58.625] Speaker 1:
Το ανάμαν της φωτιάς σήμαινε ότι έπρεπε να πάνε να τους μαζέψουν, αλλά ο Κονέλις, βεβαίως αν ήσουν έτσι πρόθεση.

[00:41:58.785 - 00:42:00.785] Speaker 1:
Όταν το Συμβούλιο δεν συνεδία

[00:42:00.785 - 00:42:06.145] Speaker 1:
συν έκτακτα, ο Κονέλις του σήμαινε ότι θα αναλάμβαναν το πρώην, γιος, τα στείλει βάρκα για να συναντηθεί προσωπικά με τον

[00:42:06.270 - 00:42:13.790] Speaker 1:
Πάρα καλά που τις είπε, ο ή βρε φαιιάς, ας κάνουν μια βάρκα να του μόνοι, ο κορνέλς

[00:42:13.790 - 00:42:17.710] Speaker 1:
βρέθηκαν τους υπόλοιπους συμπολίτες για να συζητήσουν τι έπρεπε να κάνουν.

[00:42:17.710 - 00:42:24.465] Speaker 1:
Ακόμα δεν είχαν την αριθμητικήν υπεροχή στο νησί, οι υπόλοιποι ναυαγοί ήταν ενθουσιασμένη με την ιδεών ότι μπορεί να βρέθηκαν προμήθειες στα highlands.

[00:42:24.785 - 00:42:26.625] Speaker 1:
Πέραν τούτου, οι είκοσι καλοταισμένοι

[00:42:26.625 - 00:42:30.865] Speaker 1:
στρατιώτες ήταν τεράστια απειλή για τους δολοφόνου και τα σχέδιά τους.

[00:42:30.945 - 00:42:35.670] Speaker 1:
Και τούτων, δεν ήταν το μοναδικό των βιβλίων που είχαν. Ο πρώην υπεύθυνος ασφαλείας και

[00:42:38.070 - 00:42:39.030] Speaker 1:
οι εκέπειζόντες

[00:42:39.030 - 00:42:42.230] Speaker 1:
είδαν και γίνε την φωτιά και ο Κορνέλλης έβλεπανς,

[00:42:42.230 - 00:42:43.430] Speaker 1:
ότι χτιζαν

[00:42:43.590 - 00:42:44.790] Speaker 1:
Σχεδίες.

[00:42:45.190 - 00:42:45.910] Speaker 1:
Και

[00:42:46.870 - 00:42:52.035] Speaker 1:
δεν ήταν δύσκολο να καταλάβει κανείς γιατί Επειδή οι εκτελέσεις των προηγούμενων,

[00:42:52.035 - 00:42:53.235] Speaker 1:
εφαίνούνταν

[00:42:53.235 - 00:42:55.315] Speaker 1:
μπουτζιν το νησί.

[00:42:55.315 - 00:42:59.555] Speaker 1:
Και από τη στιγμή που είδαν κόσμο να εκτελείται τζαμέλα, άλισο και κάτι πάει χίδαμε,

[00:42:59.555 - 00:43:05.010] Speaker 1:
ειαμά είδαν τις σώθηκες, να σου οκ, Τίνι, Τζαμε, κάτι η γκάμα εσύ, να πάμε μποτζιζρακέψαν

[00:43:05.010 - 00:43:20.285] Speaker 1:
και χτιζαν σχεδίες για ναφείων. Ο οπουδήποτε ήταν μακριά από τον Κορνέλλεις, ήταν καλά μέχρι το πρωί είναι να βγάζεις των ιζίνων πρόδωτών, ακόμα προσπαθούσα να απεγνωσμένα να φτιάξω σχεδίες και λίγο πριν το μεσημέρι είναι, κατάφείων να τις ρίξω στο νερό και να αρχίσουν μια απελπισμένη πορεία προς τα highlands.

[00:43:20.285 - 00:43:27.885] Speaker 1:
Ο Κονέλλης όμως ήταν έτοιμος. Μόλις τους είδε να μπαίνουν στο νερό νε έδωσε διαταγή στο Zenna και τους υπόλοιπους να μπουν στη βάρκα για να τους αναχαιτίσουν,

[00:43:28.205 - 00:43:44.355] Speaker 1:
πρέπει να προχωρήσουν πολύ. Ο Ζένα και πρόλαβε εύκολα τις δύο σχεδίαζε. Στη μια ήταν ο Πιτερ Διάάντς, που υπεύθυνος ασφαλείας μαζί με τη γυναίκανντύο των 18 χρονών γιοντου και μαζί τους επίσης ήταν δύο άλλες γυναίκες, τους είστε άλλες σχέδιαν ήταν 5 άτομα, 3 άντρες, και ο γυναίκες. Οι οποίοι ήθελαν

[00:43:44.675 - 00:43:50.275] Speaker 1:
να φτάσουν τα highlands, του Γιάννη που ανά πάσα αφφωθηκαν οι στερεδοίζες, ή εβραμεν προμήθειες, κοπέγια. Ο

[00:43:51.235 - 00:43:55.315] Speaker 1:
Έναγκ απαίτησε να μάθει που επί ένταση, τους γυρνάει του είπαν ότι πας στα highlands

[00:44:11.095 - 00:44:13.895] Speaker 1:
είναι δεν θα συζητίζονται σχεδίαζε να με βουίσαστε.

[00:44:14.375 - 00:44:21.495] Speaker 1:
Ο Γιάννης δεν είσαι επιλογή μαζί με τους υπόλοιπους σε παρακολούθσε, να πηδά από τη βάρκα στα ρηχά και να κατευθύνεται προς την σκηνή του Κορνέλις.

[00:44:21.495 - 00:44:25.175] Speaker 1:
Η φασαρία που προκάλεσε η άφιξη των άλλων Ναβαγών, έφεραν όλους τους επιζώντες

[00:44:53.790 - 00:45:01.550] Speaker 1:
Οι υπόλοιποι συνωμότες ανέβηκαν στην άλλη, σχεδία εν τον σκότωσαν άλλους έξι άνδρες, μαχελεύοντας τους με τα σπαθιά, ήδη αλλώντας τα κεφάλαια τους μερόπαλα.

[00:45:01.550 - 00:45:07.550] Speaker 1:
Ψήχηση πανικός και ουρλιαχτά γέμισεν τον αέραν καθώς η παραλία, μπαφόταν κατακόκκινη από το αίμα μου έριε.

[00:45:07.825 - 00:45:17.825] Speaker 1:
Τέσσερις από τους άντρας του Γιάννης που ακόμα δεν είχαν καταλάβει τι συνέβαινε, κατάφεραν να πηδήξουν στο νερό Jetρεξαν προς την σκηνή του Κορνέλλεις, ενώ ζέβανγκ και οι υπόλοιποι εκκαταδιοκάντος.

[00:45:17.825 - 00:45:20.705] Speaker 1:
Λέγοντας οι τέσσερις άντρες έπεσαν στα πόδια του Κορνέλλεις

[00:45:20.960 - 00:45:22.160] Speaker 1:
του είπαν ότι τους

[00:45:22.480 - 00:45:27.840] Speaker 1:
επιτέθηκε, νομίζόμενοι ότι ο ψυχοπαθείς Ζέβαν και δούσε μόνος του και πια ήταν καταγγύλου.

[00:45:27.840 - 00:45:32.000] Speaker 1:
Ο Κορνέλλεις κοίταξεν τους τέσσερις άνδρες στα πόδια του και είπε κανέναν

[00:45:32.640 - 00:45:33.280] Speaker 1:
έλεος

[00:46:15.990 - 00:46:23.830] Speaker 1:
Η τελευταία οι δύο πέθανε αφριχτά, καθώς οι υπόλοιποι τους έπιασαν, τους εστίας στην παραλίαν προς τα βουλούς και έκοψαν τους κομμάτια.

[00:46:24.870 - 00:46:33.545] Speaker 1:
Ε, κάποιος, κάπως έπρεπε να κάπως σουβλάκια. Λοιπόν, μόνο η σύζυγος του Yance και άλλες δύο γυναίκες έμειναν ζωντανές από τους ναυαγούς που προσπάθησαν να δραπετεύσω

[00:46:33.545 - 00:46:43.705] Speaker 1:
και οι τρεις τους εβ βρισκόταν σε κατάσταση είναι υστερίας, ουρλιάζοντας και παρακαλώντας τους επιζώντες στο νησί για βοήθεια εν ζούμε πορβοδύει γενεζούσα, άμα να αγχ δουν πολλάν Τζέφηλέ, ναι.

[00:46:43.880 - 00:46:52.200] Speaker 1:
Η κατάσταση όμως είχε φτάσει πολύ μακριά για έλεος, ο Ζέβαν και βάλεντες τρεις γυναίκες στη βάρκα, εκωπηλάδισε μέχρι τα βαθιά και έδειξετε μέσα στο νερό να πνιούν φίλε

[00:46:53.560 - 00:46:57.800] Speaker 0:
μα είναι μαλακία του, χάσαμε 15 λέξεις, γιατί

[00:46:58.205 - 00:47:01.725] Speaker 0:
σκόδωστε τσχαμε με κανέναν φοβερό τρόπο,

[00:47:01.725 - 00:47:06.525] Speaker 0:
ισχύει, πνίξτε τσχαμε κι αν τη βάρκα, πυρήνες μέσα να τις πνίξει.

[00:47:07.645 - 00:47:13.580] Speaker 1:
Αν είναι με το resources, έτσι Ναι, ήθελε να αγαπάμε statement. Ολόκληες φαγοί εκπληκτικε μπροστά στα μάτια του των 130

[00:47:13.580 - 00:47:15.580] Speaker 1:
επιζόντων που ήταν στο νησί.

[00:47:15.580 - 00:47:19.420] Speaker 1:
Εάν ο Κορνέλλης που προσπαθούσαν έστω λίγο να κρύψει στα σχέδιά του,

[00:47:23.420 - 00:47:34.345] Speaker 1:
τώρα εγκατέλειψαν κάθε πρόσχημα. Πλέον έδειξαν των πραγμάτων του πρόσωπο και τις πραγματικές του προθέσεις. Πλέον, εντάξει σε κάθε ο πιο σε καμπνεν εκμάντων, γιατί θα συνέβαινε σε όποιον τολμούσε ένα ζυγό σε κεφάλι.

[00:47:34.985 - 00:47:39.065] Speaker 1:
Ο Κορνέλλης διέλυσαν το Συμβούλιο του νησιού και αυτό ανακηρύχθηκε σε αρχηγό.

[00:47:39.500 - 00:47:40.700] Speaker 1:
Σε έναμποτασεντούκια,

[00:47:40.700 - 00:47:44.780] Speaker 1:
βγάζαψαγο το ναυάγιο, πήγαινε την επίσημη στολήν του πέλσατ μαζί με μετάλλια,

[00:47:45.020 - 00:47:52.620] Speaker 1:
φόρεσε, φόρεσε την στολήν, φόρεσε ένα μετάλλια και είπες τους υπόλοιπους, ότι από δωκες το εξής, άμα ονομάζεται ο καπετάνιος στρατηγός Ιερώνυμος Κορνέλλεις

[00:48:05.700 - 00:48:10.260] Speaker 1:
Δεν έπαθε ρε τα ρούχαρες, φάγγις κόσμο, θριτσαλούν, όθωρη, τι δεν είσαι νησάνια

[00:48:10.260 - 00:48:11.460] Speaker 1:
για να δείξουμε τους

[00:48:14.500 - 00:48:17.300] Speaker 1:
αρχηγός δεν σιγώνει κανένα περιθώριο παρακοής.

[00:48:17.300 - 00:48:18.820] Speaker 1:
Ένας από τους θασιαστήές

[00:48:18.820 - 00:48:26.575] Speaker 1:
ονόματι Hartens δεν πήρε μέροςς στον Βαγγέλη στην παρέα. Ο Hartens δεν ήταν μαζί με τους τασιαστές από την αρχή, αλλά από γρήγορα

[00:48:26.975 - 00:48:30.175] Speaker 1:
κατάλαβαν τι θα γινόταν και ποιος ήταν ο σκοπός του Κορνέλλεις.

[00:48:30.175 - 00:48:36.495] Speaker 1:
Θέλοντας να προστατέψει την γυναίκα του για το 4 χρονών κοριτσάκι του, ο Hartens πήρε το μέρος των στασιαστών,

[00:48:35.730 - 00:48:40.290] Speaker 1:
κάνοντας ότι το έγινε ο κορνέλης, αλλά μέχρι στιγμής δεν ίσως σκοτώσει κανέναν.

[00:48:40.450 - 00:48:45.090] Speaker 1:
Αφήνως αυτή τη δουλειά στους πιο αιμοδιψής στασιαστές, οι οποίοι κάνουν είναι ευχάριστα.

[00:48:45.250 - 00:48:50.690] Speaker 1:
Επίσης, λόγω του ότι ήταν αξιοματικούς του ναυτικού, είχε σαν και δες περιπτώσεις διαφωνείει ανοιχτά με τον κορνέλης,

[00:48:51.075 - 00:48:55.795] Speaker 1:
και ο φαρμακοποιός ήταν ότι είσαι πιγαδάκια μάλιστα μαζί με άλλους τασιαστές.

[00:48:55.795 - 00:48:57.955] Speaker 1:
Κορνέλλεις σε πρόσεξε ενονεί συμπεριφορά,

[00:48:57.955 - 00:49:01.475] Speaker 1:
του τον νικάλε σε έναν βράδυ στη σκηνή του για δείπνο με τη γηναγαν του.

[00:49:01.635 - 00:49:04.435] Speaker 1:
Οι τρεις τους πέρασαν εξαιρετικά,

[00:49:03.540 - 00:49:09.620] Speaker 1:
εφαν εκλεκτό φάει από τις προσωπικές προμήθειες του κορνέλλης και ήπιαν από το γαλλικών του το κρασί.

[00:49:09.700 - 00:49:14.100] Speaker 1:
Όταν ο Hatens η γυναίκα του έφυγαν αργά το βράδυ και επέστρεψα στις κινείταις,

[00:49:14.260 - 00:49:17.380] Speaker 1:
είδαν τον δετάχρονο, τηςagin Pnigler.

[00:49:18.285 - 00:49:24.045] Speaker 1:
Έφτιαν τον τζαμε να φάει για να στείλει τον άλλον να σκοτώσει τι έβαλαν είναι μπροστά από τη σκηνή.

[00:49:24.125 - 00:49:29.085] Speaker 1:
Ενώ, έστω να κάνεις εν η Μιτσεων, έβαλαν είναι μπροστά από τη σκηνή για να του πει το άλλου, αρπού μου,

[00:49:29.325 - 00:49:48.990] Speaker 1:
ξέρεις να μου δεν ξυράμε. Λοιπόν,

[00:49:45.035 - 00:49:46.395] Speaker 1:
Φίλε, αίδό, αλλά

[00:49:46.875 - 00:49:56.475] Speaker 0:
Δεν μας κοφτεί ο χρόνος τώρα ρεφ, λέει είμαστε προς τα 'θελα αν εγκλήματα, ο νους του να πάμε παρακάτω.

[00:49:56.475 - 00:49:58.395] Speaker 1:
Εδίκτικε

[00:49:58.395 - 00:49:59.595] Speaker 1:
το άνθρωπος που υπενίσει

[00:50:15.155 - 00:50:16.835] Speaker 1:
εάν δεν κάνεις κάτι

[00:50:29.010 - 00:50:32.530] Speaker 0:
ξεκαλάρουμε κουβέντες, σαν είμαστε να μας τους, σαν ντζεπινοί μαργαρίτες, αλλά

[00:50:35.890 - 00:50:42.130] Speaker 0:
που έχεις ούλους, στην ίδια ανεποχή, το ίδιο σκληρός, ζεις με τους είναι το conτεξτ. Είσαι ένα ευτυχώς,

[00:50:42.445 - 00:50:44.445] Speaker 0:
είναι αν τον ταούλα, ναυαγήσετε,

[00:50:44.445 - 00:50:48.205] Speaker 0:
στη λαμπροτζή, στη λαμπροδά, σφάγγουν κόσμο,

[00:50:48.205 - 00:50:52.285] Speaker 0:
πάει στη σκηνή σου, θορείς το κομπελού σου όξω στραγγαρισμένο,

[00:50:52.285 - 00:50:55.325] Speaker 0:
που γιον, που σε τζέρναν, γαληλιγών κρασί.

[00:50:55.710 - 00:50:57.470] Speaker 0:
Εάν δεν πεις ότι

[00:51:21.860 - 00:51:22.340] Speaker 1:
πάω

[00:51:24.500 - 00:51:33.300] Speaker 0:
να κάνω κάτι, ας πεθάνω εγώ. Μάλιστα. Μετά η γυναίκα μου σου ζόρι μου, σου ζόρι, αλλά. Επιθά είναι το ο περιλούή μας που είναι τώρα να σκεφτούμε να ζούμεν εμείς.

[00:51:34.340 - 00:51:36.020] Speaker 0:
Ζωίες, ένας ελεπίες. Λοιπόν,

[00:51:40.185 - 00:51:42.345] Speaker 0:
συντρίψει το Θέλεις να το κάνω διατηχειροτήτων,

[00:51:42.345 - 00:51:44.905] Speaker 0:
να ρωτήσω τον αντριανό και με λύνει του, έχει,

[00:51:44.905 - 00:51:46.905] Speaker 1:
με με φέρνει σημείο.

[00:51:47.225 - 00:51:50.025] Speaker 1:
Η μοναδική η οποία, δεν έχει έχουν κομπελόι. Λοιπόν,

[00:51:50.720 - 00:52:03.360] Speaker 1:
έχοντας συντρίψει το πνεύμα του Hartens ο Κορνέλλεις, εστράφηκε προς τον 20χρονο Ντεβρίζ, το στρατιωτών που εσώθηκε, μου τη βάρκα, που τους είπε παιδιά να κάνουμε ό, τι μου πείτε. Ο Ιησούς, μας πει ότι ο Hartens, δικαίωμα μετά, πήγαινε Ναι, υπέγραψε συμβόλαιο.

[00:52:03.885 - 00:52:08.525] Speaker 1:
Να μαζίν το. Ότι να μαζίν το. Οκ, να δούμε, μπορεί να κάνουμε Νικόλα. Λοιπόν,

[00:52:09.245 - 00:52:13.005] Speaker 1:
επειδή δεν τον ντεβρί στο Κορντνέλη, και ήθελε να δοκιμάσει το πόσο,

[00:52:13.005 - 00:52:14.285] Speaker 1:
πιστός είναι. Εδώ

[00:52:15.405 - 00:52:19.760] Speaker 1:
για τον ένα μας χέρι, και είπαν του ότι πήγαινε στη σκηνή

[00:52:19.840 - 00:52:22.400] Speaker 1:
του νοσοκομείο, τον ιαρώσετε.

[00:52:23.040 - 00:52:25.360] Speaker 1:
Ξέρεις να μου πρέπει να κάνεις δηλαδή το.

[00:52:26.080 - 00:52:31.920] Speaker 1:
Το βράδυ δίνονται βρεις πήγες της σκηνής, συνοδευόμενος από τον Zevag και τον Hendricks έναν άλλο ψυχοπαθή δολοπωνο,

[00:52:32.085 - 00:52:40.405] Speaker 1:
που ήταν εκεί για να απεβηθούν ότι θα έκαναν τη δουλειά του. Ο 20χρονος στρατιώτης έκοψε εν το λεμόνι των 11 ασθενών που βρίσκονταν στο πρώτο νοσοκομείο,

[00:52:40.485 - 00:52:42.965] Speaker 1:
και επέστρεψε, μετά από τις πιο μέρες για

[00:52:43.285 - 00:52:48.405] Speaker 1:
να δολοφονήσει άλλους 5, η οποία αρρωστήσανε εν τω μεταξύ,

[00:53:00.135 - 00:53:01.575] Speaker 1:
κρίμα,

[00:53:01.575 - 00:53:05.495] Speaker 1:
αλλά άμα μαζί τους το άλλο, τι συζηλουμε τώρα Εγώ.

[00:53:05.495 - 00:53:12.615] Speaker 1:
Οι δολοφονίες ξεκίνησαν αρχές Ιουνίου και μέσα σε 15 ημέρες ο Ιερώνυμος Κονέλλες, διέταξε και ήταν υπεύθυνος για το φώνων 50 ατόμων.

[00:53:12.720 - 00:53:14.000] Speaker 1:
Στο νησί έμειναν

[00:53:14.320 - 00:53:22.560] Speaker 1:
τώρα 90 επιζώντες εκ των οποίων οι μισοί τουλάχιστον ήταν στασιαστές και οι άλλοι μισοί υπάρχουν κάθε διαταγήν από φόβο μήπως ήταν η επόμενη στη λίστα του Γορνέλης.

[00:53:31.615 - 00:53:33.055] Speaker 1:
Οι

[00:53:37.135 - 00:53:38.495] Speaker 1:
στασιαστές στασιαστές είχαν στασιαστές

[00:53:39.375 - 00:53:43.775] Speaker 1:
οποιαδήποτε δικαιολογία για να σκοτώσουν ξανά.

[00:53:42.920 - 00:53:46.440] Speaker 1:
Το να ξεχοίζειν με οποιοδήποτε τρόπο, είτε μιλώντας πολύ

[00:53:46.600 - 00:54:00.715] Speaker 1:
είτε μιλώντας καθόλου ή απλά να κάνεις την παρουσία σας αισθητή, θα εμπόρούσαν να σε βάλεις το ραντάρ των παρανογών στα σιαστών, και συναντ ως αποτέλεσμα ξαφνικά εμφανιστεί μπροστά στο Zevan και ή ο Hendrix με μια ψεύτικη κατηγορία, αν το σας σφάξωση.

[00:54:01.195 - 00:54:12.155] Speaker 1:
Ο φόβος έκανε τον Κορνέλλης, κυρία, χωνι στο νησί, αλλά υπήρχαν και τον άλλα νισσά και εδώ. Είχενιο νησί, που ήταν στο νησί των πρωτοτών, αλλά ακόμα ήταν έτοιμος να πάει στα high lands,

[00:54:24.035 - 00:54:32.755] Speaker 1:
45 άτομα που εκτός αν ήταν τυφλή ή κωφοί άκουσαν τα ο διαχτά στο νησίν, σαν ακριβώς τι τους επι περίμεναν εάν εμφανιζόταν ο Κορνέλλεις στο νησίν τους.

[00:54:32.995 - 00:54:42.670] Speaker 1:
Μιας του των οδηγών τους νησί ήταν άμεσα σε αυτούς και στα highlands, που δεν υπήρχε να το απετέψουν με το στέκει χωρίς να τους δει, ο κορνέλλης θα βγάζει να περιμένει. Δεν είχαν προμήθειες, δεν είχαν νερό

[00:54:42.750 - 00:54:49.310] Speaker 1:
και πιστεύουν ότι δεν θα αντέξουν πολύ. Στα μέσα του Ιουλίου, ο κορνέλλης ένιωσε ότι είχε έρθει ο καιρός για να χειριστεί την απειλή.

[00:54:49.550 - 00:54:52.030] Speaker 1:
Υπήρχαν συνολικά 45 ναυαγείς

[00:54:52.030 - 00:54:58.805] Speaker 1:
στο Sill Island. Οι 10 από αυτούς ήταν άντρες, 20 ήταν παιδιά μέχρι 15 ετών και οι υπόλοιποι ήταν γυναίκες με βρέφη.

[00:55:00.245 - 00:55:00.805] Speaker 1:
Για

[00:55:01.605 - 00:55:03.845] Speaker 0:
να το πει ξέρουμε, να μην μπαίνει το Όπως

[00:55:05.205 - 00:55:08.165] Speaker 0:
είπε εγώ, θάνατος δεν θα να βγει γυναικόπεδα,

[00:55:36.160 - 00:55:38.720] Speaker 1:
Όχι ψάρι που πάμε τώρα Στο Sil Island. Η

[00:55:39.760 - 00:55:52.080] Speaker 1:
αποστολή του Κορνέλλης Ναι, με το που εκόντιψαν να καταλάβουν ότι η απόφαση του Κορνέλλης να επιτεθεί ήταν σωστή, τουλάχιστον 4 σχεδίαση ήταν υπό κατασκευής στην άλλη πλευρά του νησιού, όπου δεν τα έβλεπαν ο Κορνέλλης.

[00:55:51.585 - 00:56:01.825] Speaker 1:
Ήταν προφανές ότι η να βγάλει κατάλαβα αν τι είχε συμβεί και ότι ασμάτων να χρησιμοποιήσουν τις σχεδίαση για να πάνε στα high islands. Δεν θα προλαβαίναν όμως επειδή ο θάνατος είχε έρθει στο νησί.

[00:56:01.825 - 00:56:11.250] Speaker 1:
Οι οδηγίες του Κονέλης, στον Ζέβα και ήταν σαφής. Σκοτώστε όλους τους άντρες και τα παιδιά, τις γυναίκες πάθετε τις αιχμάλωτες και ο φεύτεται ζωντανές πίσω στο νησί. Νομίζω,

[00:56:11.250 - 00:56:13.250] Speaker 1:
ένα ανάγκη να εξηγήσω γιατί.

[00:56:13.250 - 00:56:16.770] Speaker 0:
Λέω, ανάγκη να πια η βάρκα να πάει μέσα της πριν ξιμέωσε ξανά.

[00:56:17.330 - 00:56:18.130] Speaker 0:
Και

[00:56:19.650 - 00:56:23.490] Speaker 0:
να με ένα Ιούνιοι βάρκα, να κάνουν διαδρομές.

[00:56:22.295 - 00:56:25.575] Speaker 1:
Με το που έφτασαν στο δισύντομα και κλείωτα, ξεκίνησε αμέσως.

[00:56:25.575 - 00:56:34.215] Speaker 1:
Ένας από τους άντρες του Ζένα έτρεξε σε έναν άντρα που προσπαθείς να ξεφύγει τον εκάρφο σε εμένα μαχαίριν στο πόδι. Όταν έπεσες φαντάζοντας την άμμο, έπιασε το σπαθί του, ενώ

[00:56:35.575 - 00:56:37.975] Speaker 1:
εκείνος ουρλιαζε.

[00:56:37.720 - 00:56:43.320] Speaker 1:
Ο τεραδώδης Χένδηξε, ξεκίνησε σε μια ομάδα δύο αντροντχε πέντε παιδιών και τους εσφάξε σε όλους. Εί,

[00:56:44.840 - 00:56:49.160] Speaker 1:
αλλά ντζε, ή, μιαφτωμα να φας, ενώ ενούλί που τον το ερείπια.

[00:56:49.160 - 00:56:54.895] Speaker 1:
Οι άλλες οι στασιαστές χωρίστηκαν κυνηγώντας και σκοτώνοντας τους αόπουλους αντιπάλους τους σε όλο τον καταβλισμό.

[00:56:54.895 - 00:57:06.090] Speaker 1:
Όταν όλοι οι άντρες σε πεθάνουν, οι άντρες του κορνέλλης άρχισαν γελώντας να κυνηγούν τα παιδιά τα οποία προσπάθησαν να κρυφτούν στο νησί, αλλά οι στασιαστές τους έβρισκαν έναν έναν και τους τραβούσα στο κέντρο του νησιού όπου

[00:57:06.810 - 00:57:10.810] Speaker 1:
τους εκτελούσαν είτε κόβοντας τους σε κομμάτια είτε κόβοντας τους το λαιμό.

[00:57:11.210 - 00:57:12.810] Speaker 0:
Συγγνώμη. Πάμε

[00:57:13.050 - 00:57:16.170] Speaker 0:
να μου να είσαι στη δουλειά σου τα κοπελλούθηκε από όση απειλή ένηρε.

[00:57:16.975 - 00:57:20.175] Speaker 1:
Δεν ήξερα να μονα σου πω, ρε φίλε.

[00:57:20.175 - 00:57:30.230] Speaker 1:
Μετά πολύ γινόταν η απλή δολοφονία, δεν ήταν αρκετά διασκεδαστικα του Zevank και τους υπόλοιπους. Ένας από τους μικρούς που περίμεναν να εκτελεστούν, ένας 12χρονος από τη Σιέρα Λεώνε, τράβηξε

[00:57:30.230 - 00:57:35.670] Speaker 1:
την προσοχή τους Chοσεβανκ τον εφωνάξεν κοντά του και να έπιασεν από τον νόμο. Αγόρι μου του είπε Θες να ζήσεις

[00:57:36.150 - 00:57:42.550] Speaker 1:
Ο μικρός ένεψε εκγονώντας το κεφάλι. Είσαι έτοιμος να υπακούς στις διαταγές του καπετάνιου Στρατηού Ιερώνυ μου Κορνέλλεις

[00:57:42.705 - 00:57:48.785] Speaker 1:
Οπικός Ένεψε εν και πάλι μην μπορώντας βεβαίως να έχει καμία απολύτως ιδέα τι είναι ρε τον μου του λαού ο Τσεβάνγκ Εκείνο

[00:57:49.185 - 00:57:54.945] Speaker 1:
που ήξερε ότι δεν ήταν πτώμαν όπως τους υπόλοιπους που κινούνταν μόλις λίγα μέτρα μακριά. Είσαι πρόθυμος,

[00:57:54.945 - 00:57:57.745] Speaker 1:
να σκοτώσεις για εμάς, συνέχιζαν ο Τσεβάνγκ.

[00:57:58.400 - 00:58:10.160] Speaker 1:
Ο νεαρός το όνομα του οποίου ήταν Αβραάμ Γκέριτς, Ένεψεν και πάλι, το Ζέβανγκ του έβαλε ένα μαχαίρι στο χέρι. Ο Γκέριτς έτρεξε, έπιασε το σχεδόν συνομίλιγων του, ήταν επόμενο στη σειρά,

[00:58:10.160 - 00:58:14.080] Speaker 1:
πήγαιναν από πάνω του και αρχίστε να τον καρφώνει στο στήθος με μανία.

[00:58:13.725 - 00:58:24.765] Speaker 1:
Ο Ζέβαγ ο Χένδυκς του οι υπόλοιποι εληθήκαν στα γέλια και επεθυμούσαν των μικρών που σκότωναν το θύμα του. Οι στασιαστές έστειλαν τον κέρδισε να σκοτώσει ακόμα έναν μικρών τον οποίο δολοφόνησε με τον ίδιο τρόπο.

[00:58:24.765 - 00:58:31.630] Speaker 1:
Δέκα από τα 20 αγόρια κατάφεραν να σωθούν επειδή οι στασιαστές πολύ απλά βαριονταν να πάνε ένα τους βουνς τις κλυψώνες τους τους τους τη σκοτώσουν.

[00:58:31.630 - 00:58:46.345] Speaker 1:
Η αρχική επίθεση σκότωσε 4 άνδρες και 10 αγόρια ενώ 6 ξεκινώντας τα τραυματισμένοι πολύ αδύναμη για να μειωθούν. Ο Zevag και οι υπόλοιποι επί αν χε πιάσαν τους, εσίδα τους που τα αποθήκαμε στη θάλασσα και απαντήσαμε το και λέμε στον ενός που να πνίωση.

[00:58:46.345 - 00:58:54.025] Speaker 1:
Μέχρι το τέλος της ημέρας, όλοι οι ναυαγείς στο νησί δολοφονήθηκαν εκτός από κάποιες γυναίκες που μεταχθηκαν πίσω στον εκοδαβιών της Μπατάβα για να γίνουνς σκλάβες.

[00:58:54.345 - 00:58:55.545] Speaker 1:
Πέρα μου γίνες

[00:58:56.030 - 00:58:58.430] Speaker 1:
10 αγόρια και σε τέσσερις γυναίκες

[00:58:58.750 - 00:58:59.870] Speaker 1:
έγκυους,

[00:58:59.870 - 00:59:01.550] Speaker 1:
αφήκανε στις το νησί.

[00:59:01.710 - 00:59:05.550] Speaker 1:
Στο νησί, γίνω Ναι, στον κορνέλλις όμως τις συνταγές, κανείς τις δουλειές.

[00:59:05.550 - 00:59:09.710] Speaker 1:
Μετά που σήμερα σε ένα απόσπασμα, έπαιξε ξανά στο νησί για να τελειώσει τη δουλειά

[00:59:10.305 - 00:59:19.665] Speaker 1:
Αυτήν τη φορά πήγαν νύχτα, ελπίζω να δώσω ότι επιζώντες σε ένα μαζεμένοι μαζί τον πρόχειρο καταβλισμό και είχα δίκιο. Η μικρή δεν πρόλαβαν να αντιδράσουν,

[00:59:19.665 - 00:59:22.945] Speaker 1:
πριν οι 8 άντρες να τους αρπάξουν ή να τους σφάξουν.

[00:59:23.070 - 00:59:27.390] Speaker 1:
Από τους δέκα, άφησαν μόνο τρεις ζωντανούς για διασκέδαση,

[00:59:27.870 - 00:59:31.230] Speaker 1:
επειδή σαν να πηγαίνουν πίσω στον νησί, ήθελαν να αποσκολλιούνται,

[00:59:31.230 - 00:59:37.230] Speaker 1:
όταν έβαλαν τους να παλιώνω, και ο ηττημένος επετασάντο μες στη θάλασσα.

[00:59:36.285 - 00:59:41.485] Speaker 1:
Στο τέλος έμεινε μόνο ένας πουτζίνος στον οποίο να κρατήσεις να δεις ήσουν οι κοιτούσα, να σα καρίσουν με ζωντανό.

[00:59:42.285 - 00:59:47.405] Speaker 1:
Οι μοναχοί τώρα που έμεινε ζωντανή στο νησί ήταν οι τέσσερις έγγιοι γυναίκες. Έγγιες Γυναίκες

[00:59:47.820 - 00:59:48.940] Speaker 1:
Ευχαριστώ.

[00:59:49.100 - 00:59:52.300] Speaker 1:
Όχι όμως και πολύ.

[00:59:53.660 - 00:59:59.340] Speaker 1:
Ένας από τους άντρες ο Άντρίες Γιώνας ανέλαβε να κάνει το έγκλημα. Ο Zevag τον ρωτήσει έναν νοίσιο machέρι,

[00:59:59.675 - 01:00:01.115] Speaker 1:
ο ένας έχω

[01:00:01.355 - 01:00:05.275] Speaker 1:
έναν αλλάζει στομωμένο, λέω του Ζέβανγκ και ας δικό μου μου στομωμένο,

[01:00:05.275 - 01:00:17.190] Speaker 1:
στο μαχαίρι, και το δικό μου αλλά του και κόψεσε τους τον λαιμό του. Σου να μου λέει στομωμένο Ε, στομωμένο, δεν ήταν, ενώ μου το λαλήσει, κοφφ και καλά. Εν ήταν αγωνισμένο, να είναι τα αγωνισμένο. Α, το εμπόδιον τους τον τώρα ρε,

[01:00:17.670 - 01:00:20.470] Speaker 1:
ε φλόρε, η Πεντοζέβακε, φλόρε, δεν μου λέει. Ο

[01:00:21.590 - 01:00:22.870] Speaker 1:
Άντρείας, η οποία ήταν

[01:00:24.870 - 01:00:29.110] Speaker 1:
φίλοι του πάνω στο πλοίων, έπιασαν την πουτοσχέρι,

[01:00:28.375 - 01:00:31.255] Speaker 1:
λέει, σε κατάσταση μη προηγούμενης εγκυμοσύνης,

[01:00:31.255 - 01:00:35.815] Speaker 1:
επειδή έναν την πλοίων πιο μακριά από τις υπόλοιπες τρέχεις, μέχρι και την αγάπη μου πρέπει να πεθάνεις,

[01:00:36.055 - 01:00:37.735] Speaker 1:
απάντησαν την χαμε,

[01:00:37.735 - 01:00:39.255] Speaker 1:
την παραλία,

[01:00:39.255 - 01:00:53.320] Speaker 1:
και κόψεις εν την στο λαιμό, και ύστερα, πιέζει, έπιένγε τις άλλες τρεις, τις έγκυες και σκότωνε την μια δίπλα μεταβλητή. Όταν πιανέντες προσεκτικά, και αγχούν να γίνεις το επιλέβασιν, ένα μου έγινε, καταλαβαίνω, μου να κάνω και μου μισθό, καταλαβαίνω, πιανέντες ο ο ασθενής χαμένος, λεγόμενος.

[01:00:53.880 - 01:00:57.160] Speaker 1:
Το Βαγγέλη είδα σχεδόν ολόκληρο οδηγό, πλέον σχεδόν

[01:00:57.675 - 01:01:11.435] Speaker 1:
επειδή λίγο πριν να έρθει ο Τσέμαχ του υπόλοιπη την πρώτη φορά κάποιοι άντρες σε κατάφεραν να δραπετεύσουν πάνω σε σχέδια και να κατευθυνθούν προς τα high islands. Μέχρι να τελειώσει οι σφαγήι δραπέτες ήταν πολύ μακριά για να τους πιάσουμε με τη βάρκα. Τούταν ένας σημαντικών

[01:01:11.760 - 01:01:15.440] Speaker 1:
για το επόμενο επεισόδιο. Κάποιοι θα καταφρέ να τα βρείτεσω.

[01:01:16.080 - 01:01:24.015] Speaker 1:
Όσον αφορά το άλλες γυναίκες που πήραν πίσω στον εκκοταφιών της Μπατάβα, τους γίνεις που ήταν ζαμε, ο Κορνέλης τις ανάγκασε, να υπογράψουν ένα συμβόλαιο με τον πιώνε συμφωνούσαν να γίνουν Δεν

[01:01:38.680 - 01:01:40.760] Speaker 1:
περίπου όπως τη Βίβλο.

[01:01:41.480 - 01:01:47.240] Speaker 1:
Φίλε, κάποιον, ο οποίος σκότωσε είναι η οικογένεια του βασί συμβολαίου, Κύριος που είναι πως θα γαμω διαφορετικά ή τίποτα στα συμβολαίου.

[01:01:47.640 - 01:01:49.880] Speaker 1:
Ενώ, έδιναν να δούμε και μετά του. Λοιπόν,

[01:01:50.600 - 01:01:55.480] Speaker 1:
οι γυναίκες που δεν είναι γυναίκα συν τούτον το οποίο ονομάζουμε γυναίκες ανακούφισης.

[01:01:54.655 - 01:01:55.615] Speaker 1:
Νομίζω,

[01:01:55.615 - 01:01:59.775] Speaker 1:
ένα ισχύει κανένα δάμε, ο οποίος χρειάζεται να το εξηγήσω τον το πάω.

[01:02:00.255 - 01:02:00.895] Speaker 0:
Ο

[01:02:01.375 - 01:02:03.455] Speaker 1:
Οδυσσέας Ο Οδυσσέας ζίζω, το μωρό.

[01:02:03.535 - 01:02:11.055] Speaker 1:
Η Λουκριτή Αγιανς, οι ευγενείς που είχε δεχτεί η επίθεση είναι από τον Κορνέλη και στους τασιαστές, ήταν ακόμα ζωντανή, που είναι η τόνάς,

[01:02:10.510 - 01:02:20.110] Speaker 1:
στον κονταφιων της παταβει. Δεν ήταν τα τουλαούλα. Ναι, ναι, ναι, ναι, επειδή ο κορνέλλης την είχε θέσει υπό την προστασία τους, σε μια εντελώς γελίαν προσπάθεια να την κερδίσει,

[01:02:20.190 - 01:02:22.270] Speaker 0:
ο κορνέλλης προσπαθείς να την φλερτάρεις,

[01:02:22.845 - 01:02:25.005] Speaker 0:
τα 'χας που έχεις, να μου κάμπ την σήμερα,

[01:02:25.485 - 01:02:27.085] Speaker 1:
ψήνή φάση,

[01:02:27.085 - 01:02:39.970] Speaker 1:
και ότι σε κάνουν δώρα αλλά εκείνη αρνή των πεισματικά να γίνει ερωμένη του. Η άρνηση της όμως δεν διήρκησε για πολύ, μια νύχτα ο Ζέβαγκ την έβαλεν στη γωνιά, του απαιτούσε να μάθει γιατί δεν υπέκυψε στην τιμή που ήθελε να τις κάνει ο αρχηγός.

[01:02:40.210 - 01:02:46.370] Speaker 1:
Η Λουκριδιά είναι Απαντήσεν, έχοντας ζει με τα μάτια της πως ο βίος μπορεί να γίνει ο Zevag, αλλά το μήνυμα ελήφθη.

[01:02:46.450 - 01:02:54.905] Speaker 1:
Την επόμενη μέρα, η Λουκριδιά γίνεται η προσωπική ερωμένη του Κορνέλις, θεωρώ θέλω να αποφύγει τον εφιάλτη που ήξερε ότι περίμενε τις υπόλοιπες γυναίκες στο νησί.

[01:02:56.905 - 01:03:02.025] Speaker 1:
Οι γυναίκες που ήταν πριν στο νησί και που πιάστεγαν αιχμάλωτες μετά μαζεύτηκαν σε μια κεντρική σκηνή,

[01:03:02.360 - 01:03:05.160] Speaker 1:
όπου για τις επόμενες εβδομάδες,

[01:03:05.160 - 01:03:07.800] Speaker 1:
εκακοποιήθηκαν σεξουαλικά κατ' επανάληψη

[01:03:08.200 - 01:03:09.720] Speaker 1:
από όλους τους

[01:03:10.120 - 01:03:10.840] Speaker 1:
στασιαστές,

[01:03:11.320 - 01:03:13.560] Speaker 1:
τους πενήντα στασιαστές.

[01:03:13.560 - 01:03:22.195] Speaker 1:
Κάποιες από αυτές μάλιστα τα σύζυγοι ανδρών του κορνέλης, αλλά τούτον δεν ήσουν καμιά σημασία, πλέον ήταν κοινή ιδιοχτυσία.

[01:03:30.640 - 01:03:32.320] Speaker 0:
Όχι, ρε φίλε.

[01:03:33.040 - 01:03:38.080] Speaker 1:
Ένα βρέφος που υπήρχε στο νησί, έκλαιγε ένα κατάβαυστα.

[01:03:38.080 - 01:03:49.755] Speaker 0:
Και το κλάμα του άρχισε να ενοχλεί τον κορνέληση. Να πω κάτι. Σε ερχόμαστε, να μου μπειν Αγγλία, ίσως ένα βρω κλαίνε, λέμε να σου τα αεροπλάνο. Μην πήγα μου μου ιδέες, μην πήγα μου ιδέες.

[01:03:49.755 - 01:03:50.555] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:03:50.875 - 01:03:52.315] Speaker 1:
η νεαρή γυναίκα,

[01:03:53.435 - 01:04:07.000] Speaker 1:
βουνό, δεν ήταν η μονάδα του. Η μονάδα του επνή γέννηση στο ναυάγιο, και τούτη έσωσεν το μωρό που το ναυάγιο, με ρίσκον προσωπικό, έβαλε σε κίνδυνο της ζωής για να σώσει το μωρό, και θήλας δεν το γίνει, αλλά εν είσαι γάλαν επειδή δεν είσαι

[01:04:07.880 - 01:04:09.240] Speaker 1:
Είναι το Εγκλά,

[01:04:09.720 - 01:04:16.805] Speaker 1:
το μωρό να ΚΕψε enge έκlin, τους για εμάς είναι όταν εμείς το μωρό, οι οποίοιν γήπεδα τον κορνέλλης, και είπεν του εσύ που είσαι φαρμακοποιός,

[01:04:16.805 - 01:04:17.925] Speaker 1:
μπορείς να μου δώσεις

[01:04:20.325 - 01:04:22.805] Speaker 1:
έναν υπνωτικό για το μωρό για ηρεμήσει

[01:04:23.925 - 01:04:26.645] Speaker 1:
και ο κορνέλλης αποφάσισε να τις κάνει δηλητήριο

[01:04:40.055 - 01:04:41.335] Speaker 1:
και ξανάπεφτε,

[01:04:41.335 - 01:04:42.375] Speaker 1:
μετάξή,

[01:04:42.375 - 01:04:45.175] Speaker 1:
βασικά σκότωσε το κομπελλό είναι να λάντε σκότωσε.

[01:04:46.215 - 01:04:50.375] Speaker 1:
Εδιάλυσεν το Μπορεί έναν Σοντήριο είναι το πράγμα. Αντέξει, Lilber, κυνηγάδι

[01:04:51.815 - 01:04:52.935] Speaker 0:
σε κάμερα Αντέξει.

[01:05:05.755 - 01:05:09.995] Speaker 1:
Που κάτω που τον Πέλσατ και μέχρι τότε εν ή σε εν κάμη δολοφονία,

[01:05:09.995 - 01:05:11.595] Speaker 1:
εδώ και τον μωρό,

[01:05:11.595 - 01:05:14.075] Speaker 1:
του ή δεν είναι κανόνες του.

[01:05:14.315 - 01:05:17.995] Speaker 1:
Και ποια εν ή σεγαμε μια μικρή να χώνει,

[01:05:17.995 - 01:05:21.195] Speaker 1:
μικρή εν ταμλάκα,

[01:05:20.770 - 01:05:25.010] Speaker 0:
Ναι, όχι γίνω στα χάρτη, μια παιδική, αριντωμένη.

[01:05:25.010 - 01:05:26.930] Speaker 1:
Χεπνίξεν το βρέφος έξω

[01:05:27.250 - 01:05:32.290] Speaker 1:
από τη σκηνή του Κορνέλλης.

[01:05:33.245 - 01:05:36.045] Speaker 1:
Ο Κορνέλις ήταν ο απόλυτος αρχηγός,

[01:05:36.045 - 01:05:42.205] Speaker 1:
ο απόλυτος κυρίαρχος. Όλοι οι άνθρωποι που είχε στο νησί είναι τα σκλάβη του, ο γιος ένας ο μοναδικός Άρχοντας.

[01:05:42.205 - 01:05:46.125] Speaker 1:
Κάτι τον κρατούσαν όμως ξυπνούν τα βράδια. Όταν οι θάλασσες ήταν, ήσυχη,

[01:05:46.205 - 01:05:56.380] Speaker 1:
ήτανε τα βηκαρό Φώτη, κατέβαινε στην παραλία και κοίταζαν πως την κατεύθυνση το highlands. Εκεί που είχε στείλει τους 20 καλύτεροι στρατιώτες να πεθάνουν, τσαντ αυτού, καταφέδαν να επιβιώσουν.

[01:05:56.620 - 01:06:01.420] Speaker 1:
Όχι πως αν εισηγούσαν ιδιαίτερα δηλαδή. Είχε σπαθιά, ρόπαλα, και πιστόλια,

[01:06:01.420 - 01:06:03.500] Speaker 1:
ενώ οι στρατιώτες εκεί είχαν μόνο πέτρες.

[01:06:03.715 - 01:06:14.995] Speaker 1:
Είχαν επίσης τη μοναδική βάρκα στα Νησά, και τούτο τον που μπορείς να κάνουμε, είτε να στείλει τους αιμοδιψείς του δολοχώνους, του υπό την κάλυψη του σκότους, και άλλους του δολοφονίσου. Ναι, αλλά λάθος απόφαση στους 20 καλύτερους μαζί.

[01:06:14.995 - 01:06:16.435] Speaker 1:
Πιστεύω ότι δεν είναι πεθάνω.

[01:06:17.395 - 01:06:21.090] Speaker 0:
Είναι η μοίρας τους. Ξηλετές, στις

[01:06:21.650 - 01:06:23.170] Speaker 0:
λες 20,

[01:06:23.170 - 01:06:25.330] Speaker 0:
τους καλύτερους σε έναν νησί.

[01:06:25.490 - 01:06:25.890] Speaker 1:
Οι

[01:06:26.530 - 01:06:37.085] Speaker 1:
μέρες του webPPS. Και δεν θέλω κράτος πολλές ελπίδες μαζί σου, οι ρίζες που μας αδειάζει, οι ελπίδαν ότι όμως κάθε είχαν το τέλος το τουν της ιστορίας είναι καρφωμένων

[01:06:37.085 - 01:06:39.405] Speaker 1:
που σενάδιων, κινηματογραφικών,

[01:06:39.405 - 01:06:40.925] Speaker 1:
και ένα απίστευτο.

[01:06:40.925 - 01:06:43.165] Speaker 1:
Αμάζε μου ζητά μου να είναι Δεν ταινία.

[01:06:43.165 - 01:06:46.525] Speaker 1:
Ένιξαι ο γιατί, ο τρόπος που είναι ε εντάξει, ίσως

[01:06:46.605 - 01:06:50.045] Speaker 1:
οι θανάτου του βρέφος, σταγγελισμα του τετραχρονου,

[01:06:49.340 - 01:06:54.460] Speaker 1:
να είναι ο λόγος που έγινε η κόμμα ταινία, λοιπόν, οι μέρες στο Webhaes ήταν μετρημένες,

[01:06:54.460 - 01:06:55.100] Speaker 1:
ενώ

[01:06:56.060 - 01:07:06.060] Speaker 1:
ο επικεφαλής των στάδιο των στα Highland. Στα Highland. Σύντομα και τα Highland θα ήταν κομμάτι του βασιλείου, ο Κορνέλλεις εκίταξεν το φεγγάρι και ο χαμογελάς.

[01:07:05.035 - 01:07:05.835] Speaker 1:
Είδαμε,

[01:07:05.835 - 01:07:08.155] Speaker 1:
θα τελειώσουμε τον δεύτερο μας επεισόδιο. Μα

[01:07:10.635 - 01:07:17.275] Speaker 1:
η μία τελείωσε μου, μεγάλη ώρα! Σου άλλη ώρα, να μισή ώρα, ξέρετε! Λοιπόν,

[01:07:17.275 - 01:07:19.755] Speaker 1:
ευχαριστούμε που μας ακούσετε παιδιά,

[01:07:19.390 - 01:07:23.230] Speaker 1:
το τρίτον μέρος θα είναι την επόμενη εβδομάδα, η κατάληξη

[01:07:23.470 - 01:07:24.190] Speaker 1:
του

[01:07:24.430 - 01:07:26.110] Speaker 1:
Ιερώνη μου Κορνέλις.

[01:07:26.110 - 01:07:30.270] Speaker 1:
Τρίτον μέρος θα είναι την επόμενη εβδομάδα, Θεού θέλοντας και του επιτρέποντας,

[01:07:30.270 - 01:07:37.665] Speaker 1:
είπε ο κ. Ανδρέας φυλακτού, να γίνει φυσικά επειδή είναι χτυπήσω κορνέλλης που τον άλλον κόσμο και μετά να σταθώ βγάλω επεισόδια.

[01:07:38.785 - 01:07:40.465] Speaker 1:
Θα τα πω παιδιά,

[01:07:40.465 - 01:07:44.545] Speaker 1:
πάει σας ε, περίμενε ρε! Και είμαστε! Και είμαστε!

[01:07:45.345 - 01:07:46.385] Speaker 1:
Ναι! Όπα!

[01:08:13.250 - 01:08:15.570] Speaker 0:
Λοιπόν, εγώ επειδή είμαι φύση αισιόδοξος,

[01:08:15.570 - 01:08:16.210] Speaker 0:
κακός

[01:08:16.450 - 01:08:21.170] Speaker 0:
μαζί σου. Καταρχάς με έμαθα, αλλά εγώ θα είμαι ο Παύλος hardens Παυλίδης,

[01:08:21.170 - 01:08:25.170] Speaker 0:
γιατί ελπίζω ότι επί μαζί του έχοντας ένα σχέδιο.

[01:08:25.665 - 01:08:30.705] Speaker 0:
Ίσως, ένα δείξει. Αρχίδια, τίποτα είναι ζουν, ένας το σφάξουν στο γόνατο.

[01:08:30.705 - 01:08:31.265] Speaker 0:
Αλλά

[01:08:31.665 - 01:08:35.105] Speaker 0:
πρέπει να αντισταθούμε, παιδιά, σε ντούν την βαρβαρότητα

[01:08:35.105 - 01:08:36.385] Speaker 0:
του Ψιλίδη

[01:08:36.545 - 01:08:37.745] Speaker 0:
που ζατσερνά,

[01:08:37.745 - 01:08:42.110] Speaker 0:
τώρα εγώ τσινα ποτά, σε νομίζω δεν να επιτσεαλίζουμε στην πισίνα. Λοιπόν,

[01:08:44.750 - 01:08:46.670] Speaker 1:
τα είστε πάρα πολύ παιδιά. By σας!

