================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό. Πνάσελίων να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Είμαι ο σαν είδος ψηλίδης. Είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτό είναι το ιστορικών. Το ιστορικών είναι ένα αντιλαμβανόμαστε podcast στο οποίο εγώ θα κάτσω να ψάξω να βρω μια ιστορία και θα την παρουσιάζω στο φίλο μου των παύλων. Ο οποίος φίλε σήμερα εγώ, είμαι σε τέταρτη διάσταση. Μόλις έκαμα In HaILE το home time brand, Compound herping Hailers Φίλε ακόμα, μόλις αν ντυξάκρα μου. Φίλε εντο Vix σε μορφή να αέρια. Σωστό, σε απλά μας ότι γράψαμε πάνω ενθρωπητή περιέχει. Μπράβο τους, σε γράφουν Active incridience, γιατί ας σώζει είναι Active που κάποια στιγμή Ναι, μενthol, camp for, ό, τι θέλεις, μπορεί να έχει χημική ένωση. Ο λόγος που έχουμε την Quenya της Ταϊλάνδης σήμερα επειδή έχουμε δύο patreons εκ Ταϊλάνδης ορμόμενους, οι οποίοι είχαν εξαιρετικά καλή διάθεση, να μας φέρουν προϊόντα της χώρας. Η χώρα στην μίαντος φιλοξενεί. Παραδοσιακά να βάλουμε φωτοσχ σχετική. Θα βάλουμε φωτοσχ σχετική. Έφαγα μαζί έναν πολλά ωραίο ξηρόμάνγκο, που έχω να πω. Πασχουν Ναι, πας στον Μάγκο. Κάτι Casunatsta, οποία εν εκτός του πλανήτη, είναι εξαιρετικά, είπαμε ντεsvixs το Ινχάλεer, κάτι το οποίο πρέπει έναν έγκλημα πολέμου, το οποίο απαγορεύεται από τη συνθήκη της γεννέβης, που είναι ένα φρούτο που θα βάζεις ντεντούριαν, το οποίο είναι γλυκών είπαμε, κάντε του το. Ναι, το ντεούριαν είναι φρούτων κανονικό. Σκεφτείτε πώς πάει στην τα φαγιά τους που δίνουν το πράγμα που βρωμή κρεμμύδι, αλλά είναι το γλυκών τους. Φίλε, είναι φωνιάς του, τότε δοκιμάσαμε το. Νομίζω θα βάλουμε το recturl βίντεο την ώρα που σου δειούν τα απόθεικια. Εν γίνει η βάση. Γίνει που μια διασταύρωση ουίσκας με ο Chinτες, αστοκαραμμέλες της, coagolas, numbudδεs. Λοιπόν, ο λόγος που έχουμε patreons, που τους κάνει ζωοίζομαι είναι βεβαίως επειδή είναι γραμμένοι στην πλατφόρμα patreon, στην οποία μπορείτε να πάτε εσείς και να μας βοηθήσετε με τον μικρού λίστα στον ο βολών. Υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου και ανάμεσα στα Monefit σπουδιούμεν στους patrons, είναι τότε, μπορούν να έρθει το είδαμε στο στούντιο και να μας τα είσοδο. Να μας κάνουν πειραμαδούσα από τη εμφάνιση σήμερα. Ναι, εντάξει που τόσα σε κάποια απόφαση δεν βλέπω να μου έτρωγα, για να το πάρω του τζίρου. Το όχι, άτσα του. Ε καλά αν είναι, δεν που γίνεται τώρα με τα θέματα φύλου. Όχι, απλά αντι φάση του. Να μου είσαι γκέι, αν σε σκοτώσουμε. Μιλώντας για patons, να μπούμε έτσι και ο τρεις patons, οι οποίοι ήρθε στην επόμενη εβδομάδα. Στην κατηγορία μου ποτά, μια χούλις ευχαριστούμε πάρα πολύ των των Κωνσταντίνο L. Πώς είναι ο Κωνσταντίνος Β. Μπράβο, ωραίος. Το ίδιο, πάμε. Ευχαριστούμε, εγώ, της σόου. Μαθητευόμενος, μαθητευόμενος. Ναι, στην κατηγορία MITAS windows, MITAS originals, πάλι ακόμα λάθος. Έχουμε επίσης το Σπύρος Κυπριανού, αλλά το αντίθετο. Λέμε, μην είναι ο άντρας. Νομίζεις το όνομά του εν Κύπρος Σπύρου, Κύπρος Σπύρου, Σπύρου, ναι. Νομίζουν Κύπριος αλλά το αντίθετο. Λεβέντης. Έχουμε επίσης στην κατηγορία αν ποταμια χούλ, τον παλούκι λουκ στην αγριαστήσει. Γνωστήτσεν το ταινία. Και στην κατηγορία αν των Μήτας ο originalς την πηνό, άρα υπάρχω. Είπαμε την δυτική και είπαμε την Σκόπια σε μάνα, μου λέμε. Για ναι ξέ, αλλά να ντζοαμε, τις θυμάσαι, εσύ το ξέρεις εσύ. Που να σε φτάσουμε. Ότι να σε φτάσουμε ευχαριστώ πάρα πολύ. Λοιπόν, ο Τόμας Robert Μάλθους, Να σου πω εγώ. Περίμενε, περίμενε. Το 1860. Είσαι εκατό χρόνια Βίς. Είσαι εκατό χρόνια από το στα, συγγνώμη. Γεννήθηκε στην Αγγλία το 1866. Κλωος εινα, διώσουτο. Σε μια εύπορινη οικογένεια που ήταν μέλος των ανώτερων κοινωνικών στοματό της χώρας. Μάλιστα όμως γεννήθηκαν μέsters λίρες. Αρέσι και μου όμως που είπε για να σας γίνει τη χρονολογίαν περίοδο, εσύ γερών, είπαμε πολύ 20 των αιώνα, τα προσόντα είναι μόνο οικογένεια. Ήταν επίσης Έχεις είναι μεγάλη ένα ακαδημαϊκή περιέργεια ο άνθρωπος, λοιπόν και κατάφερε να αποκτήσει θεολογικών δίπλωμα, το οποίο τότε, τότε ήταν Φίλε, τότε πια είσαι θεολογία δίπλωμα, τότε τα recchirement. Ούλι, ας πούμε, σε κάποια φάση σπούδαζαν παπάις. Αποκτήστε θέλω λίγο δίπλωμα μαζί με το οικονομικών, σε έναν παιδιών που τότε ήταν ταχύτατα αναδυόμενων. Τη δημοσιογραφία και το δημογραφικό. Πολλά γαμ που ταλήφθη και αρέσει και μιλάω. Καλά, πόσες συνδέεται με τη θεολογία του την οικονομία. Η θεολογία δεν είναι ότι δεν θέλει να το jιριστ αυτό το καμία, αν πάω και λείψώδη οι δουλειές, να μη γίνεις παπάς. Ο λόγος στη δημοσιογραφία τότε ήταν τεράστιο θέμα, ήταν ότι μαζί με το μάλθους το 1760 περίπου, γεννήθηκε και ξεκίνησε είναι πρώτη βιομηχανία για να στάση. Το Μάλθους κάτι μου να λένε, έτσι. Ε ο η εν εξανάγούσες το Sior. Λοιπόν, η άνθρωποι η οποία ξαφνικά που το να κάνουμε, να δουλεύουμε στους αγρούς, να δουλεύουμε με τα share, να κατασκευάζουν όλα αχιδοπίτιδα, η οποία μου το σιγά σιγά τσίκι τσίκι τσίκι τσίκι, στο να έρθουν τους είναι οι μεγάλες οι μηχανές, να έρθουν τα εργοστάσια, τα οποία βεβαίως έπρεπε να κάμουνσιν κοντά στις πόλεις για να μπορούν τα προϊόντα, να τα πάρουν στους πελάτες που ήταν στις πόλεις, με αποτέλεσμα έγινε οι οποίοι ήταν εκτός των πόλεων, να αναγκαστούν, να έρθουν κοντά. Ξεκινήσεων το πρώτο μεγάλων κύμα αναστηφυλλίας. Στη σιδηροδρομικ είδαμε, ξαμε πιο μετά. Ενημεσήγως, νομίζω, λέμε πιο μετά. Βασικά ο κόσμος εγκαταλείπε την δύσκολη ζωή της αγροτικας, για τη γεωργία, για μια δουλειά στις αναπτυσσόμενες μεγαλομπόλις, μιλώντας για το Λονδίνο, που άρχισαν να εκκύουν όλο έναν και επιστησσότιο τον κόσμο. Τώρα έχεις Έλεν, δεν τις το ζωζε φίλε, εσύ να καλεί, δεν είναι στοξ for strips σου, να μην έχεις πολύ νκαρκασοαλική, να μην έχεις πολλούς πουτούν τους. Να τσιμπίτζα, να μην πω τους δηλαδής, τους φτωχούς. Κι έξι ξαφνικάζανε παρπάτας, τσαμε, πίνοντας το τσάι, στο σοβαρευτούμε, την ομπετελίτσα σου, έχοντας δίπλα την αγαπημένη την οποία κανείς χόρτα έξι μήνες μαζί με τον Γιάννη Τεμάντς γιατί σας αφήνουν να αυτήν μόνοι σας, και έκανα μέσα σου μια μπάλα περδα να γιατί έγινες ο κύριος Blueμπολs, ξαφνικά εγέμωσε κόσμο, εθώρες παντού κόσμο. Έτσι, εκτός το ότι ήταν γεωθέμανες θετικής, γιατσίνους, εννοείται τους φτωχούς των ακολουθούν, ή μου Κέλτε Πλούσιους να έρθουν τους φτωχούς που ήταν Κέλτε catownts, ήταν γεωθεμαν υγιεινής, παραπάνω. Επειδή κόσμος ήρθε απόχετευτικό σύστημα στο Βυζάντιο ενγέχωμεν. Βρωμούσαν ουλλιντουριάν. Οπότε είσαι θέμαν υγιεινής, είσαι θέμα με αρρώστιες, είσαι θέμα καθαριότητας, στην έννοια εποχή, ξέρετε ότι δεν νομίζω τι αρρώστιες ήταν στον αέρα, ούτε είναι η βρωμιά που φαίνεται, συγγνώμη, είναι η μηδόθηά που φαίνεται την αρρώστιες. Βώ για χρόνια τότε, μέχρι το 115, όταν είμαιιδόθηκα που φαίνεται να είναι άδοσικα, μου έλεγε λογικό, γιατί ήταν κοντά σε ύλη, που βρωμύς, για μου βρωμύς συνήθως, έχει απορρίμματα, από όταν έχεις για άδοσικα. Επίσης υπήρχε άνοδος του εγκλήματος, παντού όπου γίνεται ενκέτο, και πρόβλημα ανέβρεσης, στέιτσιο τροφής για τον κόσμο. Τα σημαντικά προβλήματα βεβαίως, το ανεβω στη ιτσιοτροφή είναι ανάγκηζαν κάποιον τόσο πλούσιος ως ονομάλθους, αλλά είπαμε εν ιτοθέμανες θηρυγής. Οι πλούσιοι δεν έβλεπα μεγάλο μάτι της συγκέντρωσης συνπληθισμού, ενώ η κυβέρνηση προσπαθούσε μάταια να ελέγξει τον αυξανόμενο πληθυσμό. Ένα που πιαστικά συγκυδολεκτικά στον ύπνο, που τη μια μέρα στα στην άλλη έπρεπε να αντιμετωπίσουν προβλήματα να μεγαλώνει οαστικός ιστός, τα οποία δεν μπορούσε να εγχείρηση τον. Το 178, ο Μάλθους, εκδίδει το βιβλίων που θα τον έκαμεν, διάσημο, το δοκίμιο για την αρχή του πληθυσμού. Δηλαδή εννοώ πατέρας της δημοσιογραφίας, ας πούμε Ο ή, αλλά είναι ο άνθρωπος ο οποίος άρχισε να το βάλεις στο mainstream, θα μπορούσες να τον πίστετση. Η επιστήμη ήδη υπήρχε, ως coatomics Praktiker, ως κλάδος ας πούμε, το βιβλίο μου θέλω να κάνουν διάσημο το δοκίμιο για να είναι η αρχή του πληθυσμού. Στο δοκίμιο του ο Μάλθους ασχολείται με έναν μεγάλο εύρος από παράγοντες που σχετίζονται με την αύξηση του πληθυσμού, τότε ο κόσμος απομακρύνεται από τον Θεό πάρα πολλά θετικός, εννοείται. Ουλίτα Μάλθους, εννοείται θέσκοιζ, εννοείται. Λέω ρε φίλε, από η Αγγλία, είναι, περάσει που αναγέννηση η Διαφωτισμός. Είμαστε η Σήλιαυ στα 206, έξι. Η έχετε ούτε ούτε η ενματσόδε, φίλε, για όσο πιο ματσόιζε, τον πιο κοντά είσαι στη μοναχή, τον πιο κοντά είσαι στη εκκλησιών, εν λόγω. Όσο πιο ψηλά, ναι, υπάρχει Θεός, γιατί εμένα ανεσχύμαι καλά, δεν μου παίνεται με απ' αυτή μου lose. Λοιπόν, Και ότι ο κόσμος θα απομακρύνεται που το θεονιώ γι' αυτό μου υποφέρει. Και εποχρέσε είναι μια εισηγήσεις για μείωση του πληθυσμού, όπως να εξαναγκάζονται η φτωχή να παντρεύονται σε μεγάλη ηλικία για να μεν καμπν τον πολάκο που λυσθού. Και λέει λοιπόν πολλά πράγματα, σχεδόν όλα θεοπαλαβα. Θα φάω έναν Θα φάω έναν παστώμάνγκο, ένα μάστοπ. Μετανιωσα το μόλις το ιός να πάμε. Ποιο έκαναν είναι διάφορες δυσίωνες προβλέψεις για το μέλλον. Ο Μαλθούσε το έβλεπας εν ότι η γη οδευ εμπας μιαν ολόκληρη την καταστροφή, υποδεικνύοντας ότι εάν αφεθεί ανεξέλεγκτας ο πληθυσμός της γης θα διπλασιαζόταν κάθε 25 χρόνια και αφού η παραγωγή φαγητού δεν θα μπορούσε να καλύψει τις ανάγκες του κόσμου, τούτο να οδηγούσε σε ολιγόν αφανισμό. Ένεγη θα και το φαΐ για τον κόσμο, δεν θα πεθάνω. Η θεωρία ότι η ανεξέλεγκτη αύξηση πληθυσμού που ανοίγουνν τις δυνατότητες της αγροτικής παραγωγής, θα οδηγούσε σε καταστροφή, έμειναν γνωστή στην ιστορία ενός η Μαλθουσ ηιανή παγίδα, και η σχολή σκέψης σχετικά με την απειλήν του υπερπληθισμού, τα είχε γενικότερα την απειλήν του πληθυσμού, σε σχέση με τις παραγωγικές ικανότητες, είναι γνωστή ως μαλθούσιανισμός ή μαλθούσια θεωρία. Εντάξει, έχει ηλίθιος, που ακόμα, ήσυχος να είναι το πράγμα, ο κόσμος δεν θα δούμε. Το βιβλίο Ο Άρθους, έγινε ανάρπαστο. Στην αρχή όταν το ενώ το ευκαλεν επώνυμα, καλεν το ανώνυμα, αλλά μετά από έγινε, τσιμπού το γνωστό, ήταν κάνω. Ο Μάλθους που έβλεπαν ότι Το βιβλίο Ο Μάλθους έγινε ανάρπαστο. Μια κοινωνία που ανησυχούσε για την άνοδο του πληθυσμού, δέχτηκε με διθηράμβους ένα βιβλίο που στην ουσία να επικείδωνν τις επιστημονικά, τις βαθύτερας φοβίες του. Άρα φαντάζομαι νούμεν, η υψηλή κοινωνία του δέχτηκε. Οίμων, νθοίσαν τον θέμα. Πάνω ανησυχούσαν τα μεσαία στον έρωτα. Γιατί η υψηλή κοινωνία, γενικά ας πούμε, μπορούν να βάζεις σε επάβλης τους, μπορούν να πάνε στα αγροοκτήματα τους, και να φύγουν που τα τη συλβίτσα. Ενώ ο ο ο ντρέτζος, το Λονδίνο, ξαφνικά, που ήταν ο χμάνα μου νταπλών εμπίσον, το πατήστε του, το μάγκο. Ντάξει, ξαφνικά ηιέμαισεν ο δρόμος του με φτωχούς, οποίοι είναι λουνούνταν, οπότε πιαν τους το άγχος, δεν τους είμαι ανα εσθήτος εγώ που θέλουν να σοφίζουν του Ντιούλίου. Επιστημονικά, αλλά λέει το επιστήμη, ότι αν δεν τους καθαρίσουμε, είναι να πεθάνουμε. Και χρησιμοποίησαν το νου το πράγμα, δυστυχώς, γιατί η μαλ θουσιανή θεωρία χρησιμοποιήθηκε ως βάση για την ευγονυγή. Ευγονυγή είναι ψευδοπιστήμη η οποία προσπαθεί, υποτίθεται, με διασταυρώσεις και με επιλεκτική αναπαραγωγή, να δημιουργήσει, να ελέγξεις τον πληθυσμό και να δημιουργήσει βέλτιστη στα γονίδια. Ναι, εντός εισαγωγικών τους υπέρ ανθρώπους, κάτι το οποίο είχε συνέχεια, ας πούμε, συνέχεια από τη χάνει, συνεχίζει ο κόσμος φυσικάς, σαν να έρχεται κάποιος σήμερα ή ξέρεις κάτι Εγκλίδια να βάλουμε το οδηγό στην εξίσωση. Στη βραδιά. Στην βιγράτο το βίντεο έχουμε την φασαρία μου μπορεί να πάρει ξεναγοχωρίδης στο όρκο. Ζάκ μου, Συζήγεις τα πράγματα καλά. Φίλε, που με πολλά τοπακές σε βαθμό να ας πούμε που τρώεις ξύλο Ένας, είναι ο τόπος. Έχω το σε λέω ρε spect εγώ σε κάποιο βαθμό, γιατί ένα ντρέπουν ούτε καθόλου και δεν το κρύφκουν. Έχω δίκιο ευκαιρίες Δεν ναι, δώσ' αθιένου. Είσαι μες. Φίλε οι αθιενίτες, αδένησε δικός τους, πήγαινε πήγαμε στη θάλασσα. Έλα, λέμε έχω ένα φίλον ο οποίος ήμουν παντρεμένος μια αθιενήτησα, εδώ και 20 χρόνια μηνίσει και αθειένου, εντάξει Και όταν αναφέρονται σε γίνω στην αθειένου, λαλούν, ενώ άντρας στην Στάδι. Μπράβο, την πουθενά που λέει, είπε να ξαναώνει η Μουβένα, μου είχα εγώ. Έχει 20 χρόνια από την τζαμαίο, ο άνθρωπος. Οπα, οπα, οπα. Ευτυχώς που μου έκανε στο νου το reminder, γιατί έχουμε Που τον φίλτρο μας petrion, Αθηενίδη, ναι. Έχουμε petrion αθηενίδης, ξέρω ότι. Το Χριστόρα, ανοιχτήν πρόσκληση, όποτε θέλουμε να πάμε για αυτόν, φίλε μου, όπως το είπες, μετά που κατά και ραύνωσες των ορκών, έναν ντρέπς. Εγώ φίλε έχοντας σε λέω ώρες, παίκτο, το πάω. Γιατί έναν ντρέπονται, εν τω χώνουν, δείχτούν το, έναν νυκτεί με τον το πάω, ξεκάθαρη. Ότι για πουσε οδηγός μας, για πουσε πού τους άλλους, τέλος. Λοιπόν, πάμε πίσω στην ιστορία μας, το βιβλίο του ανθοσε έφερε επανάσταση, του ανάγκασε εν την Αγγλιking κυβέρνηση να περάσει τον νόμων περιπογραφής πληθυσμού, που έκαναν την πρώτη καταγραφήν πληθυσμού, η οποία συνεχίζεται ακόμα και σήμερα. Η απογραφή που κάποτε στην Αγγλία ξεκίνησε με που 'χαμε. Μετά το βιβλίο του Μάρθους, ήταν η πρώτη φορά που έκαναν στην απογραφή πληθυσμού. Εννοίσουμε, ούλες οι απογραφές ξεκινούν από την πρώτη Ναι, στην Αγγλία αν ξεκίνησε μετά το δογγήμιων του Μάρθος. Ξέρεις πώς ο ντέλιζε για να κάνεις απογραφή πληθυσμού Ωχ, πώς. Δέκα χρόνια. Θέλεις μια δεκαετία αιτία να κάνεις και μόλις τελειώσει ξανάρκεύκουν, και σταματούν ποτέ. Μόλις τελειώσει ξανάκεύκ, που να τους έδωσε μέσα κάτι λασπογόρια, στην πανωβενγάλι, που να τον δεις τον άλλον. Επίσης, έγιναν ο λόγος να επηρεάσεις με μια σειρά, κοινωνικά μέτρα, που είχαν στον τόνο να βοηθήσουν τους φτωχούς. Ξεκινήσαμε σκοπό να τους βοηθήσουν, εκκαταλίξας από τον καταπίεση, αλλά η αρχική πρόθεση Ψαγή, παρά πλευρά ρε φίλε, του ντε, ντζε Κάντε κερδίζεις, κάτι χάνεις. Και δεν ντουν τούτα, φίλε. Και επίσης ήταν μια από τις μεγαλύτερες επίτηδες σύμφωνα με τον ίδιο τον συγγραφέα, σε ένα από τα σπουδαιότερα επιστημονικά συγγράμματα που γραφτήγαν ποτέ, το οποίο νομίζω, πρέπει να ξέρεις, την προέλευση των ειδών του Κάρολου Δαρβίνο. Αλλά είναι να μου το εντός το σύνδεσης, ήταν επιρροή, μαλθτους για τον Δαρβίνο. Ο λόγος που ήταν επιρροή, ότι σκέφτονται ότι σημειώσουμε ότι τούτων οι προβλέψεις του μάλθους και τα συγγράμματα του θεωρείται ως όρκος απαράβατος, ελευθερία ή θάνατος. Ήταν γραμμένος στην πέτρα, ότι είναι το πράγμα είναι να γίνει αν δεν το γάμο με. Αν δεν περιορισμούς τον μπλετισμό. Πες λάθος σε ούλες τις προβλέψεις, καις των τρόπο του ο Μαλθους, αλλά τότε, δεν μπόρεσαν να το ξέρει. Ξέρουμε το ζύμη με τα 300 χρόνια εμένα. Και σκέφτηκε ο Δαρβίνος ότι οκ, εάν οδεύουμε, εάν πρέπει να μειώσουμε τον πληθυσμό, και εντούτοις οι οποίοι να επιβιώσουν, πρέπει να έχουν κάποια χαρακτηριστικά που, για με, πιε ιστορία και κάποια γονίδια, ενταντόμηναν γονίδια, που τους πιθήκους, και οι εξελίξεις τους πιθήκους, με Και ντζίπεν απλά ένας πιθήκός δεν γίνεται έναν άνθρωπο. Είπε γονίδια που είμαι πιο προσαρμοσμένα, έχουμε πιο πολλά chance να επιβιώσουν, άρα πιο πολλά άξονα να αναπαραχθούν, άρα αν αναπαραχθούν, πέρασαν έγινα τα γονίδιας και μετά, αλλά δεν μου που έχει σκεφτεί ρε αυτό. Εντάξει είναι ο Δαρβίνος, ήταν μέλος, Αιθιος σε ποιον πανεπιστήμια η οποία, αλλά είχα συν ένα clap που είναι ένα θύμα των ομάδων του, αλλά στην ουσία, εκ clΑΠ το οποίο δοκιμάζει συνταγές, περίεργες, όπως είμαστε σήμερα Δεν τίποτα, μα έχουν πράγματα το βγαίνουν πολλά περίεργα, όταν τα πράγματα που είχαν όλα Δαρβίνο στη ζωή του, άνετα πρέπει να εξαλείψαι έναν είδος. Η δουλειά του μάλθους, είδα για χρόνια, η βάση για πολλές επιστημονικές θεωρίες, μέχρι που βεβαίως πέρασαν αρκετός καιρός, το ανθρωπινο είδος, συνέχισε να προοδεύει για να εξελίσσεις ενέργεια καταστροφή που που έβλεπες, δεν ήρθε, δεν ποτέ. Τώρα εδώ σε είδαμε Ναι, άρα έχει λάθος. Για να σου δώσω να καταλάβεις πόσο λάθος. Έχει, όταν γραφτεί, είναι το βιβλίο του 1800, ο πληθυσμός της γης ήταν ένα δισεκατομμύριο. Σήμερα είμαστε οκτώ δισεκατομμύρια και είμαστε σε καλύτερη θέση απ' ότι ήταν ο άλλος το 166. Ο πληθυσμός μας οκταπλασιάστηκαν, παρά τις δυσίωνες προβλέψεις, είμαστε όπως τα ξύλινα σπαθιά στο λιωμένο παγωτό. Ακόμα εδώ. Βεβαίως, μια του είμαστε είδαμε, να μπούμε βεβαίως ότι το λιωμένο παγωτό, τα ακούτε, για να ναρκωτικά ένα τραγούδι για παγωτό, ούτε για καλό και δικές διακοπές. Fun fact, κάντε τον Kucoin. Με τον συνονόμα των του Φύτου Παυλου Παυλίδη, τον Γερόμο που έγραφε μουσική, εννοώ πριν να σκέψει το LSD. Σε θες μόχες, τι μόε. Μόχαν Junior. Δυστυχώς για άλλο ο Μάρθους, η δουλειά του όμως τον έμπνευσης για την επιστήμη της ευγονικής, είπαμε. Είμαι η σίδηρο ότι ο ίδιος ήταν να διαφωνούσε με την πρακτική της ευγονικής, αλλά εντάξει. Γιατί που το ξέρω, να ίσως ίσως να νομίζεις ένα Ελλάδα, αν μπράβο ρε, εμπελέντα! Εντάξει, ίσως ένας σύφωνούς, έναν princibol, αλλά εμείς ίσως ότι αν έβλεπαν τα αποτελέσματα, αγαρέτια, εμάςευκηγέν τότε. Λοιπόν, ο Μάλθους όμως εκτίμησαν και μια βαθύτερη φλέβα. Την ανησυχία του κόσμου σχετικά με τις επιπτώσεις του υπερπληθισμού και της συγκέντρωσης ανθρώπους σε υπερθυρεοειδισμες τοποθεσίες. Η βιομηχανική επανάσταση του 1900€, έφερνα ακόμα περισσότερος στις κόσμους της πόλης, η δεύτερη βιομηχανική επανάσταση, τους οδήγησε στις ακόμα μεγαλύτερη να αυξήσουν του πληθυσμού στα αστικά κέντρο. Μετά το τέλος του δεύτερου Παγκοσμίου πολέμου, α, η πια μηζομη. Ναι, ακολούθησε, εύνοια παράνοια του ψυχρού πολέμου, ο πλουλος ο κόσμος ήσουν την Δαμόκλειοσπαθυν της ολοκληρωτικής πυρηνικής καταστροφής, να πικρέμετε συνέχεια πάνω από τα κεφάλι. Ο κόσμος εμπιστεύε ότι η εξάλειψη του ανθρώπινου είδους ήταν απλά θέμα χρόνου, και πιο πολύ έδειχνε να το φταίξιμο στην αύξηση του πλήδισμού. Ο λόγος που σου το λαλώ είναι για να σου γάμο frame το ψυχολογική, η ψυχολογική κατάσταση στην οποία βρίσκεται ο κόσμος τώρα. Μας ήταν τώρα στους κυνηγούς σας να είμαστε το 1956, ο κόσμος είναι ένα καταστραφεί που πήρε την έκρηξη, ζήτημα είμαι. Μόνο. Αμέν καταστραφεί που πήρε την έκρηξη είναι ένα καταστραφεί που τον είπε πληθυσμό, επειδή δεν έχουμε αρκετά risoces για να ταΐσουμε τον κόσμο. Μάλιστα. Τούν την εποχή, πέραν της άνοδου του φόβου λόγω του υπερπληθισμού, υπάρχει η άνοδος της κοινωνικής ψυχολογίας. Η οποία κοινωνική ψυχολογία, η επιστήμη δηλαδή του πλήθους, της ψυχολογίας του πλήθους, οδήγησε σε αριθμών των πυραμβών πειραμάτων για την εποχή, τα οποία ήταν ανήθηκα, ας το πούμε επίικός. Πειράματα όμως το πείραμα μίλκραμ. Ξέρεις, τον πείραμα μίλκραμ. Το πείραμα μίλκραμ ήταν μια διάσημη του οφειλεγωμένη μελέτη, οφειλεγωμένη, τι γράφει εγώ, τσισο, που διερεύνησεν τις επιπτώσεις της εξουσίας στην υπαγκοή. Ο Μίλικε με βασικά ήθελε να μάθει, ως αντίδάδα ο κόσμος άμα πιάνει οι διαταγές. Και ο λόγος που το έκαμε τούτο, ο Στάν λέει Άμα πιάνει η αμαδυιά, Όχι, κατά πόσον υπακούσεις σε τετραταγές, ο η αμαδείας. Λοιπόν, το λόγος που λέγαμε τον Στάν λέει Μίλικαν τούτον ήταν γιατί Ιχμαν, ο Ναζί αρχηγός, είναι εποχή μου, που το Ισραήλ, σε μια από τις γραμμές είπε τασπήσεις τους, το δικαστηρίων ήταν το ότι, υπακού άδειαταγές. Δεν ξέρω εγώ παιδιά, είμαι στρατηγός, υπακούλιταγές. Ήταν δικαιολογία που χρησιμοποιούσαν πολύ να ζει, δεν έχουν πειώματα, αλλά λύσει ο άνθρωπος τι εντούτοις τον πόδι ή των άλλων στο να υπακού οι διαταγές τους να κάνουν οι φρικαλεότητες. Πήραμεν το 196, ξεκινήσει ένα πειδάγματα του το 61, λοιπόν, και στο πιο διάσημο, ήσουν πολλά βαρήκοιtionς του ίδιου πειδάματος. Στην πιο διάσημη είναι εκδοχή του πειδάματος, είσαι 40 άντρες, οι οποίοι θα τα λογήθηκα μέσω των εφημερίδων, και ο σαν τους 45 δολάρια για να συμμετέχω σε έναν πείραμα. Ξέρουμε μήπως σε σημερινά λεφτά, επειδή Ε ο έλθει μου. Επέονται, ψξαλά με το σημείο. Λοιπόν, το οποίο πείραμα ήταν ως εξής. Έβαλα λέγοντας με σε ένα δωμάτιο στο οποίο υπήρχε μια συσκευή, συσκευή με την οποία εμπόρούσαν έναν κουμπί, το οποίο είναι η ρίζα για να αυξάνουν την τάση του ρεύματος. Στο δίπλα δωμάτιο, το οποίο δεν έβλεπαν που το δωμάτιο τους, αλλά έβλεπαν, ευφρονιζέν οι πόρτα να είναι ανοιχτή την ώρα μου που περνούσαν, είσαι μια συσκευή ηλεκτροσόκ που υποτίθεται, η οποία ενεδουλευκέ ούτε ήταν πραγματική, αλλά φαίνεται φοιτσάρικι. Και επειδή δεν σε γαμετο να φαίνεται φοιτσάρικι. Οι άνθρωποι που είχαν το διακόπτη είναι, νομίζαν ότι δουλευκε. Ναι, νομίζαν ότι δουλεύει. Ζωίροι υποελαλούσαν τους ότι σκοπός του πειδάματος μας είναι να δούμε τις επιπτώσεις του ηλεκτροσόκ πάνω στο γνωστικών επίπεδο των ανθρώπων, μαλακίες. Και ήσουν έναν υποτίθεται δάσκαλο που πάνω, που το πειραματός ζω, που του ελαλούσε να δυναμώσει την ένταση του ηλεκτροσόχ. Το κουμπί Don Dial ή shoen τες πιο κάτω όρους, πάνω γραμμένο. Ελαφρή σοκ, μέτριο σοκ, κίνδυνος σοβαρό σοκ, τρεις τελευταίεςι απόπτες απλά έγραφα XXX. Πες όμως λύνονται τα 40, πήραμε δούσα, ήταν χωρισμένα πώς. 20 40 το ίδιο, κατά τη 40 ελέγχαντο Switch Ένας κάθε φορά. Που την άλλη πλευρά στο τα λουλούδια. Την άλλη πλευρά αν είσαι ένα φοιτητή, ο οποίος επροσποιείτο ότι επάθαν έναν ηλεκτροσόκ. Να έχει τσιτ ο σκοπός του Μίλγκαμ ήταν. Πότε να σταματήσει τούτος. Να την την αμόληδην. Έκαναν να είναι ερωτήσεις υποτίθεται οι δάσκαλοι στους Στο φοιτητή. Οπότε έκαναν λάθος, έπρεπε να τον κάνουν ηλεκτροσόκ. Λοιπόν, καθώς το οποίο είδαμε που τοχωρούσε, ο συμμετέχοντας άκουγε για τον μαθητή να παρακαλεί για να τον αφήσουν ελεύθερο, να φωνάζει ότι επονούσαν η καρδιά του, ότι θα πέθαινε, και μόλις έφτανε στο επίπεδο των 300 v, ήταν το δεύτερο μου πριν το τέλος, ο μαθητής εκτυπούσαν στον τοίχο και απαιτούσε να τον αφήσουν γιατί έναν τέχεν άλλο. Να πώς αν επηρεάζει δεν το πράγμα, και να μας βοηθήσετε να προχωρήσουμε την επιστήμη. Έλα ρε φίλε, περίμενε ρε φίλε. Όμως ότι εν πήγε Τσάι με, κιόλας 4 μες δολάρια, μπράβο, θέλουμε να δούμε το ηλεκτροσόκα, δυναμώνη, χαμηλώνη, ναι γνωστικών επιπέδων του Φιδή, μπουζούκι του παρέα. Οστέ παιδιάς, ναι. Θα πάεις με ένα, θα ναφει και στικώ, τρία, δεν σας φωνάζεις ο άλλος, παιδιά, έχω παιδιά, δεν έχει κάνει ρε έχω παιδιά. Βρετει άλλους να κάνουν το σουίτς, πρέπει να σου είσαι κάτι κέρδος προσωπικών για να το δυναμώνεις. Εν τω μου που ήθελα να ψάξω ο μίλικα. Το χωρίς να έχεις κάποιον κέρδος, απλά να υπακούεις σε όθορητή, που εν να φτάσεις όειπεθηκαν, μπορώ το πράγμα γίνεται. Κατάλαβες Λοιπόν, οι περισσότερες συμμετέχοντες, γήδιζαν και ρωτούσασιν τον καθηγητή, θα πρέπει να συνεχίζουν, και ο καθηγητής απαντούσαν μια σειρά από fixed Ενtoless. Παρακαλώ, συνεχίσετε, το πείραμα αν απαιτεί να συνεχίσετε, είναι απολύτως απαραίτητο να συνεχίσετε και δεν έχετε άλλη την επιλογή, πρέπει να συνεχίσετε. Τους τέσσερις απαντήσεις. Λοιπόν, Στο Πίδα Μαμίλκταμη η υπακοή μετρήθηκε ένα από το επίπεδο σοκ, που συμμετέχουν, ήταν πρόθυμος να δώσει στο υποψήφιο θύμα. Εννοείται ότι οι πολλοί πουτζινούς τραυματίστηκε ψυχολογικά. Λοιπόν, και το 65% των συμμετεχόντων έφτασαν στο μέγιστο σοκ, παρά το γεγονός ότι ο άλλος σφάδαζε δίπλα και κονηγά. Επειδή τους είπε ο άλλος ότι πέρα να το συνεχίσουν, που τους 40 συμμετεχόντων 26 έφτασαν στο μέγιστο showκ και μόνο 14 σταμάτησαν πριν να φτάσει στο πιο ψηλό. Άρα αισθανοδίσαν κάποιοι. Κάποιοι σταμάτησαν, αλλά εποχοδίσαν πολλά πριν να σε έναν άλλον είδαμε με μπαγάμε με παρόμοιο, αλλά εμ μπορούσες να δεις ανεφέβ, κάνει άλλοι Εν είδαμε μόνο ένας πήγαμε με το σοκ, η Σεντζάλους τους οποίους εάνεπαρετούσαν, εν ποσενώς δεις, να επηρεαστεί η Και κοιτάμε, το 80% νομίζω των ανθρώπων, αρνηθήγκαζαν να φτάσουν στο, ούτε καν πια στα πιο ψηλά, με το που έφυγαν ο πρώτος, άρχισα να ευφκανούν. Οπότε αν νομίζεις, καμιά φορά να ό, τι δω μου κάνεις, έχουμε πάει, ένταδια φορά αν έχει, έχει αδερφέ. Λοιπόν, επίσης έχουμε το Στάνφορντ Prizon Expedriment, οποίο Φίλε πριν, να μπουν είναι πείραμα, εξετάζουμε να μου με ενδιαφέρον μας σε Ταϊλαντες, λίγο, ρούμι. Σωστά, ναι, Ερρισκόβ, πιο βεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβε, Νομίζω ότι το μίλκρα, έτσι όπως μας το περιγραφέςς, δεν ήταν πολλά αν ηθικό. Δεν ήταν πολλά αν ηθικό, ναίζουν με chίνους που ενέπνεσει στη Επειδή ενέπνεσα consent, φίλε, το σέβεται εμείς, τα πειραμαδώσω, δεν θέλω να κάνω μου σοκ, να κάνω μου σοκ. Γίνε, ανήφηγο, αλλά πάμε Για να λέμε ο του Στάννο και το δίκιο, η συντριπτική πλειοψηφία των όταν μάθαμε μετά περί τίνος πρόκειται, εσύ φωνής ότι εγκαλώνουν το πράγμα που κάναμε. Ή σε κάποιους οι οποίοι αποκτήσουν ψυχολογικά από δουν το πράγμα. Η ερώτηση πάνω όλα με το θέμα είναι το κατά πόσον, το αντικείμενο της μελέτης πρέπει να έχει βάλει consent για να μελετηθεί, για να προλάβεις το γεγονός, να έχει πάθει ψυχολογικά. Αλλά σίγουρα συγκρίνεται με το The Stanford, θες τον εξperiment. Τας εξπειράμεν, τούτο. Ναι, νομίζω ότι το ντας εξπέρ λοιπόν τούτων, έτσι είναι πολλά γενικά, είναι πείραμα που έγινε στον Staνφο το 1979 από τον καθηγητή ψυχολογίας, Philip Ζιμπάρχου, το οποίο είναι να σημειώσω ότι μετά από για να είναι το πράγμα συνέχιζε έναν καθηγητής, και να διδάσκει, για μου επισκαλήσω. Έπιασε γνωστές μαθητές, σε εθελοντικά και έβαλε τους μισούς φύλακες και τους άλλους μισούς φυλακισμένους. Συνταγή top. Ναι, συνταγή top για να μελετήσει τις επιπτώσεις που ήχεν το περιβάλλον της φυλακής πάνω στον κόσμο, το οποίο δεν έχουμε έφυγαν πολλά γρήγορα, έφυγαν εκτός ελέγχου. Έγιναν τα έκτρωμα μες στις φυλακές, βασανισμοί, ή σε ξύλον κόσμος ο οποίος εκτυκέτουν, εν δεν μπορούσαν να φάει, έκαναν εν εμετούς, έκλαιγα μου το πρωινό στη νύχτα. Θα έπρεπε να ήταν για δύο εβδομάδες το πείραμα, στις έξι ημέρες τα πράγματα είχαν ξεφύγει τόσο πολλά εκτός ελέγχου, που αναγκαστικά κλείσε να το πει, πάμε αλλιώς οι φυλακές ήταν να σκοτώσουν τους φυλακισμένους, έφτασα στο σημείο δεέρναν τους, οι βασανίζαντους, σου ήταν στο σημείο που ήταν να σε σκοτώσω. Τον μπορώ, ψάχνοντας το δω, κάτι το οποίο ανακαλύψεις, σας εμπολά, ωραία, είδα μια μελέτη του 207, που λέει ότι ένας που τους λόγους που το Στάνφορντ εξπεδιμενεπιανε έτσι, εν επειδή η διαφύμηση ε ζητούσε εν κόσμον ο οποίος θα έλαβαν μέρος σε πίδαμα, που ισχύει να κάνει με τη φυλακή, άρα η προσέλκίσεν κόσμον ο οποίος ήταν θετικά κείμενος ως προς τη βία, ας το πούμε. Και ότι το έκαναν των πειραμαν, απλά εύκολαν την ίδια διαφήμιση, του 'χεφή αντιλέξιν. Φυλακή και το προφίλ των ανθρώπων οι οποίοι ανταποκριθηκαν, ήταν πολλά πιο χαμηλών σε θέματα διάθεσης, ας πούμε. Προδιαθεσης βίας. Προδιαθεσης βίας, πιο επιθετικό, όταν πολλά πιο χαμηλών, εντάξει, Είναι ένα στοιχείο. Άρα έχουμε ανησυχία για υπερπληθισμών και την τάση να κάνουμε πειράματα τα οποία μπορεί να μεν ενγε τόσο σόι. Λοιπόν, κάτι που ισιώσ μας φέρνει στο θέμα μας αυτή την εβδομάδα τα πειράματα του JB Καλχούν. Ο JB Καλχούνε γεννήθηκε στις 11 Μαΐου, όπως εμένα Το 1917 στο έλκ των της πολιτείας τα ΝΕΣΑΥ. Λοιπόν, και πέρασαν την παιδικήν του ηλικία, κυνηγώντας βατραχους σε μικρές λίμνες, συλλέγοντας χελωνίτσες και παρατιδώντας πουλιά. Λοιπόν, έχω ένα φίλο, όποιος, παρά και τα πουλιά, μαγαζιά καλά! Έγραψε έναν άρθρο με τις ορνόηθολογικές του παρατηρήσεις, το οποίο είναι δημοσιεύτηκε σε επιστημονικών περιοδικών, όταν ήταν ακόμα 14 χρόνια Ρε παιδί, θαύμα, πλάκα. Ναι, ναι, η αγάπη του για τη φύση και την επιστήμη τον οδήγησαν στο να αποκτήσει δικτατορυγών, έβαλα Διδαχτορυγών στην βιολογία με ειδικότητα στους Νορβυγικούς αρουραίους. Γιατί το ναλούν Νορβηγικό αρουραίους. Έχει κάποιον άλλο λόγο, εκτός που μου προφανή λίγο. Έντα και εσύ καμία σχέση να με η Νορβηγία. Επιστημονικαν ότι μου είναι Νορβηγία, εν ήταν, είστε λαλούσαν τους αρουρέους του Ανόβυρου, πάει δεν εγώ, όταν λέω ο Νορβγικός αρουρέος, είναι πιο συνηθισμένον είδος αρουρέου και ποντικου. Και ησκεφτου μέσα σου αρουρέου, τούτος ένα νορβήγος, του λίγο. Σε αρχαία γλώσσα ότι αν που ήταν νοβερο, επειδή, εμπιστεύκάς είναι ότι η Chame ήταν τόσο η μεγάλη ακαθαρσία από τα γεμάτο μου ποντικούς, ανακάλυψε ότι ήταν μου ήταν ο μέρος τσιτοράι ζωολόγοι, εν περίπου σήούρι ότι κάπου που την Κίνα με περίπου. Ακόμα άνοιξε ένα Σιούριό. Να είναι ορβηγγός, Ναι, το όνομα του το επιστημώνυγών είναι ορβηγγός αρορεος, δεν μου πάει, αλλά κανένας ανοίξει, γιατί όλο να είναι έτσι. Λοιπόν, το 1946 εντάχθηκε στο πρόγραμμα οικολογίας Τροκτικών στη Βαλτιμώρη. Σκοπός του οποίου ήταν να εξαλείψει τους ορντίους που την πόλη, η οποία αρχτιμόνησεν οι γεμόςι πόντουςς. Λοιπόν, έργο δεν νησεν ιδιαίτερα είναι επιτυχία, επιδενίξεται, προσπάθησες ποτέ να μειώσεις τον πληθυσμό των αρορέων και των ποντικών, εξελίσσονται βολάύκο. Εν μέρει επειδή κανένας δεν μπορείς να καταλάβει ποιες πτυχές της συμπεριφοράς των ζώων, των το αρχτικών του, του τρόπου ζωής τους ή τις βιολόγίες τους να επικενδωθούν. Έξα ένα μου να γάμο. Λοιπόν, όλα λύσουν οι ξώμενα μου να γάμο, ας φέρουμε έναν ειδικό στη συμπεριφορά, τον Αρουρεο, να μας πει. Άμα ξεκινάς ρε φίλε, που το ότι λάθος η χώρα προέλευσης Λοιπόν, μαζικικές δηλαδή ο διάσημη ήταν βεβαίως αυτό συζήτησης, γιατί οι μπορούσες πρώτα από όλα εν ήταν αποδοτικών, γιατί δεύτερον μπορείς να σκοτώσεις άλλα ζώα. Καθώς οι αρουρέοί επίσης είναι αν είδος το οποίο εξαπλώνεται ραγδαία. Έτσι έφερε έναν ειδικών για να τους συμβουλέψει πάνω στο πώς εμπόούσαν να μειώσουν τον πληθυσμό των τροχτικών. Για να μάθει περισσότερο για τη συμπεριφορά τους, ο Καλχούν αποφάσισε εν ότι θα τους μελετά στο άγριο, ότι θα δημιουργήσει κάτι κουτιά και θα μελετήσει τη συμπεριφορά τους μέσα στα βουτιά. Ενώ πατέρας της εργαστρυραγής εξέτασης αρουραίων Θα νορβηγικών εννοώ. Κοιτάξτε, οι αρουραι χρησιμοποιούνται για εργαστραιδιακές μελέτες που πριν, σίγουρα ένα θώσπασχολήθηκε παραπάνω μπούλς. Λοιπόν, ονόμασεν τούτερα τα κουτιά, τα οποία δημιούργησε για τους αρορές, μα μααιν κουτιά, μιλούμε για δέκα επί δέκα ας πούμε. Αλλά να δείτε σε τούρτα ως ουτοπίες ή ποντικό παράδεισους, επειδή είσαι τους νερών, είσαι τους τροφή, είσαι εν τους τόπο για να μηνίσκον, όταν τίποτα δεν μπορούσε Σεν τους φιόρδ. Φυάς εδώ ξέρω μου, ξυπνά το Νορβήγικό μου αίμα, ξέρω έναν μπω γαμναίο. Σόλωνε! Καλόνε. Σόροι, αν δεν που είμαι ηνα με ότι ονόμασαν τα ουτοποίηση, βοντικοπαραδήσεως. Ο Καλχούν έστίσεν την πρώτη του ουτοπία στο δάσος πίσω από τους πήντου. Τα γουμένα, δεν η πρώτη του ουτοπία. Για να παρακολουθεί τα τακτικά, να καταλάβει εκεί παράγοντες, βασικά τους ήθελε να μάθει πόσες συμπεριφερονταν, για να δει που εμ μπορούσε να επικεντρωθεί για να μειώσουν ο πληθυσμός τους. Λοιπόν, το πρόβλημα ήταν ότι οι αρουρέι, ο οποίος ήταν αρκετά περίεργος. Λοιπόν, γιατί στη συνέχεια, έκάμε την πρώτη του τοπία, πέθαναν όλοι οι αρουρέι, με την παρέμβαση του επαιθά. Ή είσαι ενκαψιο. Έκανα συνέχεια που του δέχεσαι ποντικό παράδεισους, έκαναν τον ένα μετά τον άλλο, με κάθε έναν που έκαναν, ευαίσθητν το πείραμαν, Ευελπίδων το κουτί, στις συνθήκες διαβίωσης στους τρόπους παρατήρησης. Για να φτάσει στο πείραμαν, το οποίο ήταν το perfεκt. Οι αρουρέοι, άρχισεν, επειδή κάνει πολλά, ούλες οι ουτοποιίες που είχαν κάνει, καταλήξαν σε αφανισμό ολόκληρες της απυγίες. Γιατί δεν του εξελάβειν ως επιτυχία, η εβραμεντου, ρε Μα, εντούτοις η ερώτησή του. Η ερώτησή του ήταν Τι κάμνι Που τη στιγμή που εγώ τους παρέχω τα πάντα. Γιατί πεθανίσκουν και δεν εξαπλώνονται, όπως εξαπλώνονται στη Βαλτιμόρη μου φαντους τόπους, επειδή λογικά ομιλούντες κανονικά θα πρέπει να ξυρυφτούν οι ζραμεί. Άρα γιατί γίνεται τον πράγμα Το συνέχιζε, έχτιζε, έχτιζε, έναν από τα πράγματα τα οποία παρουσιάζουνν οι αρουρέιστες πρώτες του πόνους του παραδείσουυ, ήταν έντονα σημάδια άγχους μέχρι του σημείου που αρνιώνταν ή ήταν αδύνατον για ζητώντας να αναπαραχτούν, άρχισαν επίσης να κυλούν το χώμα σε εμβάλλες αντί να σκάβουν κανονικές ή δαγκες και ο πολλά αρσενικά έγιναν ανεξέλεγκτα βία. Και οι μητέρες επίσης σταμάτησαν να φροντίζουν τα μικρά σου. Και εγώ, όχι. Και πάντας, βρε, γλυκά, εντζεζα, η βλέπω. Για ζωίζι, λίγο. Έπιασε δουλειά το 1950, έφυγε με την Βαλτιμόρη είναι επειδή δεν μπορούσε να τους ζω και απάντηση, έπιασε δουλειά στο Εθνικό Ινστιτούτο ψυχικής υγείας. Περίμενε, τι σταμάτησε να το πείραμα Ο, το πείραμα είναι ότι σταμάτησε, αλλά εφιέμαι τη Βαλτιμόρη είναι επειδή αποφάσισεν ότι οκ, θα επικεντρωθούμε στο πώς να τους εξελίξω. Να επικεντρωθούμε στο πώς ο αριθμός των αραίων επηρεάζει τη συμπεριφορά τους. Επειδή τότε Ναι, επειδή τότε ο υπερπληθισμός ήταν hot θέμα. Είτε ανθρώπων είναι η αρουραίων. Φίλε ανθρώπων εννοείται, αλλά τούτος να λύσω ότι εάν Έβρω ένας τριβής ο αρουρίως, μπορώ να δω κάνω έξτρα πολύ της αθρού. Ακριβώς, ότι μπορώ ας πούμε, να μεταφέρω τα αποτελέσματά μου, τα συμπεράσματα μου, πάνω σε ανθρώπινη συμπεριφορά, να να εξαλείψήσω τον κίνδυνο που υπάρχει και που νιώθουμε μενούλη ότι να πεθάνουμε λόγω του εκ πληθυσμού. Λοιπόν, το πιο διάσημος ποντικοπαράδισος του Καλχούν ονομάζεται Uniers25. Είναι, ρε, που έχεις χιονώματα ρεμαλατικά. Λοιπόν, ξεκίνησαν τον Ιούλιο του '68 και δημιούργησε έναν κουτί το οποίο ήταν έξι επί δέκα νομίζω, έναν τεράστιο κουτί, το οποίο κατά ακρίβεια να σου το δείξω περίπου είναι τα αλοσήτα, για να καταλάβεις, το οποίο γκουτήν είχε μέσα στο κέντρο, ευκενανε τροφή για το νερό, είχα σε διαμερίσματα η ποντική για έναν μείνω, πιο ψηλά και πιο χαμηλά, είχα συντόπονι να κινηθούν, εθιάλεξαν επίσης ποντικούς οι οποίοι ήταν υγιείς, και ένηχαν καμιά αναρώσια, για να σύρως ότι οι ποντάροί που αναφέρω μέσα, να είναι η καλύτερη. Μισό αν λεπτάking, μπορείτε το δείτε, άμα κάνετε έναν Google Universes25, ο είστε. Σουριο, είπανς εις ήβιου, ρε Να που θέλει, ε Σόρει που είναι λεε μέσο. Αντί να είμαι υποστρίξεις ρε μαλακαιά, είσαι μαζί μου σε αυτό το θέμα. Πάντα είμαι μαζί σου. Έβαλα τους βαρογρέους, την κλόβεις, είναι τους έξι επί δέκα, είναι ήμουν το έξι επί δέκα. Και είμαι πιο μεγάλο να πω ότι φαίνεται Μάλιστα, το Μανάγανε όπως την ιδέα, τι μου πόλην του ούτοπου Ο φίλε κοίταξες, στόχος ήταν ότι θα τους προσφέρω το ιδανικόν περιβάλλον. Σου ήσουν είναι για Λίμ Μπουμάνο, το οποίο ενίοτε ένας παρατηρητής, τους έβλεπε, να έγραφα φαίνεται αποτελέσματα, αλλά ήταν το γυάλινο με τον τρόπο που να μεν φαινόταν ακριβώς ο παρατηρητής, για να μεν επηρεάσει. Λοιπόν, έβαλεν 8 ποντικούς, μέσα τέσσερις, σε ενηγούς τέσσερις τελικούς. Μετά από μια περίοδο προσαρμογής, τα πρώτα ήταν αγνάγε ενηθήκα σε 35 μήνες αργότερα και ο πληθυσμός διπλασιάζόταν κάθε 55 μέρες μετά. Τελικά τούτη ανάπτυξης επιβαδήθηκε, αλλά ο πληθυσμός δεν συνεχίζει να ανεβαίνει, ότι το 19ο των μήνα έφτασαν τα 2300 ποντίκια. 19 μήνες που 8 Που 8 9. Που 8 έγιναν πιο300. Η ανάπτυξη όμως τούτη, η έντονη ανάπτυξη ήσχον προβλήματα. Λοιπόν, όταν είσαι στη φύση, οι αρρουρέοι έχουν πολλούς εχθρούς, και έδιναν το ποσοστό των επιβίωσης τους μεγάλο. Λοιπόν, το τζαμί όμως δεν είχαν κανέναν εχθρό, ούτε θέλουν, ούτε ήσουν να πεθάνουν, που το κρύο, ούτε που τα ψώνια, ούτε που σε καιρικές συνθήκες, ούτε που άλλων αρπαχτικών, οπότε υπήρχαν πολλά περισσότερα νέα αρσενικά, νεαρά αρσενικά απ' ό, τι ήταν το κανονικό. Οι αρουρέοι έχουν χαρείμι που θηλυκούς πονηγούς. Ο κάθε Alphaμαιλ ας πούμε. Ο ποντικός έχει χαρείμη κανονικά, με προγραμματισμένοι, να έχω χαρείμη μου οι ενέργειες. Αλλά επειδή εντουώσει πολύ, ξαφνικά, ανταγωνίζονται πολύ παραπάνω ποντιγή, για τους τυγούς τους ποντιγούς. Και επειδή ανταγωνίζονται παραπάνω ποντιγή, ήσουν πολλές αποτυχίες. Αποτυχίες τι σημαίνει Αποτυχία, σημαίνει ότι η οποία να σου φάω τις γενέτζες, ανδόκες μου την αντιναχθεί και σου έχω την αλήθεια. Να έχεις, κάνει λαλό, τον θυμό, να μην μείνω σπίτι, να μαάζω το παίζω με απολύτως σκοπό την ηδονή, παράμαξ, ακονινουμε, το έχουν πάει. Τουλάχιστον και άλλο. Αλφά mailς έγιναν άλφα μαλακες. Σταματήσανε να διεκδικούν τα θηλυκά, τους περιοίζονταν απλά στο να πηγαίνουν στο κέντρο που ήταν η τροφή, να πλαγώνονται μεταξύ τους για την τροφή. Τρο Ιατες γενέγες. Σε σημείων που φτάνει να σε κάνει βαλισμό. Μα, έλεγα, τούλων είναι ένα χρήσιμο, συμπέρασμα να μου μπορούμε να γαμουν έξτρα βολε για την κοινωνία μας. Δεν τα πάρουν. Έχουμε υπερπληθισμό της γενέτζμανελούμούτς. Δεν έχουμε υπερπληθισμό. Να πάει μελα. Εννοείται, φυσική και με όλα ο πληθυσμός μας, παλιά, έχεις πολλούς άντρες, φάτε χειροβηττα σας, αγώνας, μάχη, πειράζει. Εμπήγαμες. Δεν πήγα σε τον ίδιο στο ίδιο μου την πίσω πόρτα, αν notittended, μου αλλού που εμπήγαμες τον ίδιο στο ίδιο, αλλά ξέρεις ότι είναι από τον πορνό. Είναι συνωμοσία των Εβραίων για να κάνουν τον κόσμο να με έρθει, να έλεγα, Θα έλεγα, Θα έλεγα, Νορβηγίας, Η οποίοι διούσιν της θηριγών Τζάφτων, και τρώω ξύλον και πλαγώνονται με τους άλλους, οι άλλοι οποίοι φεύγοντας πας στο κέντρο, και τρώνε ο ένας τον άλλον και δεν λεκτικά κανιβαλίζονται μέσα στο κέντρο. Για φαΐ Ναι, του κουκιού που πρόσεξε και έχουν ανάγκη τον κανιβαλισμό. Επειδή Έχουν απλαιτή Έγγουν απλαιτή που πλέον έρχεται η τροφή, αλλά είναι τόσο βίαι μπορεί να αφήνουν σε αλλού να του να φάτε. Φίλε ακόμα πολλά καλό με συμπέρασμα. Η γαμία κάνουν είσαι βίαιο φίλε. Ό, εννοείται, Να μην instelless, εννοώ ίσες. Μην οργανωμένου adid. Λοιπόν, τώρα επίσης η Alpha males εκκουραστήκανε να παλεύκουν. Μεταξύντους. Τα θηλυκά. Επειδή παλεύκαν πολλά παραπάνω από ό, τι έπρεπε. Και σε κάποια φάση παραιτήσαν να υπερασπίζονται τα θηλυκά και οποία τους γίνει προς το κέντρο. Επειδή έμπαιναν τόσο συχνά σε μάχες, Α, ακουμπά, αξίζουν. Γανή ρε εγώ, παιδιά δηλαδή. Ένα αξίζουν, θέλω διαζύγιο. Οι θηλυκιέρρου, λέει, τώρα ήταν στα διαμερίσματα, ένα ποντικό διαμερίσματα. Σύδερούμε δηλαδή. Επειδή δεν είχαν κάτι να κάνουν και επειδή δεν είχαν εχθρούς, συνέχεια έκαναν μωρά. Μα πώς, αφού οι άλφα μέλης παραιτίσαν το άθλημα Ναι, άμα παραιτούσε οι άλφα μέρες στους γιόνλες. Σταμάτησε Και είναι που πια απλά να τρώνε ξαφνικά είπαν, όπα, έφυγε, πάμε εμείς. Υπολόγισε ότι έχεις πληθυσμό, ο οποίος μεγαλώνει, όταν ήταν γη τους ας Επειδή σταματήσαν οι άλφα μέλες να κάνουν ένα μου κάνουν μαζί, επί έναν jine πως το κέντρο, και οι άλλοι πιο μύκητες έρχονται, εξαφανίστηκαν, και απλά βγαίνανγε, εντός εισαγωγικών ευιάζαν τις θυριές. Γιατί εξαμαρεσιν. Επειδή κανένας αν ήθελε να το κάνει με το παίρνω. Η νέες γενιές, οι στρατοί, ήταν ο WIERT να γίνουν άλφα μέles κάπως. Ό, τι φαίνεται, αλλά είναι τσακούντα μεταξύ τους εννοείς. Είμαστε στη φάση που τα θήλιγα τα οποία μπορούν να αναπαί. Οι μυτσοί, αντί εν θεωρούνται άλφα mailι πλέον, γιατί σταμάτησαν τούτων ο ανταγωνισμός, σου απλά μπαίνει ο καθένας. Σε σου πολύ ζήτηση εννοείς, σου πολλές γενέτζες, οι άλλοι βαρεντίσαν, είμαστε εμείς μη τσί, κάντε ναι ότι θέλουμε, ναι έχεις να τις ακανόνιστές τους για εσένα, για μένα, γαμόμουν πολλά σέλα, από ζίπουδα, κανονικά. Ναι, αλλά το πρόβλημα και όταν ήταν ότι η θηλικία Ρουρέι μπορούσαν να αναπαράγων έναν συγκεκριμένο ρυθμό, εξούζο γιατί υπήρχε χαρέμη, ούτως ώστε να μεν μπορεί το Alphaίλ να στη συνέχεια, δεν σε ή εγγυέςούλες. Ήθελαν διαλύμματα μεταξύ αναπαραγωγούν περιόδου και πλέον αν ήσουν διαλείμμα. Εκανναν Αβερτα, ποντικούθηκα, δεν ήσουν κάποιος να προστατεύσεις ας πούμε, κατάλαβες Λοιπόν, κάποιες που γίνεσαι οι οποίες έναν ντεχα πλέον έπιασε στα πιο ψηλά διαμερίσματα και δεν είναι κατεβαιναν για φαΐ, δεν είναι κατεβαιναν για φαΐ και ο πιθανάς τα πιο ψηλά διαμερίσματα μόνες τους. Οι μητέρες σταμάτησαν να φροντίζουν τα γόπε λουλούδια, κάποιες έτρωγα, κάποιες εταλάσις σαν τα που διαμέρισμα σε διαμέρισμα για να τα προστατέψουν από τους υπόλοιπους, αλλά κάποιες φορές απλά πέφτουν τους κάνει αν έχεις εξαπλούσαν το ή αντί γι όλο. Έγινε ένα χάος. Μέσα από το ντους ντους, γεννήθηκε για μια καινούργια κατηγορία, απροσάρμοση των ασης ενηγών, οι οποίοι το μοναδικό πράγμα που έκαναν έναν όλη μέρα ήταν να περιποιιούνται τον εαυτό τους. Που το πρωί ως τη νύχτα περίπουούνταν τον εαυτό τους και δεν είχαν κανέναν ενδιαφέρον για αναπαραγωγή. Είναι κοντέυκο. Ούτε με ομόφυλά. Κάποιοι που γείτονες είχαν ομόφυλες σχέσεις. Οφιλοφιλικές, μόνο. Και η ομόφυλόφιλία είναι μες στη φύση, μαλακης Θέλω να σου πω ότι που του τα ούλα αλλά, και έχουμε βοσκούς πάντως εμείς. Που του τα ούλα, του τον που εσχούχάν εν των καλχούν, παραπάνω ήταν οι ομοφυλοφιλικές σχέσεις. Αφού ναθώ σε κλίση, Αν ναι, συγγνώμη, αξία σαν το πω. Ο καλχούν είναι πολλά ρίσκος. Τούτα τα ποντίκια, ονόμασε έντεκα τους όμορφος, Κατακρίβια, τούτο στους πονικούς, ενίοτε, πια δεν τους, έβαλε τους μέσα σε άλλες αμπυγίες που ήταν οι υιείς. Και ούλι διατηρήσαν τα χαρακτηριστικά που είχαν στην πρώτην αποικία. Τα μέτροσεξιολ Ναι, Και είναι οι οποίες σταμάτησαν να αναπαράγονται, ένηχαν ενδιαφέρον για σεξ, ούτε σε αποικίες που υπήρχε αριθμός θηλυκών, τίνη οι οποίοι ήταν βίαιαι, συνέχιζαν ήταν τα βίαιαιαιαι ακόμα και σε τόπο μου iches space και iches fingeotroffy. Λοιπόν, και μέχρι την άνοιξη του 73. 68, ξεκίνησε είπαμε με τον πείραμα. Ναι, σε πιο λιο μου πέντε χρόνια ο πληθυσμός κατέρρευσε που τους 2300 που έφτασε είναι το top στους μηδέν. Είναι ποντικό παράδεισος ποντικοκόλαση. Μάλιστα. Λοιπόν, εκτός εν εννοείται, σίγουρα, αν είστε καλχούν, το οποίο έλα λένε ότι στην ουσία τούτα εν τα αποτελέσματα του υπερπληθισμού. Βασικά η θεωρία του ήταν Αν πήρεν του έτσι και το εξής, η μαλακία Βεβαίως η μαλακία. Λοιπόν, η θεωρία του ήταν ην, όιν, όιν, όιν, το οποίο γίνεται με τους ποντικούς να γίνει ναθωγότητα. Οινδήποτε επιστημονικό εγώ σίγμα με στον κόσμο. Κάθε σαν διαβάσεις, εντάξει έτσι μια εισαγωγή είναι ένα άbstract. Συνήθως, μες την εισαγωγή, ευαλείς εδάφη από την αποκαλύψει του Ιωάννη. Συνήθως, ο Κάλχουν ήταν εν κλάση, είπε το σύστημα, ο οποίος ευκαλέν τα συμπεράσματα του πιο πριν, επειδή είχε με Μαρία με το βιβλίο της αποκαλύψεις του Ιωάννη, αλλά ο κόσμος να τελειώσει με θάνατον λιμών ιστορίες κακά, οπότε αν στην ουσία επηρεαστεί και μου λέει να πάμε, για εύκολα συμπεράσματα. Λοιπόν, ένας που τους λόγους για τους οποίους, ήμουν τα συμπεράσματα με αλλαγές, και ξέρω δενμπολάσεις κολο να το συλλάβεις, αλλά εν είμαστε modicil. Δηλαδή εμμπολάς σπάνιο για μένα. Και νοερβοί. Νοερβή. Και λέμε πολλά σπάνιο για μένα να δω μια ωραία γυναίκα, να είσαι να την Νάξο οβαστη και λεέ, τους να τη βάλω που κάτω για μένα, σας το 'γω στο αύριο. Ε συμβαίνει συχνά. Επίσης ανεβεδούμε με κάποιον jenoshibollifi, μοιράζομαι, να τα βρούμε. Εκτός πάλι στην λαϊκή τσούκοαγγολα. Ψαμε, φίλε Ναι, ο καθένας στα δικά του. Ψαμε, με να παιχτού διαμερίσματα. Λοιπόν, ο Καλχούν είχαμε επίσης κάποιες προβλέψεις για καταστροφή του κόσμου. Ζαμί θέλει να πάει βασικά. Δεν είναι το 'δω, θέλει ο Ζαμίρ. Ναι, αλλά τουλάχιστον ο Καλχούν ήταν η φάση του παιδιά, πρέπει να το κάνουμε το τάδε και το τάδε, βασικά, το point του ήταν, ότι ο λόγος που είναι έντονα το πράγμα είναι αποτέλεσμα του μεγάλου αριθμού κοινωνικών επιδρασεων που εσύ ο καθένας, τσέλαλεν ότι ο άνθρωπος πρέπει να έχει ένα συγκεκριμένο αριθμών κοινωνικών επιδρασεων, το ότι που χαμέτσε επάνω, αρκετοί και Lash Καριβίδατο, νομίζω φτάνει στις δώδεκα, νομίζω κάτι έτσι. Τι εννοεί με κοινωνικές επιδράσεις Βασικά να μένετε με σε πολύν κόσμο, να μένετε έχεις να κάνεις με πάρα πολύν κόσμο, με όσο πιο λίων κόσμο αν έχεις να κάνεις, ή όσο πιο λιών κόσμο έχεις να κάνεις. Είσαι ένα sweet και αν έχεις να κάνεις με τόσον κόσμο, είσαι ok. Ένα διατηρήσουμε την κοινωνική μας των κοινωνημών. Πάμε από την κοινωνική συνοχή είναι έτσι όπως είναι. Τώρα, όταν ξεκίνησε ο Καλχούν γαμοίς το πηδάμα είναι το 68, ένας που τους πρώτους παραιδυτές του, του ο Σπεξε για το πηδάμα, ήταν ένας εντομολόγος με το όνομα που όλα ένοδηχ. Δεν μπορεί να τους θησαυρός ή ζηδικωτή του ρεμάλακα. Ας σου πω. Και είναι εντομολόγος ρεμπέλου, είναι εντομολόγος, ρε Πούπα η ρεμάλακα που τα ασπόνδυλα αρθροντά να φλεξάρω στα θηλαστικά να πούμε 200 συγγενείς παρακάτω. Ε, λένε ξέρω πάντως, ήξερα είδος για το πήρα μάλλον. Και έγραψε ένα το 68, ένα μικρό βιβλίων μαζί με τη γυναίκα του, οποία ήταν βιο λόγος. Το οποίο ονομαζόταν The Population Bom. Για ζάρικου, καλό. Ήταν διαφορετικός ο τίτλος του Γερενα πιανό εκδότησε. Λοιπόν, τούτο, εννοώ το σημείο που εμπηκα εγώ μες στον δισηστορη. Επειδή το The Population Bomb εθτιάβασα του, έχω το υπόψη μου βιβλίο. Ο λόγος που δεν φτιαβασα είναι ο ίδιος είναι επειδή τούδοντο βιβλίων είναι η Αγία Γραφή πολλών, η οποία ασχολούνται με θιοδίας της συνωμοσίας. Στο βιβλίο του βασικά, ο Πολένοδη κλαλί ότι θα μην ειρωθούν είδα μέσα, νομίζω σε 15 χρόνια που είναι τελείως. Σε 15 χρόνια να γίνουν καταστοθές, κατακλεισμικές, ότι ο κόσμος είναι καταδικασμένος να πεθάνει, επειδή Και να Να έβαλεθεύτηκε, είμαστε να είμαι κόμμα. Τόσο λάδι το 70 θα θα μείνει κανένας, το 80 θα μείνει κανένας. Ζωντανός, κόμμα εννοεί, και δηλαδή τώρα ότι εντάξει ναι μεν, πες έξω σε ουλά όσα έγραψα, αλλά έγινε επειδή είμαι λάθος, επειδή είναι η παράταση είναι ανθρωπότητα. Ποιος εσύ, altmare. Λοιπόν, Το Population Bom, αδερφέ, απλά για να καταλάβει, πολλά έναν καλό βιβλίο και σου σου το άλλο επειδή το βιαζωαμε, εθτιάβασα το πιο πριν και με το που το βιαζες, που την πρώτη πρόταση καταλάβεις ότι βιαζες μαλακίες. Γιατί να μου πουλάει η πρώτη πρόταση Η πρώτη πρόταση του βιβλίου, γράφει. The battole του Fit All Homanity is over. Η μάχη για αναθρέψουμε την αυτό ήταν, τελείωσε. Φίνινων αλλά λέω ότι μέσα στη δεκαετία του 1970, ο κόσμος θα αντιμετωπίσει ιστορικούς λιμούς, ότι να πεθάνουν εκατοντάδες εκατομμύρια κόσμου που πείναν, σημειώνω ότι πέθαναν εκατοντάδες εκατομμύρια κόσμου, όχι που πείναν, που πόλεμο, Χεταιισμού στην κόλαση στο χέρι, που μοιάζει μας πετάμε. Ότι τίποτε δεν μπορεί να εμποδίσει την σοβαρή αύξηση των θανάτων στον πληθυσμό. Λοιπόν και ότι ο μοναδικός τρόπος να σωθεί η οποία είναι να καταστραφεί, είναι να κάνουμε αγροτικά προγράμματα σίτισης, τα οποία να τα ήσουν ζητώντας που είναι να μείνουν. Λοιπόν, τώρα όπως είμαστε είδαμε, εντάξει, μαλαγγείς. Ένας ένα μείνει που εμάς Ένας πους θες σε ένα μείνει Όχι, κανένας. Ο Τάσος απλά βίδες στο άλλο δωμάτιο. Εν τω ήξερα τούτον όταν το διάβασα το βιβλίο, αλλά στο πρώτο του κεφάλαιο ξεκινάμε το ότι ως επισκέπτης λέκτορας στον νέο δελτί. Σου είδαμε σε έναν ταξί το οποίο νευρωμούσεν, το οποίο ήταν λερωμένο και ότι εθόρεν γυρώνδου κόσμο ο ένας πας στον άλλον, κόσμο ο οποίος ζούσε σε συνθήκες πρωτόγονες και κατέληξε στον συμπέρασμα ότι το νέο δελτίο εμποε να στήριξη. Εν οι πιο πολυληθείς πολύ στον κόσμο, ενποε να στήριξη τον πληθυσμό μου που έχει και ότι τούτη εν η μοίρα, ουλων των χωρών, αν δεν εμποδήσουμε τον υπερπληθισμό. Φαν fact, όταν το έγραψε εν τούτο, το 68 το δελτί είχε 2.2 εκατομμύρια κόσμο. Το Παρίσι είναι σε ένα 8, που εν νομίζεις θα βγαίνεις το Παρίσι, να χτυτσώνει δεν δάνειο, γεμάτος ο τόπος κρούα, σαν και πίνακες δεν μου πάρε, μην μου γίνεται, δεν μου γιατί σε άραγε για κάποιο λόγο. Λοιπόν, είναι η φάση, έφτιαξε και ο θυρεοειδής, κάποιες πουτές, εννοείται βεβαίως ότι είπενεπες έξω, λοιπόν και που είπες πριν την κουβέντα για τον ΗΠΑ πληθυσμό. Δεν έχουμε αν είπες πληθυσμό. Ο ΗΠΑ πληθυσμό, εν μύθος. Ο ρυθμός ανάπτυξης μιας κοινωνίας υποτίθεται το ιδεώδες, το πιάτο συγγνώμη, ε 2 1. Ο καθένας κάνει πιο γομπελούθια, σε ε, πιο πουθενά έναν ανά γυναίκα. Κάθε γυναίκα, αγαπηνηθικό γομπελούθια για να αντικατιστούν, υποτίθεται, ichίνηντζον άντρα της. Οπότε όσοι γεννιούνται, τόσο υπερανίσκοιν, μπούμε σε οκ. Το 1963 φτάσαμε στο πιο ψηλό σημείο του αριθμού, γεννήσεων του ρυθμού ανάπτυξης των γεννήσεων, της υπεργεννητικός ας πούμε, που ήταν το 2.3. Που το 63 τζε μετά, ενέπεσεν απλά ο ρυθμός των γεννήσεων, εκκαταβαραθρώθηκε και καταβαραθρώθηκε με σταθερή συνέχεια. Ώσπου πηγαίνει ο κόσμος, γίνονται πιο λιγοπελούθηκε. Πώς να είμαστε τώρα περίπου Αυτή τη στιγμή περάσαμε φέτος τα 8 δισεκατομμύρια. Όλοι, ο ρυθμός είναι στο 0.9, ε 0.9 ή ένα από εννιά. 00, ευχαριστώ πάρα πολύ, είμαστε στο 0.9 το 2023, παγκόσμια, είμαστε στα 10 εκατομμύρια και οι επιστήμονες υπολογίζουν ότι με δουν τους ρυθμούς θα φτάσουμε σε έναν πλατό, το 20 86 υπολογίζουν, κάποιοι βλαλούν 20%, το 2086 θα φτάσουμε σε έναν πλατό, που σύντο πλατόge μετά, είναι το πλατό των περίπου δέκα δισεκατομμυρίων. Πουτζάμεγε κάτω, να λιανίσκομε. Ναι, μπαρring, οποιοδήποτε είδους τεχνολογία, είναι εξέλιξη, δεν εννοείται, θα σκέψου να λιανίσκομε. Δεν έχουμε πρόβλημα αντιπληθισμού, ποτέ δεν είχαμε. Ακόμα και από την εποχή του Μάλθους, ούτε έτσι να με υπήρχε πρόβλημα, είπε οι πληθυσμού μου. Το πρόβλημα που υπάρχει είναι κατανομή των πόρων. Τούτω είναι το πρόβλημα που υπάρχει η σύντροφοι. Εντάξει, νόησε έτσι οι σημείων, αλλά πάντα. Οι παγίδες είναι ότι έπαιζαν και ο Μάλθους, και ο Καλκούνας που εντζουλοι που ασχολούνται με το πράγμα, είναι ότι υπολογίζουν την κατανάλωση των πόρων, αναλόγως με τον αριθμό του πληθυσμού, που είναι η αλήθεια με τον πράγμα. Εγώ καταναλώνουν πολλούς παραπάνω πόρους απ' ό, τι ένας τύπος ο οποίος μηνίσει και σαν χορηγός του Elsalvador. Έχω αυτοκίνητο, έχω airκονίρυσολα, φράνει καρδία μου να αποκλείν. Ναι, ναι, ναι, ψηλοσταρχύλια Σαλvaduca, μη να λιώσεις, μες σε λάσπες. Λοιπόν, είναι η φάση του ξέρεις, εγώ και ο σακόλα σε βάλαμε με τα λεφτά μας, μας δεν είμαστε τέτοιοι και καλωμμμριούχοι. Οπότε αν το πρόβλημα, δεν είναι ότι είμαστε τέτοιο, το πρόβλημα είναι ότι εγώ τρόπο λαμπερά παραπάνω, εντζαμέντο θέμα. Λοιπόν, και κάτι άλλο το οποίο αγνοούν, του διαθόίγε, αυτό στη συνέχεια έξω, με τον το πάμε, είναι οι επιστημονικές και οι τεχνολογίες εξελίξεις. Όταν ο Ένγλινγκ έγραφαν το βιβλίο του, το 68, η Ινδία ήσχεν όντως πρόβλημα να ταΐσει τον πληθυσμό της. Υπήρχεν όντως πρόβλημα, τζομαι. Που πάλι υπήρχε πρόβλημα να ταΐσει τους φτωχούς. Επειδή και η μποβαστούσα, μια χαρά έτρωγε. Είσαι resources να σου ταΐσει η λουλούδια, απλά ανιδαφικών να καμι διάνομή των πόρων σε σημείο όμως στα Ισιουλούσα, γιατί να γενικού μόνιστικών κράτος, έχουν πάνε. Και έσωσε εν τους που τον το πράμα, ένας στίβος ο οποίος εγώ νομίζω ότι πρέπει να έχει πολύ μπάλα να αναγνωρίσει, αγκέι ή πολύνκοσμο, ο εναντιοντων και δέος περιβαλλοντιστές, ο οποίος ονομάζεται Norman Perlong. Norman Perlong ήταν ένας τύπος ο οποίος ήταν αγροεπιστήμονες ας πούμε, ο οποίος κατάφερε, ή σε πάει στο Μεξικό, ή δεν ας πούμε ήνταλος, ή δεν την πείνα, και δημιούργησε έναν καινούργιο είδος σταχιού. Το σταχί μου υπήρχαν τότε ήταν πολλά ψηλό, και έκαναν λεία, τα αυτιά έκαναν πιο λείο στα γήινα πόσον κάνουν σήμερα. Πιο Λιονκαρπών, πούμε. Ναι, το οποίο ήταν πολλά ψύλων, είχαν έναν πάρα πολλές σοδιές, γιατί επέκταση πάρα πολλά, εκκαλύφθηκαν τον ήλιο, και πείνα τα οποία έπαιρναν τα φύτευσης με τρόπο, ούτως ώστε να με εγκαλυφκούνταν μπροστά τα πίσω, και μεγαλώνουν παρά θειαν τα άλλα, και επίσης επειδή μεγαλώνουν ψηλά, τρώνε πολλά παραπάνω από τη Λοιπόν, ο Πέολογγε δημιούργησε μια καινούργια κατηγορία, Dorfweet, το οποίο ήταν πολλά πιο κοντό, νομίζω ότι μου έχουμε σήμερα εμ μπορούσε να φυτευτεί σε ούλα τα κλίματα, ετροεν πολλά πιο λιες, πολλά πιο λιανοτριαν της που τη Γη, και επίσης σε πάρει πολύ παραπάνω καρπό. Και μέσα σε δυο τρία χρόνια, διπλασιάζε την παραγωγή σιταριού, της Ινδίας και του Πακιστάν. Εντάξει, μιλώ, ο αθώος έσωσε, ίσως, δισεκατομμύρια, τουλάχιστον εκατοντάδες εκατομμύρια κόσμο. Τώρα έχει κόσμο ο οποίος σε πολλά κριτική εναντίον του, γιατί ο τρόπος με τον οποίο φυτεύκετε το Στάχι, θέμα με τη δημιουργικά θέματα στη γη, δουλεύκεντζο γιατί μου σαν το επίσης αν δεν κάνω λάθος. Εντάξει, εν κάποια σημαντικό θέμα, το ταρένιο. Και φέρει, εντάξει. Ενώ σου αν διαταράσσεις, ζούλιν την οικολογικήν αλυσίδα, ήταν ένα λεπτό. Ακριβώς τούτο δεν το επιδείμματα, ναι, οκ, για έκαμε στον το πράγμα, αλλά διαταράξεις στην οικολογικην αλυσίδα. Άποψη μου έπρεπε να υπερνικήσει το γεγονός ότι έκαναν το πράγμα, αλλά καταλάβω για το άλλον επιχειρεί. Το έκαναν μεμονωμένα μια φορά αν ωραίο σε λίστα με προς ένα πρόβλημα, αλλά μην μπορεί να γίνει του ο Πώληζι παντού, κατά της εμμπάν. Επιβιωσαν να γίνει παντού, δεν φίλε, δεν μου πάει. Είναι χι υπερπληθισμό, μαλακίες των ντατος δημοσιογράφον, εν επειδή εγώ τρώω παραπάνω, αλλά μην μου πείτε τίποτε, βγούμε πάσχει, εγώ θέλω ένα τρώω, δεν μου θέλετε, ρε ήδη λύση, Χοιζ αντάλλαι chalenge. Και εντάξει, βαζιά ψηλό, τέλος είναι η ιστορία μας, αλλά ένας που λόγους που γίνεται, το πράγμα που βλέπουν μου είναι το καταστροφές, συνέχεια, πράγματα, Έχουμε μαλακά την τάση να νομίζεις ότι το pick της ανθρώπινης εξέλιξης είμαστε ταινίεςς. Ότι δαμε έφτασε εν ο κόσμος, οπότε άμα φύγω εγώ που δαμε, ποιος ο λόγος να υπάρχει αυτό, μπορείτε. Κάποια καταστροφή είναι να γίνει, κάτι κακό δεν είναι να γίνει. Που ευθα είμαι μέρος του γιατί εγώ ε Ναι, γιατί εγώ είμαι ο σημαντικός. Έχουμε το υποσυνείδητά μέσα μας, αλλά η αλήθεια είναι ότι Επίσης είμαι διαθέσιμος για sessions ψυχολογικής στήριξης, και life coaching, η αλήθεια είναι ότι έχουμε καμία απολύτως σημασία. Σωστά, φίλοι να τραβήσει τον δρόμο, είτε μεμάσετε χωρίς όσοι εκατομμύρια χρόνια ένα κατασταβιζίου, ένα θέμα του ήλιου. Σε καμιάν εγκατάσταση χρόνια ας πούμε σε καμιάν μπέινταρκάν, εξήνταταρκά χρόνια, CEO ο καρκίνος, το οποίο πάμε να γίνει ο καρκίνος είναι να γίνει χρόνιο νόσημα, εμπολαγοντα στο να γίνει το πράγμα. Φίλε, όλοι να γίνει, κινούνται από τσίνιγαρέθηση, ένανεύουν τρόπο να αναπληώνονται εν κεφαλικά κύτταρα, κάτι το οποίο να εκτοξεύσει το προσδόκιμο ζωής είκοσι τριάντα χρόνια τουλάχιστον, να αυξηθεί το προσδόκιμο τόσον πολλά που τις αναμνήσεις και της συνείδηση ημάς και ένα ζούμε κυριολεκτικά για πάντα, να λασσσουμε σε σώμα ας πω. Το εντζεν σε σενάρια επιστημονικής φαντασίας, Ο αρχιτράουλος, ο Ίλων Μάσκ, έναν που τα πράγματα τα οποία έκλεψε, έπιασαν που άλλους, τουλάχιστον το New Roling, εν κάτι το οποίο μπορεί να γίνει εν θεωρεί του πράγμα. Αλλά τούταν να γίνουν και εσύ θα σε να είμαι. Ούτε εγώ να με να είμαι. Μπορεί να είμαι. Μπορεί Μπορεί να με φέρουν ρε, αλλά κα μόνη εσύ να αλλάζει, να επεκτείνεις τον οργιζαν των ανθρώπινων ανακαλύψουν, Να με φέρουν πίσω, ρε! Η χάτι συζήτηση με την Κωνσταντία με προχθές, να θέλεις να ζεις για πάντα. Κοντά, λοιπόν η nou, right Λοιπόν, φίλε εγώ είναι να 'θελα, απλά για μόνο για να δω την εξέλιξη του ανθρώπινου είδους. Το νέες εγώ ρε φίλε, αλλά το πάντα να μην πάθει ποτέ, μουλά, σούμπρα. Το να πάθει ποτέ πολλά να δω το μέλλον του κόσμου εννοείται, είναι η χώρες της νοτια ανατολικής Ασίας, η Ινδία εξεπέδασε εν εν η χώρα με τον μεγαλύτεροων πληθυσμό, φέτος εξεπέδασε εν την Κίνα, του δουν το οποίο εξήχασα είναι ότι εκτός των Επιφτουλ εξομενοντες προβλέψεις, δημιουργούν και απίστευτον κακό, γιατί τούτες οι θεωρίες, γεννήσαν την ευγονική, και τις προσπάθειες για έλεγχο του πληθυσμού, που στην Ινδία να γίναμε υποχρεωτική στυρώσεις, με την πολιτική του ενός παιδιού, η οποία πολιτική του ενός παιδιού ήταν καταστροφική για την Κίνα, ως χώρα, ναι, ήταν μεγάλο πρόβλημα, ήταν καταστροφική, σύντομο ότι ήταν τρομερά τα πράγματα που συνέβαιναν στις γυναίκες. Γιατί με το ένα παιδί, ανεγενιέτουν κοριτσάκι, ήσουν τελειωμένος, αν ήσουν του Χορκού. Οπότε αν ήταν Δεν εννοείς τελείως. Έπρεπε να έχει πρήκυρες, έπρεπε να την παντρέψεις, ήταν πρόβλημα, γιντοσαν να δουλέψεις με στα χωράφια. Τόσο που το. Ε. Θέλες, εξουρέ, γιατί υπάρχει η balance τώρα μεταξύ των φίλων Κίνα, έχει πολλούς παραπάνω άντρες από τι ενέργειες. Λοιπόν, Τσέντορρα ανοίξεις τα σύνορα της η Κίνα, Τσέντορρα, γιατί είναι, ξένοφοβική χώρα, Τσέντορνει κόσμο μέσα τώρα, επειδή αντιλαμβάνονται ότι, το πρόβλημα μας δεν είναι ο περιπληθισμός, πρόβλημα μας δεν είναι ότι είμαστε αρχαίοι, για να αναπτυχθεί μια οικονομία θέλει κόσμο, κάτι που τσιμήσαν χρειαζόνα. Ευχαριστώ εδώ επιχείρημα ρε φίλε, γιατί πάει να μου εφαρμόζει την ίδια μου πολυδηνής ζήλια, ήμουν κομπελούν, είναι να γαμούμαι. Να σκοπό έναν καλώδια του μέλλον της Αργολίδας. Παιδιά, με αυτή η φιλοσοφία. Πήρεμασθοριγ ιστορία, ρε φίλε μπράβο, να σου δω εγώ, ευίδες μας πολλά γεωλογικά, βιολογικά, δημογραφικά, πληθυσμιακά. Φίλε, εγώ είμαι ο Παύλος Ταμπον Ρατσατέου Απαυλίδης. Λοιπόν, ευχαριστούμε τα παιδιά από τον μπαγκών και για το γεγονός ότι είναι εδώ και για τα πράγματα που μας αφέρα τα οποία θα ταΐσουμε με τον φυλαχτό. Θέλει, θέλει. Και ρε σκήγήρ, ευχαριστούμε που μας ακούσετε και ήθελα. Μου εμένα την επόμενη φορά. Τσιαω.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.520 - 00:00:30.160] Speaker 0:
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό.

[00:00:31.680 - 00:00:32.800] Speaker 0:
Πνάσελίων

[00:00:32.800 - 00:00:33.680] Speaker 0:
να πούμε.

[00:00:35.600 - 00:00:39.040] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:41.325 - 00:00:48.685] Speaker 1:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:05.615 - 00:01:07.935] Speaker 0:
Είμαι ο σαν είδος ψηλίδης. Είμαι

[00:01:10.255 - 00:01:14.895] Speaker 0:
ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτό είναι το ιστορικών. Το

[00:01:17.135 - 00:01:19.375] Speaker 0:
ιστορικών είναι ένα αντιλαμβανόμαστε podcast

[00:01:19.860 - 00:01:26.180] Speaker 0:
στο οποίο εγώ θα κάτσω να ψάξω να βρω μια ιστορία και θα την παρουσιάζω στο φίλο μου των παύλων.

[00:01:26.420 - 00:01:31.540] Speaker 1:
Ο οποίος φίλε σήμερα εγώ, είμαι σε τέταρτη διάσταση.

[00:01:31.780 - 00:01:36.655] Speaker 1:
Μόλις έκαμα In HaILE το home time brand, Compound herping Hailers

[00:01:36.815 - 00:01:38.815] Speaker 0:
Φίλε ακόμα, μόλις αν ντυξάκρα

[00:01:38.815 - 00:01:39.375] Speaker 0:
μου.

[00:01:39.695 - 00:01:44.575] Speaker 0:
Φίλε εντο Vix σε μορφή να αέρια. Σωστό, σε απλά μας ότι

[00:01:44.735 - 00:01:47.535] Speaker 1:
γράψαμε πάνω ενθρωπητή περιέχει.

[00:01:47.535 - 00:01:48.895] Speaker 1:
Μπράβο τους, σε γράφουν

[00:01:49.500 - 00:01:57.020] Speaker 1:
Active incridience, γιατί ας σώζει είναι Active που κάποια στιγμή Ναι, μενthol,

[00:01:58.300 - 00:01:59.580] Speaker 0:
camp for,

[00:02:00.060 - 00:02:02.460] Speaker 0:
ό, τι θέλεις, μπορεί να έχει χημική ένωση.

[00:02:27.250 - 00:02:31.170] Speaker 0:
Ο λόγος που έχουμε την Quenya της Ταϊλάνδης σήμερα επειδή έχουμε δύο

[00:02:31.585 - 00:02:32.385] Speaker 0:
patreons

[00:02:32.385 - 00:02:33.745] Speaker 0:
εκ Ταϊλάνδης

[00:02:33.745 - 00:02:34.865] Speaker 0:
ορμόμενους,

[00:02:35.185 - 00:02:36.065] Speaker 0:
οι οποίοι

[00:02:36.305 - 00:02:40.545] Speaker 0:
είχαν εξαιρετικά καλή διάθεση, να μας φέρουν προϊόντα της

[00:02:41.345 - 00:02:43.665] Speaker 0:
χώρας. Η χώρα στην μίαντος φιλοξενεί.

[00:02:43.665 - 00:02:44.625] Speaker 0:
Παραδοσιακά

[00:02:44.625 - 00:02:50.500] Speaker 0:
να βάλουμε φωτοσχ σχετική. Θα βάλουμε φωτοσχ σχετική. Έφαγα μαζί έναν πολλά ωραίο ξηρόμάνγκο,

[00:02:50.500 - 00:02:52.020] Speaker 0:
που έχω να πω. Πασχουν

[00:02:52.340 - 00:02:55.060] Speaker 0:
Ναι, πας στον Μάγκο. Κάτι Casunatsta,

[00:02:55.060 - 00:02:56.420] Speaker 0:
οποία εν

[00:02:56.420 - 00:02:57.940] Speaker 0:
εκτός του πλανήτη,

[00:02:58.515 - 00:03:01.155] Speaker 0:
είναι εξαιρετικά, είπαμε ντεsvixs

[00:03:02.435 - 00:03:02.915] Speaker 0:
το

[00:03:03.395 - 00:03:03.715] Speaker 0:
Ινχάλεer,

[00:03:04.995 - 00:03:13.395] Speaker 0:
κάτι το οποίο πρέπει έναν έγκλημα πολέμου, το οποίο απαγορεύεται από τη συνθήκη της γεννέβης, που είναι ένα φρούτο που θα βάζεις ντεντούριαν,

[00:03:13.395 - 00:03:14.355] Speaker 0:
το οποίο είναι

[00:03:14.890 - 00:03:16.810] Speaker 0:
γλυκών είπαμε, κάντε του το.

[00:03:17.050 - 00:03:17.530] Speaker 0:
Ναι,

[00:03:18.650 - 00:03:21.610] Speaker 0:
το ντεούριαν είναι φρούτων κανονικό.

[00:03:21.610 - 00:03:26.330] Speaker 1:
Σκεφτείτε πώς πάει στην τα φαγιά τους που δίνουν το πράγμα που βρωμή κρεμμύδι, αλλά είναι το γλυκών τους.

[00:03:27.185 - 00:03:28.305] Speaker 0:
Φίλε,

[00:03:28.625 - 00:03:33.425] Speaker 0:
είναι φωνιάς του, τότε δοκιμάσαμε το. Νομίζω θα βάλουμε το recturl βίντεο την ώρα που

[00:03:35.025 - 00:03:38.225] Speaker 0:
σου δειούν τα απόθεικια.

[00:03:38.225 - 00:03:39.105] Speaker 0:
Εν γίνει η βάση. Γίνει

[00:03:55.685 - 00:03:56.325] Speaker 1:
που

[00:03:57.125 - 00:03:58.485] Speaker 1:
μια διασταύρωση

[00:03:59.445 - 00:04:00.245] Speaker 1:
ουίσκας

[00:04:00.245 - 00:04:01.045] Speaker 1:
με

[00:04:02.885 - 00:04:04.165] Speaker 1:
ο Chinτες,

[00:04:04.885 - 00:04:07.205] Speaker 0:
αστοκαραμμέλες της, coagolas, numbudδεs.

[00:04:07.205 - 00:04:09.810] Speaker 0:
Λοιπόν, ο λόγος που έχουμε patreons,

[00:04:09.810 - 00:04:14.290] Speaker 0:
που τους κάνει ζωοίζομαι είναι βεβαίως επειδή είναι γραμμένοι στην πλατφόρμα patreon,

[00:04:14.690 - 00:04:17.810] Speaker 0:
στην οποία μπορείτε να πάτε εσείς και να μας βοηθήσετε

[00:04:18.130 - 00:04:22.770] Speaker 0:
με τον μικρού λίστα στον ο βολών. Υπάρχει link στην περιγραφή του επεισοδίου

[00:04:23.255 - 00:04:30.455] Speaker 0:
και ανάμεσα στα Monefit σπουδιούμεν στους patrons, είναι τότε, μπορούν να έρθει το είδαμε στο στούντιο και να μας τα είσοδο.

[00:04:30.455 - 00:04:38.615] Speaker 1:
Να μας κάνουν πειραμαδούσα από τη εμφάνιση σήμερα. Ναι, εντάξει που τόσα σε κάποια απόφαση δεν βλέπω να μου έτρωγα, για να το πάρω του τζίρου.

[00:04:39.710 - 00:04:40.670] Speaker 1:
Το

[00:04:52.990 - 00:04:55.150] Speaker 0:
όχι,

[00:04:55.305 - 00:04:59.625] Speaker 0:
άτσα του. Ε καλά αν είναι, δεν που γίνεται τώρα με τα θέματα φύλου.

[00:05:07.010 - 00:05:11.090] Speaker 0:
Όχι, απλά αντι φάση του. Να μου είσαι γκέι, αν σε σκοτώσουμε.

[00:05:12.770 - 00:05:18.130] Speaker 0:
Μιλώντας για patons, να μπούμε έτσι και ο τρεις patons, οι οποίοι ήρθε στην επόμενη εβδομάδα.

[00:05:18.130 - 00:05:19.170] Speaker 0:
Στην

[00:05:19.170 - 00:05:23.215] Speaker 0:
κατηγορία μου ποτά, μια χούλις ευχαριστούμε πάρα πολύ των των Κωνσταντίνο

[00:05:23.455 - 00:05:24.335] Speaker 0:
L.

[00:05:24.335 - 00:05:26.175] Speaker 0:
Πώς είναι ο Κωνσταντίνος Β.

[00:05:26.175 - 00:05:31.855] Speaker 0:
Μπράβο, ωραίος. Το ίδιο, πάμε. Ευχαριστούμε, εγώ, της σόου. Μαθητευόμενος, μαθητευόμενος. Ναι, στην κατηγορία MITAS windows,

[00:05:32.015 - 00:05:40.810] Speaker 0:
MITAS originals, πάλι ακόμα λάθος. Έχουμε επίσης το Σπύρος Κυπριανού, αλλά το αντίθετο. Λέμε, μην είναι ο άντρας. Νομίζεις το όνομά του εν Κύπρος

[00:05:40.810 - 00:05:41.770] Speaker 0:
Σπύρου,

[00:05:41.610 - 00:05:42.090] Speaker 0:
Κύπρος

[00:05:42.490 - 00:05:44.650] Speaker 0:
Σπύρου, Σπύρου, ναι. Νομίζουν Κύπριος αλλά

[00:05:45.290 - 00:05:47.370] Speaker 0:
το αντίθετο. Λεβέντης.

[00:05:47.370 - 00:05:52.935] Speaker 0:
Έχουμε επίσης στην κατηγορία αν ποταμια χούλ, τον παλούκι λουκ στην αγριαστήσει.

[00:05:53.655 - 00:05:55.415] Speaker 0:
Γνωστήτσεν το ταινία.

[00:05:55.415 - 00:05:56.135] Speaker 0:
Και

[00:05:57.575 - 00:06:02.695] Speaker 0:
στην κατηγορία αν των Μήτας ο originalς την πηνό, άρα υπάρχω.

[00:06:02.775 - 00:06:06.615] Speaker 1:
Είπαμε την δυτική και είπαμε την Σκόπια σε μάνα, μου λέμε.

[00:06:57.630 - 00:06:58.670] Speaker 0:
Για ναι ξέ, αλλά

[00:07:00.110 - 00:07:02.270] Speaker 0:
να ντζοαμε, τις θυμάσαι,

[00:07:02.270 - 00:07:07.790] Speaker 0:
εσύ το ξέρεις εσύ. Που να σε φτάσουμε. Ότι να σε φτάσουμε ευχαριστώ πάρα πολύ.

[00:07:07.790 - 00:07:12.190] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Τόμας Robert Μάλθους,

[00:07:11.045 - 00:07:13.525] Speaker 0:
Να σου πω εγώ.

[00:07:13.525 - 00:07:17.685] Speaker 0:
Περίμενε, περίμενε. Το 1860.

[00:07:17.685 - 00:07:21.845] Speaker 0:
Είσαι εκατό χρόνια Βίς. Είσαι εκατό χρόνια από το στα, συγγνώμη.

[00:07:21.845 - 00:07:24.405] Speaker 0:
Γεννήθηκε στην Αγγλία το 1866.

[00:07:24.405 - 00:07:26.725] Speaker 0:
Κλωος εινα, διώσουτο.

[00:07:26.970 - 00:07:32.570] Speaker 0:
Σε μια εύπορινη οικογένεια που ήταν μέλος των ανώτερων κοινωνικών στοματό της χώρας. Μάλιστα όμως γεννήθηκαν

[00:07:32.730 - 00:07:33.530] Speaker 0:
μέsters

[00:07:33.530 - 00:07:34.250] Speaker 0:
λίρες.

[00:07:34.410 - 00:07:40.615] Speaker 1:
Αρέσι και μου όμως που είπε για να σας γίνει τη χρονολογίαν περίοδο, εσύ γερών, είπαμε πολύ 20 των αιώνα,

[00:08:06.305 - 00:08:08.705] Speaker 0:
τα προσόντα είναι μόνο οικογένεια.

[00:08:09.025 - 00:08:12.785] Speaker 0:
Ήταν επίσης Έχεις είναι μεγάλη ένα ακαδημαϊκή περιέργεια ο άνθρωπος,

[00:08:12.785 - 00:08:17.505] Speaker 0:
λοιπόν και κατάφερε να αποκτήσει θεολογικών δίπλωμα, το οποίο τότε, τότε ήταν

[00:08:19.265 - 00:08:21.905] Speaker 0:
Φίλε, τότε πια είσαι θεολογία δίπλωμα, τότε τα recchirement.

[00:08:23.070 - 00:08:25.950] Speaker 0:
Ούλι, ας πούμε, σε κάποια φάση σπούδαζαν παπάις.

[00:08:26.430 - 00:08:30.110] Speaker 0:
Αποκτήστε θέλω λίγο δίπλωμα μαζί με το οικονομικών,

[00:08:30.110 - 00:08:33.790] Speaker 0:
σε έναν παιδιών που τότε ήταν ταχύτατα αναδυόμενων.

[00:08:35.085 - 00:08:36.525] Speaker 0:
Τη δημοσιογραφία

[00:08:37.805 - 00:08:39.245] Speaker 0:
και το δημογραφικό.

[00:08:39.245 - 00:08:41.725] Speaker 1:
Πολλά γαμ που ταλήφθη και αρέσει και μιλάω.

[00:08:42.445 - 00:08:45.325] Speaker 1:
Καλά, πόσες συνδέεται με τη θεολογία του την οικονομία. Η

[00:08:47.725 - 00:08:48.205] Speaker 0:
θεολογία

[00:08:48.840 - 00:08:49.720] Speaker 0:
δεν είναι ότι

[00:08:50.680 - 00:08:55.480] Speaker 0:
δεν θέλει να το jιριστ αυτό το καμία, αν πάω και λείψώδη οι δουλειές, να μη γίνεις παπάς.

[00:08:55.480 - 00:08:58.840] Speaker 0:
Ο λόγος στη δημοσιογραφία τότε ήταν τεράστιο θέμα, ήταν

[00:08:59.240 - 00:09:02.440] Speaker 0:
ότι μαζί με το μάλθους το 1760

[00:09:02.440 - 00:09:07.105] Speaker 0:
περίπου, γεννήθηκε και ξεκίνησε είναι πρώτη βιομηχανία για να στάση.

[00:09:07.105 - 00:09:11.505] Speaker 0:
Το Μάλθους κάτι μου να λένε, έτσι. Ε ο η εν εξανάγούσες το Sior. Λοιπόν,

[00:09:11.905 - 00:09:15.265] Speaker 0:
η άνθρωποι η οποία ξαφνικά που το να κάνουμε,

[00:09:15.905 - 00:09:23.970] Speaker 0:
να δουλεύουμε στους αγρούς, να δουλεύουμε με τα share, να κατασκευάζουν όλα αχιδοπίτιδα, η οποία μου το σιγά σιγά τσίκι τσίκι τσίκι τσίκι,

[00:09:23.970 - 00:09:26.930] Speaker 0:
στο να έρθουν τους είναι οι μεγάλες οι μηχανές,

[00:09:26.930 - 00:09:34.530] Speaker 0:
να έρθουν τα εργοστάσια, τα οποία βεβαίως έπρεπε να κάμουνσιν κοντά στις πόλεις για να μπορούν τα προϊόντα, να τα πάρουν στους πελάτες

[00:09:35.235 - 00:09:37.155] Speaker 0:
που ήταν στις πόλεις,

[00:09:37.155 - 00:09:40.915] Speaker 0:
με αποτέλεσμα έγινε οι οποίοι ήταν εκτός των πόλεων,

[00:09:40.915 - 00:09:42.595] Speaker 0:
να αναγκαστούν, να έρθουν

[00:09:44.275 - 00:09:46.835] Speaker 0:
κοντά. Ξεκινήσεων το πρώτο μεγάλων κύμα αναστηφυλλίας.

[00:09:47.395 - 00:09:47.875] Speaker 1:
Στη

[00:09:48.435 - 00:09:51.075] Speaker 1:
σιδηροδρομικ είδαμε, ξαμε πιο μετά.

[00:09:50.680 - 00:09:53.000] Speaker 0:
Ενημεσήγως, νομίζω,

[00:09:53.000 - 00:09:53.960] Speaker 0:
λέμε πιο μετά.

[00:09:56.760 - 00:10:04.360] Speaker 0:
Βασικά ο κόσμος εγκαταλείπε την δύσκολη ζωή της αγροτικας, για τη γεωργία, για μια δουλειά στις αναπτυσσόμενες μεγαλομπόλις, μιλώντας για το Λονδίνο,

[00:10:04.695 - 00:10:07.495] Speaker 0:
που άρχισαν να εκκύουν όλο έναν και επιστησσότιο τον κόσμο.

[00:10:07.655 - 00:10:13.095] Speaker 0:
Τώρα έχεις Έλεν, δεν τις το ζωζε φίλε, εσύ να καλεί, δεν είναι στοξ for strips σου, να

[00:10:13.495 - 00:10:14.935] Speaker 0:
μην έχεις πολύ νκαρκασοαλική,

[00:10:14.935 - 00:10:16.455] Speaker 0:
να μην έχεις πολλούς πουτούν τους.

[00:10:17.910 - 00:10:22.070] Speaker 0:
Να τσιμπίτζα, να μην πω τους δηλαδής, τους φτωχούς.

[00:10:22.070 - 00:10:27.350] Speaker 0:
Κι έξι ξαφνικάζανε παρπάτας, τσαμε, πίνοντας το τσάι, στο σοβαρευτούμε, την ομπετελίτσα σου,

[00:10:28.790 - 00:10:30.150] Speaker 0:
έχοντας δίπλα την

[00:10:30.395 - 00:10:40.715] Speaker 0:
αγαπημένη την οποία κανείς χόρτα έξι μήνες μαζί με τον Γιάννη Τεμάντς γιατί σας αφήνουν να αυτήν μόνοι σας, και έκανα μέσα σου μια μπάλα περδα να γιατί έγινες ο κύριος Blueμπολs,

[00:10:40.715 - 00:10:41.835] Speaker 0:
ξαφνικά

[00:10:42.555 - 00:10:43.595] Speaker 0:
εγέμωσε

[00:10:43.960 - 00:10:46.440] Speaker 0:
κόσμο, εθώρες παντού κόσμο.

[00:10:46.600 - 00:10:47.720] Speaker 0:
Έτσι, εκτός

[00:10:48.040 - 00:10:48.760] Speaker 0:
το ότι

[00:10:49.240 - 00:10:51.400] Speaker 0:
ήταν γεωθέμανες θετικής,

[00:10:51.400 - 00:10:55.720] Speaker 0:
γιατσίνους, εννοείται τους φτωχούς των ακολουθούν, ή μου Κέλτε Πλούσιους

[00:10:57.400 - 00:11:00.680] Speaker 0:
να έρθουν τους φτωχούς που ήταν Κέλτε catownts,

[00:11:00.285 - 00:11:01.965] Speaker 0:
ήταν γεωθεμαν υγιεινής,

[00:11:01.965 - 00:11:02.925] Speaker 0:
παραπάνω.

[00:11:03.005 - 00:11:03.805] Speaker 0:
Επειδή

[00:11:04.125 - 00:11:08.045] Speaker 0:
κόσμος ήρθε απόχετευτικό σύστημα στο Βυζάντιο ενγέχωμεν.

[00:11:08.045 - 00:11:10.525] Speaker 0:
Βρωμούσαν ουλλιντουριάν.

[00:11:11.405 - 00:11:11.965] Speaker 0:
Οπότε

[00:11:13.405 - 00:11:15.325] Speaker 0:
είσαι θέμαν υγιεινής,

[00:11:14.970 - 00:11:18.010] Speaker 0:
είσαι θέμα με αρρώστιες, είσαι θέμα καθαριότητας,

[00:11:18.010 - 00:11:25.930] Speaker 0:
στην έννοια εποχή, ξέρετε ότι δεν νομίζω τι αρρώστιες ήταν στον αέρα, ούτε είναι η βρωμιά που φαίνεται, συγγνώμη, είναι η μηδόθηά που φαίνεται την αρρώστιες.

[00:11:26.410 - 00:11:28.410] Speaker 0:
Βώ για χρόνια τότε, μέχρι το

[00:11:29.265 - 00:11:31.985] Speaker 0:
115, όταν είμαιιδόθηκα

[00:11:31.985 - 00:11:38.785] Speaker 0:
που φαίνεται να είναι άδοσικα, μου έλεγε λογικό, γιατί ήταν κοντά σε ύλη, που βρωμύς, για μου βρωμύς συνήθως, έχει απορρίμματα, από όταν έχεις για άδοσικα.

[00:11:41.600 - 00:11:42.480] Speaker 0:
Επίσης

[00:11:43.440 - 00:11:47.440] Speaker 0:
υπήρχε άνοδος του εγκλήματος, παντού όπου γίνεται ενκέτο,

[00:11:47.440 - 00:11:50.720] Speaker 0:
και πρόβλημα ανέβρεσης, στέιτσιο τροφής για τον κόσμο.

[00:11:52.735 - 00:12:00.895] Speaker 0:
Τα σημαντικά προβλήματα βεβαίως, το ανεβω στη ιτσιοτροφή είναι ανάγκηζαν κάποιον τόσο πλούσιος ως ονομάλθους, αλλά είπαμε εν ιτοθέμανες θηρυγής.

[00:12:01.215 - 00:12:06.975] Speaker 0:
Οι πλούσιοι δεν έβλεπα μεγάλο μάτι της συγκέντρωσης συνπληθισμού, ενώ η κυβέρνηση προσπαθούσε μάταια

[00:12:07.170 - 00:12:11.250] Speaker 0:
να ελέγξει τον αυξανόμενο πληθυσμό. Ένα που πιαστικά συγκυδολεκτικά

[00:12:11.250 - 00:12:16.130] Speaker 0:
στον ύπνο, που τη μια μέρα στα στην άλλη έπρεπε να αντιμετωπίσουν προβλήματα

[00:12:18.130 - 00:12:20.450] Speaker 0:
να μεγαλώνει οαστικός ιστός,

[00:12:20.450 - 00:12:22.290] Speaker 0:
τα οποία δεν μπορούσε να εγχείρηση τον.

[00:12:23.225 - 00:12:25.465] Speaker 0:
Το 178,

[00:12:25.465 - 00:12:29.385] Speaker 0:
ο Μάλθους, εκδίδει το βιβλίων που θα τον έκαμεν, διάσημο,

[00:12:29.785 - 00:12:32.825] Speaker 0:
το δοκίμιο για την αρχή του πληθυσμού.

[00:12:33.385 - 00:12:35.705] Speaker 1:
Δηλαδή εννοώ πατέρας της δημοσιογραφίας, ας πούμε

[00:12:40.230 - 00:12:41.030] Speaker 0:
Ο ή,

[00:12:41.990 - 00:12:44.070] Speaker 0:
αλλά είναι ο άνθρωπος ο οποίος

[00:12:45.030 - 00:12:48.230] Speaker 0:
άρχισε να το βάλεις στο mainstream,

[00:12:48.230 - 00:12:50.230] Speaker 0:
θα μπορούσες να τον πίστετση.

[00:12:51.350 - 00:12:54.950] Speaker 0:
Η επιστήμη ήδη υπήρχε,

[00:12:54.055 - 00:12:54.695] Speaker 0:
ως

[00:12:55.735 - 00:12:58.055] Speaker 0:
coatomics Praktiker, ως κλάδος ας πούμε,

[00:13:03.255 - 00:13:09.255] Speaker 0:
το βιβλίο μου θέλω να κάνουν διάσημο το δοκίμιο για να είναι η αρχή του πληθυσμού. Στο δοκίμιο του ο Μάλθους ασχολείται με έναν

[00:13:11.400 - 00:13:16.040] Speaker 0:
μεγάλο εύρος από παράγοντες που σχετίζονται με την αύξηση του πληθυσμού,

[00:13:16.120 - 00:13:20.360] Speaker 0:
τότε ο κόσμος απομακρύνεται από τον Θεό πάρα πολλά θετικός, εννοείται.

[00:13:20.920 - 00:13:22.840] Speaker 0:
Ουλίτα Μάλθους, εννοείται θέσκοιζ, εννοείται.

[00:13:22.845 - 00:13:36.205] Speaker 0:
Λέω ρε φίλε, από η Αγγλία, είναι, περάσει που αναγέννηση η Διαφωτισμός. Είμαστε η Σήλιαυ στα 206, έξι. Η έχετε ούτε ούτε η ενματσόδε, φίλε, για όσο πιο ματσόιζε, τον πιο κοντά είσαι στη μοναχή, τον πιο κοντά είσαι στη εκκλησιών, εν λόγω.

[00:13:35.610 - 00:13:40.890] Speaker 0:
Όσο πιο ψηλά, ναι, υπάρχει Θεός, γιατί εμένα ανεσχύμαι καλά, δεν μου παίνεται με απ' αυτή μου lose.

[00:13:41.690 - 00:13:42.250] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:13:44.410 - 00:13:48.170] Speaker 0:
Και ότι ο κόσμος θα απομακρύνεται που το θεονιώ γι' αυτό μου υποφέρει.

[00:13:48.170 - 00:13:50.170] Speaker 0:
Και εποχρέσε είναι μια εισηγήσεις

[00:13:50.225 - 00:13:52.225] Speaker 0:
για μείωση του πληθυσμού,

[00:13:52.865 - 00:13:53.665] Speaker 0:
όπως

[00:13:53.985 - 00:13:59.025] Speaker 0:
να εξαναγκάζονται η φτωχή να παντρεύονται σε μεγάλη ηλικία για να μεν καμπν τον πολάκο που λυσθού. Και

[00:14:00.705 - 00:14:03.265] Speaker 0:
λέει λοιπόν πολλά πράγματα, σχεδόν

[00:14:03.265 - 00:14:05.630] Speaker 0:
όλα θεοπαλαβα. Θα φάω έναν

[00:14:06.510 - 00:14:08.110] Speaker 0:
Θα φάω έναν παστώμάνγκο,

[00:14:08.430 - 00:14:09.790] Speaker 0:
ένα μάστοπ.

[00:14:10.510 - 00:14:11.390] Speaker 0:
Μετανιωσα

[00:14:11.390 - 00:14:13.150] Speaker 0:
το μόλις το ιός να πάμε.

[00:14:16.110 - 00:14:21.470] Speaker 0:
Ποιο έκαναν είναι διάφορες δυσίωνες προβλέψεις για το μέλλον.

[00:14:20.625 - 00:14:24.385] Speaker 0:
Ο Μαλθούσε το έβλεπας εν ότι η γη οδευ εμπας μιαν ολόκληρη την καταστροφή,

[00:14:25.105 - 00:14:30.625] Speaker 0:
υποδεικνύοντας ότι εάν αφεθεί ανεξέλεγκτας ο πληθυσμός της γης θα διπλασιαζόταν κάθε 25 χρόνια

[00:14:32.065 - 00:14:36.610] Speaker 0:
και αφού η παραγωγή φαγητού δεν θα μπορούσε να καλύψει τις ανάγκες του κόσμου, τούτο

[00:14:37.250 - 00:14:42.130] Speaker 0:
να οδηγούσε σε ολιγόν αφανισμό. Ένεγη θα και το φαΐ για τον κόσμο, δεν θα πεθάνω. Η

[00:14:42.770 - 00:14:49.385] Speaker 0:
θεωρία ότι η ανεξέλεγκτη αύξηση πληθυσμού που ανοίγουνν τις δυνατότητες της αγροτικής παραγωγής, θα οδηγούσε σε καταστροφή,

[00:14:49.385 - 00:14:53.705] Speaker 0:
έμειναν γνωστή στην ιστορία ενός η Μαλθουσ ηιανή παγίδα,

[00:14:53.705 - 00:15:02.280] Speaker 0:
και η σχολή σκέψης σχετικά με την απειλήν του υπερπληθισμού, τα είχε γενικότερα την απειλήν του πληθυσμού, σε σχέση με τις παραγωγικές ικανότητες, είναι γνωστή ως μαλθούσιανισμός

[00:15:02.280 - 00:15:03.320] Speaker 0:
ή μαλθούσια

[00:15:03.320 - 00:15:04.280] Speaker 0:
θεωρία.

[00:15:04.600 - 00:15:07.480] Speaker 0:
Εντάξει, έχει ηλίθιος, που ακόμα, ήσυχος να είναι το πράγμα,

[00:15:08.680 - 00:15:10.120] Speaker 0:
ο κόσμος δεν θα δούμε.

[00:15:14.125 - 00:15:16.205] Speaker 0:
Το βιβλίο Ο Άρθους, έγινε ανάρπαστο.

[00:15:16.205 - 00:15:22.685] Speaker 0:
Στην αρχή όταν το ενώ το ευκαλεν επώνυμα, καλεν το ανώνυμα, αλλά μετά από έγινε, τσιμπού το γνωστό, ήταν κάνω.

[00:15:27.510 - 00:15:28.710] Speaker 0:
Ο Μάλθους που έβλεπαν ότι

[00:15:29.430 - 00:15:31.750] Speaker 0:
Το βιβλίο Ο Μάλθους έγινε ανάρπαστο.

[00:15:31.750 - 00:15:35.110] Speaker 0:
Μια κοινωνία που ανησυχούσε για την άνοδο του πληθυσμού,

[00:15:35.110 - 00:15:36.790] Speaker 0:
δέχτηκε με διθηράμβους

[00:15:36.790 - 00:15:41.590] Speaker 0:
ένα βιβλίο που στην ουσία να επικείδωνν τις επιστημονικά,

[00:15:41.355 - 00:15:46.315] Speaker 1:
τις βαθύτερας φοβίες του. Άρα φαντάζομαι νούμεν, η υψηλή κοινωνία του δέχτηκε. Οίμων,

[00:15:46.315 - 00:15:47.755] Speaker 0:
νθοίσαν τον θέμα.

[00:15:49.035 - 00:15:49.755] Speaker 0:
Πάνω

[00:15:50.395 - 00:15:53.275] Speaker 0:
ανησυχούσαν τα μεσαία στον έρωτα.

[00:15:52.820 - 00:15:57.300] Speaker 0:
Γιατί η υψηλή κοινωνία, γενικά ας πούμε, μπορούν να

[00:15:58.180 - 00:16:00.260] Speaker 0:
βάζεις σε επάβλης τους, μπορούν να πάνε

[00:16:00.820 - 00:16:05.380] Speaker 0:
στα αγροοκτήματα τους, και να φύγουν που τα τη συλβίτσα.

[00:16:07.505 - 00:16:18.545] Speaker 0:
Ενώ ο ο ο ντρέτζος, το Λονδίνο, ξαφνικά, που ήταν ο χμάνα μου νταπλών εμπίσον, το πατήστε του, το μάγκο. Ντάξει, ξαφνικά ηιέμαισεν ο δρόμος του με φτωχούς, οποίοι είναι λουνούνταν,

[00:16:18.545 - 00:16:26.770] Speaker 0:
οπότε πιαν τους το άγχος, δεν τους είμαι ανα εσθήτος εγώ που θέλουν να σοφίζουν του Ντιούλίου. Επιστημονικά, αλλά λέει το επιστήμη, ότι αν δεν τους καθαρίσουμε,

[00:16:26.770 - 00:16:27.970] Speaker 0:
είναι να πεθάνουμε.

[00:16:27.970 - 00:16:31.090] Speaker 0:
Και χρησιμοποίησαν το νου το πράγμα, δυστυχώς, γιατί

[00:16:33.490 - 00:16:35.465] Speaker 0:
η μαλ θουσιανή θεωρία

[00:16:36.185 - 00:16:38.905] Speaker 0:
χρησιμοποιήθηκε ως βάση για την ευγονυγή.

[00:16:40.505 - 00:16:42.585] Speaker 0:
Ευγονυγή είναι ψευδοπιστήμη

[00:16:42.585 - 00:16:43.305] Speaker 0:
η οποία

[00:16:43.945 - 00:16:44.905] Speaker 0:
προσπαθεί,

[00:16:44.905 - 00:16:45.705] Speaker 0:
υποτίθεται,

[00:16:45.705 - 00:16:46.985] Speaker 0:
με διασταυρώσεις

[00:16:46.985 - 00:16:48.105] Speaker 0:
και με επιλεκτική

[00:16:48.425 - 00:16:51.305] Speaker 0:
αναπαραγωγή,

[00:16:49.930 - 00:16:50.490] Speaker 0:
να

[00:16:50.890 - 00:16:57.770] Speaker 0:
δημιουργήσει, να ελέγξεις τον πληθυσμό και να δημιουργήσει βέλτιστη στα γονίδια. Ναι, εντός εισαγωγικών τους υπέρ ανθρώπους, κάτι το οποίο

[00:16:59.050 - 00:17:00.170] Speaker 0:
είχε συνέχεια,

[00:17:00.170 - 00:17:10.205] Speaker 0:
ας πούμε, συνέχεια από τη χάνει, συνεχίζει ο κόσμος φυσικάς, σαν να έρχεται κάποιος σήμερα ή ξέρεις κάτι Εγκλίδια να βάλουμε το οδηγό στην εξίσωση.

[00:17:18.740 - 00:17:21.860] Speaker 0:
Στη βραδιά. Στην βιγράτο το βίντεο έχουμε την φασαρία μου

[00:17:22.500 - 00:17:26.500] Speaker 1:
μπορεί να πάρει ξεναγοχωρίδης στο όρκο. Ζάκ

[00:17:26.500 - 00:17:29.860] Speaker 1:
μου, Συζήγεις τα πράγματα καλά. Φίλε,

[00:17:29.860 - 00:17:31.780] Speaker 0:
που με πολλά τοπακές

[00:17:32.055 - 00:17:33.975] Speaker 0:
σε βαθμό να ας πούμε που

[00:17:34.615 - 00:17:37.815] Speaker 0:
τρώεις ξύλο Ένας,

[00:17:37.815 - 00:17:39.175] Speaker 0:
είναι ο τόπος.

[00:17:40.375 - 00:17:48.090] Speaker 0:
Έχω το σε λέω ρε spect εγώ σε κάποιο βαθμό, γιατί ένα ντρέπουν ούτε καθόλου και δεν το κρύφκουν. Έχω δίκιο ευκαιρίες Δεν ναι, δώσ' αθιένου.

[00:17:48.090 - 00:17:51.690] Speaker 0:
Είσαι μες. Φίλε οι αθιενίτες,

[00:17:51.690 - 00:17:52.570] Speaker 0:
αδένησε

[00:17:52.570 - 00:17:56.010] Speaker 0:
δικός τους, πήγαινε πήγαμε στη θάλασσα.

[00:17:56.330 - 00:18:01.530] Speaker 0:
Έλα, λέμε έχω ένα φίλον ο οποίος ήμουν παντρεμένος μια αθιενήτησα,

[00:18:00.885 - 00:18:03.845] Speaker 0:
εδώ και 20 χρόνια μηνίσει και αθειένου,

[00:18:03.925 - 00:18:14.965] Speaker 0:
εντάξει Και όταν αναφέρονται σε γίνω στην αθειένου, λαλούν, ενώ άντρας στην Στάδι. Μπράβο, την πουθενά που λέει, είπε να ξαναώνει η Μουβένα, μου είχα εγώ. Έχει 20 χρόνια από την τζαμαίο, ο άνθρωπος.

[00:18:29.365 - 00:18:29.685] Speaker 0:
Οπα,

[00:18:31.605 - 00:18:32.885] Speaker 0:
οπα, οπα. Ευτυχώς

[00:18:34.405 - 00:18:36.405] Speaker 0:
που μου έκανε στο νου το reminder,

[00:18:36.405 - 00:18:37.525] Speaker 1:
γιατί έχουμε

[00:18:39.125 - 00:18:40.805] Speaker 1:
Που τον φίλτρο μας

[00:18:41.660 - 00:18:42.460] Speaker 1:
petrion,

[00:18:42.460 - 00:18:43.500] Speaker 1:
Αθηενίδη,

[00:18:43.500 - 00:18:46.540] Speaker 0:
ναι. Έχουμε petrion αθηενίδης, ξέρω ότι. Το

[00:18:47.340 - 00:18:48.380] Speaker 1:
Χριστόρα,

[00:18:48.940 - 00:18:50.540] Speaker 1:
ανοιχτήν πρόσκληση,

[00:18:50.540 - 00:18:53.340] Speaker 1:
όποτε θέλουμε να πάμε για αυτόν,

[00:18:53.340 - 00:18:56.140] Speaker 1:
φίλε μου, όπως το είπες,

[00:18:55.335 - 00:18:56.535] Speaker 1:
μετά

[00:18:57.015 - 00:19:00.935] Speaker 1:
που κατά και ραύνωσες των ορκών, έναν ντρέπς. Εγώ

[00:19:01.575 - 00:19:04.615] Speaker 0:
φίλε έχοντας σε λέω ώρες, παίκτο, το πάω. Γιατί έναν

[00:19:05.335 - 00:19:06.375] Speaker 0:
ντρέπονται,

[00:19:06.375 - 00:19:11.015] Speaker 0:
εν τω χώνουν, δείχτούν το, έναν νυκτεί με τον το πάω, ξεκάθαρη.

[00:19:10.160 - 00:19:17.680] Speaker 0:
Ότι για πουσε οδηγός μας, για πουσε πού τους άλλους, τέλος. Λοιπόν, πάμε πίσω στην ιστορία μας, το βιβλίο του ανθοσε έφερε επανάσταση,

[00:19:17.680 - 00:19:21.360] Speaker 0:
του ανάγκασε εν την Αγγλιking κυβέρνηση να περάσει τον νόμων περιπογραφής

[00:19:21.360 - 00:19:23.680] Speaker 0:
πληθυσμού,

[00:19:22.755 - 00:19:24.035] Speaker 0:
που έκαναν την

[00:19:25.715 - 00:19:27.715] Speaker 0:
πρώτη καταγραφήν πληθυσμού,

[00:19:28.115 - 00:19:37.395] Speaker 0:
η οποία συνεχίζεται ακόμα και σήμερα. Η απογραφή που κάποτε στην Αγγλία ξεκίνησε με που 'χαμε. Μετά το βιβλίο του Μάρθους, ήταν η πρώτη φορά που έκαναν στην απογραφή πληθυσμού.

[00:19:40.250 - 00:19:43.130] Speaker 1:
Εννοίσουμε, ούλες οι απογραφές ξεκινούν από την πρώτη

[00:19:43.930 - 00:19:46.570] Speaker 0:
Ναι, στην Αγγλία αν ξεκίνησε μετά το δογγήμιων του Μάρθος.

[00:20:04.210 - 00:20:09.490] Speaker 0:
Ξέρεις πώς ο ντέλιζε για να κάνεις απογραφή πληθυσμού Ωχ, πώς. Δέκα χρόνια.

[00:20:09.490 - 00:20:13.810] Speaker 0:
Θέλεις μια δεκαετία αιτία να κάνεις και μόλις τελειώσει ξανάρκεύκουν,

[00:20:13.810 - 00:20:18.815] Speaker 0:
και σταματούν ποτέ. Μόλις τελειώσει ξανάκεύκ, που να τους έδωσε μέσα κάτι λασπογόρια,

[00:20:18.815 - 00:20:20.415] Speaker 0:
στην πανωβενγάλι,

[00:20:20.415 - 00:20:22.735] Speaker 0:
που να τον δεις τον άλλον. Επίσης,

[00:20:26.895 - 00:20:28.895] Speaker 0:
έγιναν ο λόγος να επηρεάσεις με μια σειρά,

[00:20:29.060 - 00:20:35.620] Speaker 0:
κοινωνικά μέτρα, που είχαν στον τόνο να βοηθήσουν τους φτωχούς. Ξεκινήσαμε

[00:20:35.620 - 00:20:38.020] Speaker 0:
σκοπό να τους βοηθήσουν, εκκαταλίξας

[00:20:38.020 - 00:20:39.700] Speaker 0:
από τον καταπίεση,

[00:20:39.780 - 00:20:40.980] Speaker 0:
αλλά η αρχική πρόθεση

[00:20:41.540 - 00:20:42.500] Speaker 0:
Ψαγή,

[00:20:43.235 - 00:20:52.915] Speaker 0:
παρά πλευρά ρε φίλε, του ντε, ντζε Κάντε κερδίζεις, κάτι χάνεις. Και δεν ντουν τούτα, φίλε. Και επίσης ήταν μια από τις μεγαλύτερες επίτηδες σύμφωνα με τον ίδιο τον συγγραφέα,

[00:20:53.235 - 00:20:58.995] Speaker 0:
σε ένα από τα σπουδαιότερα επιστημονικά συγγράμματα που γραφτήγαν ποτέ, το οποίο νομίζω, πρέπει να ξέρεις,

[00:20:58.590 - 00:21:03.390] Speaker 0:
την προέλευση των ειδών του Κάρολου Δαρβίνο.

[00:21:04.350 - 00:21:07.790] Speaker 1:
Αλλά είναι να μου το εντός το σύνδεσης, ήταν επιρροή,

[00:21:08.350 - 00:21:11.950] Speaker 0:
μαλθτους για τον Δαρβίνο. Ο λόγος που ήταν επιρροή, ότι

[00:21:12.190 - 00:21:13.150] Speaker 0:
σκέφτονται ότι

[00:21:15.625 - 00:21:17.705] Speaker 0:
σημειώσουμε ότι τούτων

[00:21:19.545 - 00:21:29.785] Speaker 0:
οι προβλέψεις του μάλθους και τα συγγράμματα του θεωρείται ως όρκος απαράβατος, ελευθερία ή θάνατος. Ήταν γραμμένος στην πέτρα, ότι είναι το πράγμα είναι να γίνει αν δεν το γάμο με.

[00:21:29.440 - 00:21:31.440] Speaker 1:
Αν δεν περιορισμούς τον μπλετισμό.

[00:21:31.440 - 00:21:32.720] Speaker 0:
Πες λάθος σε

[00:21:33.200 - 00:21:35.200] Speaker 0:
ούλες τις προβλέψεις, καις των

[00:21:35.360 - 00:21:41.280] Speaker 0:
τρόπο του ο Μαλθους, αλλά τότε, δεν μπόρεσαν να το ξέρει. Ξέρουμε το ζύμη με τα 300 χρόνια εμένα.

[00:21:41.920 - 00:21:42.480] Speaker 0:
Και

[00:21:42.720 - 00:21:45.645] Speaker 0:
σκέφτηκε ο Δαρβίνος ότι οκ,

[00:21:45.645 - 00:21:46.365] Speaker 0:
εάν

[00:21:47.005 - 00:21:48.925] Speaker 0:
οδεύουμε,

[00:21:48.925 - 00:21:51.165] Speaker 0:
εάν πρέπει να μειώσουμε τον πληθυσμό,

[00:21:52.125 - 00:21:54.285] Speaker 0:
και εντούτοις οι οποίοι να επιβιώσουν,

[00:21:54.365 - 00:21:56.125] Speaker 0:
πρέπει να έχουν κάποια χαρακτηριστικά

[00:21:56.700 - 00:22:03.900] Speaker 0:
που, για με, πιε ιστορία και κάποια γονίδια, ενταντόμηναν γονίδια,

[00:22:09.525 - 00:22:12.725] Speaker 1:
που τους πιθήκους, και οι εξελίξεις τους πιθήκους, με

[00:22:13.365 - 00:22:13.845] Speaker 0:
Και

[00:22:16.645 - 00:22:17.765] Speaker 1:
ντζίπεν απλά

[00:22:17.925 - 00:22:21.045] Speaker 1:
ένας πιθήκός δεν γίνεται έναν άνθρωπο. Είπε γονίδια

[00:22:21.045 - 00:22:22.965] Speaker 1:
που είμαι πιο προσαρμοσμένα,

[00:22:22.965 - 00:22:23.685] Speaker 1:
έχουμε

[00:22:24.565 - 00:22:34.970] Speaker 1:
πιο πολλά chance να επιβιώσουν, άρα πιο πολλά άξονα να αναπαραχθούν, άρα αν αναπαραχθούν, πέρασαν έγινα τα γονίδιας και μετά, αλλά δεν μου που έχει σκεφτεί ρε αυτό. Εντάξει είναι ο Δαρβίνος, ήταν μέλος,

[00:22:36.410 - 00:22:39.930] Speaker 0:
Αιθιος σε ποιον πανεπιστήμια η οποία, αλλά είχα συν

[00:22:40.090 - 00:22:40.890] Speaker 0:
ένα clap

[00:22:41.265 - 00:22:42.145] Speaker 0:
που είναι

[00:22:43.105 - 00:22:47.345] Speaker 0:
ένα θύμα των ομάδων του, αλλά στην ουσία, εκ clΑΠ το οποίο δοκιμάζει

[00:22:48.385 - 00:22:49.185] Speaker 0:
συνταγές,

[00:22:49.585 - 00:22:50.945] Speaker 0:
περίεργες,

[00:22:50.945 - 00:22:52.865] Speaker 0:
όπως είμαστε σήμερα Δεν

[00:22:53.825 - 00:22:57.745] Speaker 0:
τίποτα, μα έχουν πράγματα το βγαίνουν πολλά περίεργα,

[00:22:57.000 - 00:23:01.640] Speaker 0:
όταν τα πράγματα που είχαν όλα Δαρβίνο στη ζωή του, άνετα πρέπει να εξαλείψαι έναν είδος.

[00:23:01.960 - 00:23:16.175] Speaker 0:
Η δουλειά του μάλθους, είδα για χρόνια, η βάση για πολλές επιστημονικές θεωρίες, μέχρι που βεβαίως πέρασαν αρκετός καιρός, το ανθρωπινο είδος, συνέχισε να προοδεύει για να εξελίσσεις ενέργεια καταστροφή που που έβλεπες, δεν ήρθε, δεν ποτέ. Τώρα εδώ σε είδαμε Ναι, άρα έχει λάθος.

[00:23:16.255 - 00:23:16.815] Speaker 0:
Για

[00:23:19.935 - 00:23:23.535] Speaker 0:
να σου δώσω να καταλάβεις πόσο λάθος. Έχει, όταν γραφτεί, είναι το βιβλίο του 1800,

[00:23:23.535 - 00:23:26.975] Speaker 0:
ο πληθυσμός της γης ήταν ένα δισεκατομμύριο.

[00:23:26.030 - 00:23:26.990] Speaker 0:
Σήμερα

[00:23:26.990 - 00:23:28.990] Speaker 0:
είμαστε οκτώ δισεκατομμύρια

[00:23:28.990 - 00:23:32.430] Speaker 0:
και είμαστε σε καλύτερη θέση απ' ότι ήταν ο άλλος το 166.

[00:23:32.430 - 00:23:34.350] Speaker 0:
Ο πληθυσμός μας οκταπλασιάστηκαν,

[00:23:34.350 - 00:23:38.910] Speaker 0:
παρά τις δυσίωνες προβλέψεις, είμαστε όπως τα ξύλινα σπαθιά στο λιωμένο παγωτό.

[00:23:39.155 - 00:23:40.435] Speaker 0:
Ακόμα εδώ.

[00:23:42.915 - 00:23:51.475] Speaker 0:
Βεβαίως, μια του είμαστε είδαμε, να μπούμε βεβαίως ότι το λιωμένο παγωτό, τα ακούτε, για να ναρκωτικά ένα τραγούδι για παγωτό, ούτε για καλό και δικές διακοπές. Fun fact, κάντε τον Kucoin.

[00:23:51.620 - 00:23:52.500] Speaker 0:
Με τον

[00:23:52.900 - 00:23:57.060] Speaker 0:
συνονόμα των του Φύτου Παυλου Παυλίδη, τον Γερόμο που έγραφε μουσική, εννοώ πριν

[00:23:57.940 - 00:23:59.620] Speaker 0:
να σκέψει το LSD.

[00:23:59.940 - 00:24:02.100] Speaker 0:
Σε θες μόχες, τι μόε.

[00:24:02.980 - 00:24:04.900] Speaker 0:
Μόχαν Junior.

[00:24:05.045 - 00:24:09.925] Speaker 0:
Δυστυχώς για άλλο ο Μάρθους, η δουλειά του όμως τον έμπνευσης για την επιστήμη της ευγονικής, είπαμε.

[00:24:10.565 - 00:24:13.445] Speaker 0:
Είμαι η σίδηρο ότι ο ίδιος ήταν να διαφωνούσε με

[00:24:13.765 - 00:24:15.925] Speaker 0:
την πρακτική της ευγονικής,

[00:24:15.925 - 00:24:18.165] Speaker 1:
αλλά εντάξει. Γιατί που το ξέρω,

[00:24:18.480 - 00:24:20.640] Speaker 1:
να ίσως ίσως να νομίζεις ένα Ελλάδα,

[00:24:20.640 - 00:24:23.040] Speaker 1:
αν μπράβο ρε, εμπελέντα! Εντάξει,

[00:24:24.560 - 00:24:24.960] Speaker 0:
ίσως

[00:24:25.600 - 00:24:30.320] Speaker 0:
ένας σύφωνούς, έναν princibol, αλλά εμείς ίσως ότι αν έβλεπαν τα αποτελέσματα, αγαρέτια,

[00:24:30.400 - 00:24:31.280] Speaker 0:
εμάςευκηγέν

[00:24:31.280 - 00:24:32.320] Speaker 0:
τότε.

[00:24:32.395 - 00:24:39.995] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Μάλθους όμως εκτίμησαν και μια βαθύτερη φλέβα. Την ανησυχία του κόσμου σχετικά με τις επιπτώσεις του υπερπληθισμού

[00:24:39.995 - 00:24:43.915] Speaker 0:
και της συγκέντρωσης ανθρώπους σε υπερθυρεοειδισμες τοποθεσίες.

[00:24:43.915 - 00:24:46.170] Speaker 0:
Η βιομηχανική επανάσταση του 1900€,

[00:24:46.170 - 00:24:50.890] Speaker 0:
έφερνα ακόμα περισσότερος στις κόσμους της πόλης, η δεύτερη βιομηχανική επανάσταση,

[00:24:51.130 - 00:24:55.530] Speaker 0:
τους οδήγησε στις ακόμα μεγαλύτερη να αυξήσουν του πληθυσμού στα αστικά κέντρο.

[00:24:55.530 - 00:24:57.930] Speaker 0:
Μετά το τέλος του δεύτερου Παγκοσμίου πολέμου,

[00:24:58.355 - 00:25:05.555] Speaker 0:
α, η πια μηζομη. Ναι, ακολούθησε, εύνοια παράνοια του ψυχρού πολέμου, ο πλουλος ο κόσμος ήσουν την Δαμόκλειοσπαθυν της ολοκληρωτικής

[00:25:05.555 - 00:25:08.915] Speaker 0:
πυρηνικής καταστροφής, να πικρέμετε συνέχεια πάνω από τα κεφάλι.

[00:25:13.470 - 00:25:23.310] Speaker 0:
Ο κόσμος εμπιστεύε ότι η εξάλειψη του ανθρώπινου είδους ήταν απλά θέμα χρόνου, και πιο πολύ έδειχνε να το φταίξιμο στην αύξηση του πλήδισμού. Ο λόγος που σου το λαλώ είναι για να σου γάμο frame το ψυχολογική,

[00:25:23.870 - 00:25:29.335] Speaker 0:
η ψυχολογική κατάσταση στην οποία βρίσκεται ο κόσμος τώρα. Μας ήταν τώρα στους κυνηγούς σας να είμαστε το

[00:25:30.375 - 00:25:31.495] Speaker 0:
1956,

[00:25:31.495 - 00:25:31.975] Speaker 0:
ο

[00:25:33.175 - 00:25:35.815] Speaker 0:
κόσμος είναι ένα καταστραφεί που πήρε την έκρηξη,

[00:25:35.815 - 00:25:36.775] Speaker 0:
ζήτημα

[00:25:36.775 - 00:25:45.390] Speaker 0:
είμαι. Μόνο. Αμέν καταστραφεί που πήρε την έκρηξη είναι ένα καταστραφεί που τον είπε πληθυσμό, επειδή δεν έχουμε αρκετά risoces για να ταΐσουμε τον κόσμο. Μάλιστα.

[00:25:46.670 - 00:25:47.870] Speaker 0:
Τούν την εποχή,

[00:25:48.990 - 00:25:49.710] Speaker 0:
πέραν

[00:25:50.110 - 00:25:53.390] Speaker 0:
της άνοδου του φόβου λόγω του υπερπληθισμού,

[00:25:53.390 - 00:25:59.390] Speaker 0:
υπάρχει η άνοδος της κοινωνικής ψυχολογίας.

[00:25:58.725 - 00:26:00.485] Speaker 0:
Η οποία κοινωνική ψυχολογία,

[00:26:00.485 - 00:26:02.965] Speaker 0:
η επιστήμη δηλαδή του πλήθους,

[00:26:02.965 - 00:26:05.445] Speaker 0:
της ψυχολογίας του πλήθους,

[00:26:05.445 - 00:26:06.885] Speaker 0:
οδήγησε σε

[00:26:07.285 - 00:26:08.805] Speaker 0:
αριθμών των πυραμβών

[00:26:08.965 - 00:26:10.565] Speaker 0:
πειραμάτων για την εποχή,

[00:26:11.525 - 00:26:13.125] Speaker 0:
τα οποία ήταν

[00:26:13.685 - 00:26:15.605] Speaker 0:
ανήθηκα,

[00:26:15.100 - 00:26:16.220] Speaker 0:
ας το πούμε

[00:26:16.380 - 00:26:17.260] Speaker 0:
επίικός.

[00:26:17.820 - 00:26:21.180] Speaker 0:
Πειράματα όμως το πείραμα μίλκραμ. Ξέρεις, τον πείραμα μίλκραμ.

[00:26:21.740 - 00:26:22.380] Speaker 0:
Το

[00:26:23.820 - 00:26:27.420] Speaker 0:
πείραμα μίλκραμ ήταν μια διάσημη του οφειλεγωμένη μελέτη, οφειλεγωμένη,

[00:26:27.420 - 00:26:36.525] Speaker 0:
τι γράφει εγώ, τσισο, που διερεύνησεν τις επιπτώσεις της εξουσίας στην υπαγκοή. Ο Μίλικε με βασικά ήθελε να μάθει, ως αντίδάδα ο κόσμος άμα πιάνει οι διαταγές.

[00:26:36.685 - 00:26:39.725] Speaker 0:
Και ο λόγος που το έκαμε τούτο,

[00:26:39.885 - 00:26:42.845] Speaker 0:
ο Στάν λέει Άμα πιάνει η αμαδυιά,

[00:26:43.085 - 00:26:44.525] Speaker 0:
Όχι,

[00:26:43.940 - 00:26:46.980] Speaker 0:
κατά πόσον υπακούσεις σε τετραταγές, ο η αμαδείας.

[00:26:47.220 - 00:26:50.340] Speaker 0:
Λοιπόν, το λόγος που λέγαμε τον Στάν λέει Μίλικαν τούτον ήταν

[00:26:50.500 - 00:26:51.140] Speaker 0:
γιατί

[00:26:57.460 - 00:26:59.255] Speaker 0:
Ιχμαν, ο Ναζί

[00:26:59.575 - 00:27:05.095] Speaker 0:
αρχηγός, είναι εποχή μου, που το Ισραήλ, σε μια από τις γραμμές είπε τασπήσεις τους, το δικαστηρίων ήταν το ότι,

[00:27:06.935 - 00:27:11.255] Speaker 1:
υπακού άδειαταγές. Δεν ξέρω εγώ παιδιά, είμαι στρατηγός, υπακούλιταγές.

[00:27:11.020 - 00:27:15.660] Speaker 0:
Ήταν δικαιολογία που χρησιμοποιούσαν πολύ να ζει, δεν έχουν πειώματα, αλλά λύσει ο άνθρωπος τι

[00:27:16.060 - 00:27:26.540] Speaker 0:
εντούτοις τον πόδι ή των άλλων στο να υπακού οι διαταγές τους να κάνουν οι φρικαλεότητες.

[00:27:25.695 - 00:27:27.455] Speaker 0:
Πήραμεν

[00:27:27.455 - 00:27:28.095] Speaker 0:
το

[00:27:28.335 - 00:27:29.855] Speaker 0:
196,

[00:27:29.855 - 00:27:32.095] Speaker 0:
ξεκινήσει ένα πειδάγματα του το 61,

[00:27:32.095 - 00:27:35.935] Speaker 0:
λοιπόν, και στο πιο διάσημο, ήσουν πολλά βαρήκοιtionς του ίδιου πειδάματος.

[00:27:35.935 - 00:27:41.810] Speaker 0:
Στην πιο διάσημη είναι εκδοχή του πειδάματος, είσαι 40 άντρες, οι οποίοι θα τα λογήθηκα μέσω των εφημερίδων,

[00:27:43.250 - 00:27:52.610] Speaker 0:
και ο σαν τους 45 δολάρια για να συμμετέχω σε έναν πείραμα. Ξέρουμε μήπως σε σημερινά λεφτά, επειδή Ε ο έλθει μου. Επέονται, ψξαλά με το σημείο. Λοιπόν,

[00:27:53.725 - 00:27:59.485] Speaker 0:
το οποίο πείραμα ήταν ως εξής. Έβαλα λέγοντας με σε ένα δωμάτιο στο οποίο υπήρχε μια συσκευή,

[00:28:01.485 - 00:28:05.885] Speaker 0:
συσκευή με την οποία εμπόρούσαν έναν κουμπί, το οποίο είναι η ρίζα

[00:28:06.590 - 00:28:09.550] Speaker 0:
για να αυξάνουν την τάση του ρεύματος.

[00:28:09.550 - 00:28:14.430] Speaker 0:
Στο δίπλα δωμάτιο, το οποίο δεν έβλεπαν που το δωμάτιο τους, αλλά έβλεπαν,

[00:28:14.670 - 00:28:19.790] Speaker 0:
ευφρονιζέν οι πόρτα να είναι ανοιχτή την ώρα μου που περνούσαν,

[00:28:18.525 - 00:28:19.325] Speaker 0:
είσαι

[00:28:19.325 - 00:28:21.165] Speaker 0:
μια συσκευή ηλεκτροσόκ

[00:28:21.165 - 00:28:22.365] Speaker 0:
που υποτίθεται,

[00:28:22.365 - 00:28:23.725] Speaker 0:
η οποία ενεδουλευκέ

[00:28:23.725 - 00:28:26.845] Speaker 0:
ούτε ήταν πραγματική, αλλά φαίνεται φοιτσάρικι.

[00:28:26.845 - 00:28:28.925] Speaker 0:
Και επειδή δεν σε γαμετο να φαίνεται φοιτσάρικι.

[00:28:28.925 - 00:28:29.725] Speaker 1:
Οι

[00:28:29.725 - 00:28:34.650] Speaker 1:
άνθρωποι που είχαν το διακόπτη είναι, νομίζαν ότι δουλευκε. Ναι, νομίζαν ότι δουλεύει.

[00:28:34.650 - 00:28:37.050] Speaker 0:
Ζωίροι υποελαλούσαν τους ότι

[00:28:37.770 - 00:28:39.930] Speaker 0:
σκοπός του πειδάματος μας είναι να δούμε

[00:28:40.250 - 00:28:41.530] Speaker 0:
τις επιπτώσεις

[00:28:41.530 - 00:28:42.650] Speaker 0:
του ηλεκτροσόκ

[00:28:42.650 - 00:28:45.690] Speaker 0:
πάνω στο γνωστικών επίπεδο των

[00:28:45.975 - 00:28:48.055] Speaker 0:
ανθρώπων, μαλακίες.

[00:28:48.055 - 00:28:50.535] Speaker 0:
Και ήσουν έναν υποτίθεται

[00:28:50.775 - 00:28:52.135] Speaker 0:
δάσκαλο που

[00:28:52.615 - 00:28:58.055] Speaker 0:
πάνω, που το πειραματός ζω, που του ελαλούσε να δυναμώσει την ένταση του ηλεκτροσόχ.

[00:29:00.420 - 00:29:02.180] Speaker 0:
Το κουμπί Don Dial

[00:29:02.420 - 00:29:03.620] Speaker 0:
ή shoen τες

[00:29:04.100 - 00:29:05.780] Speaker 0:
πιο κάτω όρους,

[00:29:05.780 - 00:29:07.060] Speaker 0:
πάνω γραμμένο.

[00:29:07.060 - 00:29:08.420] Speaker 0:
Ελαφρή σοκ,

[00:29:08.420 - 00:29:09.860] Speaker 0:
μέτριο σοκ,

[00:29:09.860 - 00:29:10.820] Speaker 0:
κίνδυνος

[00:29:10.900 - 00:29:17.105] Speaker 0:
σοβαρό σοκ, τρεις τελευταίεςι απόπτες απλά έγραφα XXX.

[00:29:17.105 - 00:29:20.305] Speaker 1:
Πες όμως λύνονται τα 40, πήραμε δούσα, ήταν

[00:29:20.545 - 00:29:23.905] Speaker 0:
χωρισμένα πώς. 20 40 το ίδιο,

[00:29:24.225 - 00:29:26.385] Speaker 0:
κατά τη 40 ελέγχαντο Switch

[00:29:27.770 - 00:29:29.770] Speaker 0:
Ένας κάθε φορά.

[00:29:29.770 - 00:29:33.610] Speaker 0:
Που την άλλη πλευρά στο τα λουλούδια. Την άλλη πλευρά αν είσαι ένα φοιτητή, ο οποίος

[00:29:35.130 - 00:29:36.570] Speaker 0:
επροσποιείτο

[00:29:37.370 - 00:29:39.530] Speaker 0:
ότι επάθαν έναν ηλεκτροσόκ.

[00:29:40.330 - 00:29:42.410] Speaker 0:
Να έχει τσιτ ο σκοπός του Μίλγκαμ ήταν.

[00:29:42.705 - 00:29:44.385] Speaker 0:
Πότε να σταματήσει

[00:29:44.385 - 00:29:45.505] Speaker 0:
τούτος.

[00:29:46.385 - 00:29:47.985] Speaker 0:
Να την την αμόληδην.

[00:29:51.025 - 00:29:53.345] Speaker 0:
Έκαναν να είναι ερωτήσεις υποτίθεται οι

[00:29:53.745 - 00:29:55.505] Speaker 0:
δάσκαλοι στους Στο

[00:29:56.065 - 00:30:00.220] Speaker 0:
φοιτητή. Οπότε έκαναν λάθος, έπρεπε να τον κάνουν ηλεκτροσόκ.

[00:30:00.220 - 00:30:00.940] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:02.300 - 00:30:04.140] Speaker 0:
καθώς το οποίο είδαμε που τοχωρούσε,

[00:30:04.780 - 00:30:07.980] Speaker 0:
ο συμμετέχοντας άκουγε για τον μαθητή να παρακαλεί

[00:30:08.220 - 00:30:10.860] Speaker 0:
για να τον αφήσουν ελεύθερο,

[00:30:10.645 - 00:30:12.005] Speaker 0:
να φωνάζει

[00:30:12.005 - 00:30:15.205] Speaker 0:
ότι επονούσαν η καρδιά του, ότι θα πέθαινε,

[00:30:15.205 - 00:30:23.925] Speaker 0:
και μόλις έφτανε στο επίπεδο των 300 v, ήταν το δεύτερο μου πριν το τέλος, ο μαθητής εκτυπούσαν στον τοίχο και απαιτούσε να τον αφήσουν γιατί

[00:30:24.405 - 00:30:25.445] Speaker 0:
έναν τέχεν άλλο.

[00:30:42.095 - 00:30:42.495] Speaker 0:
Να

[00:30:43.295 - 00:30:44.415] Speaker 0:
πώς αν επηρεάζει

[00:30:45.535 - 00:30:51.375] Speaker 0:
δεν το πράγμα, και να μας βοηθήσετε να προχωρήσουμε την επιστήμη. Έλα ρε φίλε,

[00:30:51.375 - 00:30:52.015] Speaker 1:
περίμενε

[00:30:52.255 - 00:30:53.055] Speaker 1:
ρε φίλε.

[00:30:54.360 - 00:30:59.080] Speaker 1:
Όμως ότι εν πήγε Τσάι με, κιόλας 4 μες δολάρια, μπράβο,

[00:31:01.480 - 00:31:04.280] Speaker 1:
θέλουμε να δούμε το ηλεκτροσόκα,

[00:31:04.440 - 00:31:15.775] Speaker 1:
δυναμώνη, χαμηλώνη, ναι γνωστικών επιπέδων του Φιδή, μπουζούκι του παρέα. Οστέ παιδιάς, ναι. Θα πάεις με ένα, θα ναφει και στικώ, τρία, δεν σας φωνάζεις ο άλλος, παιδιά, έχω παιδιά, δεν έχει κάνει ρε έχω παιδιά.

[00:31:16.575 - 00:31:19.775] Speaker 1:
Βρετει άλλους να κάνουν το σουίτς, πρέπει να σου είσαι κάτι

[00:31:20.015 - 00:31:21.455] Speaker 1:
κέρδος προσωπικών

[00:31:21.775 - 00:31:23.375] Speaker 1:
για να το δυναμώνεις.

[00:31:23.540 - 00:31:24.180] Speaker 1:
Εν

[00:31:25.700 - 00:31:28.100] Speaker 0:
τω μου που ήθελα να ψάξω ο μίλικα.

[00:31:28.100 - 00:31:30.900] Speaker 0:
Το χωρίς να έχεις κάποιον κέρδος,

[00:31:30.900 - 00:31:33.220] Speaker 0:
απλά να υπακούεις σε όθορητή,

[00:31:33.460 - 00:31:34.820] Speaker 0:
που εν να φτάσεις

[00:31:35.140 - 00:31:38.740] Speaker 0:
όειπεθηκαν, μπορώ το πράγμα γίνεται.

[00:31:37.865 - 00:31:38.745] Speaker 0:
Κατάλαβες

[00:31:38.985 - 00:31:41.785] Speaker 0:
Λοιπόν, οι περισσότερες συμμετέχοντες,

[00:31:43.545 - 00:31:51.145] Speaker 0:
γήδιζαν και ρωτούσασιν τον καθηγητή, θα πρέπει να συνεχίζουν, και ο καθηγητής απαντούσαν μια σειρά από fixed Ενtoless.

[00:31:51.700 - 00:31:53.380] Speaker 0:
Παρακαλώ, συνεχίσετε,

[00:31:53.380 - 00:31:55.700] Speaker 0:
το πείραμα αν απαιτεί να συνεχίσετε,

[00:31:55.700 - 00:32:02.420] Speaker 0:
είναι απολύτως απαραίτητο να συνεχίσετε και δεν έχετε άλλη την επιλογή, πρέπει να συνεχίσετε. Τους τέσσερις απαντήσεις.

[00:32:02.420 - 00:32:03.380] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:32:04.085 - 00:32:07.845] Speaker 0:
Στο Πίδα Μαμίλκταμη η υπακοή μετρήθηκε ένα από το επίπεδο σοκ,

[00:32:07.845 - 00:32:10.165] Speaker 0:
που συμμετέχουν, ήταν πρόθυμος να

[00:32:11.765 - 00:32:12.405] Speaker 0:
δώσει

[00:32:12.805 - 00:32:15.125] Speaker 0:
στο υποψήφιο θύμα.

[00:32:15.765 - 00:32:19.525] Speaker 0:
Εννοείται ότι οι πολλοί πουτζινούς τραυματίστηκε ψυχολογικά.

[00:32:19.920 - 00:32:22.240] Speaker 0:
Λοιπόν, και το 65%

[00:32:22.240 - 00:32:28.880] Speaker 0:
των συμμετεχόντων έφτασαν στο μέγιστο σοκ, παρά το γεγονός ότι ο άλλος σφάδαζε δίπλα και κονηγά.

[00:32:28.880 - 00:32:32.240] Speaker 0:
Επειδή τους είπε ο άλλος ότι πέρα να το συνεχίσουν,

[00:32:31.845 - 00:32:33.525] Speaker 0:
που τους 40 συμμετεχόντων

[00:32:33.525 - 00:32:36.805] Speaker 0:
26 έφτασαν στο μέγιστο showκ και μόνο 14

[00:32:36.885 - 00:32:41.605] Speaker 0:
σταμάτησαν πριν να φτάσει στο πιο ψηλό. Άρα αισθανοδίσαν κάποιοι. Κάποιοι σταμάτησαν,

[00:32:41.605 - 00:32:43.445] Speaker 0:
αλλά εποχοδίσαν πολλά πριν να

[00:32:47.460 - 00:32:48.180] Speaker 0:
σε

[00:32:50.180 - 00:32:51.140] Speaker 0:
έναν άλλον

[00:32:51.780 - 00:32:53.620] Speaker 0:
είδαμε με μπαγάμε με παρόμοιο,

[00:32:53.620 - 00:32:54.420] Speaker 0:
αλλά

[00:32:55.745 - 00:33:01.105] Speaker 0:
εμ μπορούσες να δεις ανεφέβ, κάνει άλλοι Εν είδαμε μόνο ένας πήγαμε με το

[00:33:01.665 - 00:33:03.345] Speaker 0:
σοκ, η Σεντζάλους

[00:33:03.345 - 00:33:04.705] Speaker 0:
τους

[00:33:05.185 - 00:33:06.945] Speaker 0:
οποίους εάνεπαρετούσαν,

[00:33:06.945 - 00:33:11.105] Speaker 0:
εν ποσενώς δεις,

[00:33:09.920 - 00:33:12.160] Speaker 0:
να επηρεαστεί η Και κοιτάμε,

[00:33:12.480 - 00:33:13.840] Speaker 0:
το 80%

[00:33:13.840 - 00:33:18.400] Speaker 0:
νομίζω των ανθρώπων, αρνηθήγκαζαν να φτάσουν στο,

[00:33:18.720 - 00:33:29.835] Speaker 0:
ούτε καν πια στα πιο ψηλά, με το που έφυγαν ο πρώτος, άρχισα να ευφκανούν. Οπότε αν νομίζεις, καμιά φορά να ό, τι δω μου κάνεις, έχουμε πάει, ένταδια φορά αν έχει, έχει αδερφέ.

[00:33:29.915 - 00:33:38.555] Speaker 0:
Λοιπόν, επίσης έχουμε το Στάνφορντ Prizon Expedriment, οποίο Φίλε πριν, να μπουν είναι πείραμα, εξετάζουμε να μου με ενδιαφέρον μας σε Ταϊλαντες, λίγο, ρούμι. Σωστά, ναι,

[00:33:53.235 - 00:34:10.995] Speaker 0:
βεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβεβε,

[00:33:53.555 - 00:33:58.435] Speaker 0:
Ερρισκόβ, πιο

[00:34:08.280 - 00:34:12.040] Speaker 1:
Νομίζω ότι το μίλκρα, έτσι όπως μας το περιγραφέςς,

[00:34:12.040 - 00:34:16.520] Speaker 0:
δεν ήταν πολλά αν ηθικό. Δεν ήταν πολλά αν ηθικό, ναίζουν με chίνους που ενέπνεσει στη Επειδή

[00:34:19.000 - 00:34:20.840] Speaker 0:
ενέπνεσα consent,

[00:34:37.860 - 00:34:47.540] Speaker 0:
φίλε, το σέβεται εμείς, τα πειραμαδώσω, δεν θέλω να κάνω μου σοκ, να κάνω μου σοκ. Γίνε, ανήφηγο, αλλά πάμε Για να λέμε ο του Στάννο και το δίκιο, η συντριπτική πλειοψηφία των

[00:34:47.700 - 00:34:48.980] Speaker 0:
όταν μάθαμε μετά

[00:34:49.060 - 00:34:52.180] Speaker 0:
περί τίνος πρόκειται,

[00:34:50.525 - 00:34:55.485] Speaker 0:
εσύ φωνής ότι εγκαλώνουν το πράγμα που κάναμε. Ή σε κάποιους οι οποίοι αποκτήσουν

[00:34:55.485 - 00:34:57.565] Speaker 0:
ψυχολογικά από δουν το πράγμα.

[00:34:57.565 - 00:35:01.725] Speaker 0:
Η ερώτηση πάνω όλα με το θέμα είναι το κατά πόσον,

[00:35:01.725 - 00:35:09.770] Speaker 0:
το αντικείμενο της μελέτης πρέπει να έχει βάλει consent για να μελετηθεί, για να προλάβεις το γεγονός, να έχει πάθει ψυχολογικά.

[00:35:09.770 - 00:35:10.330] Speaker 0:
Αλλά

[00:35:10.970 - 00:35:14.170] Speaker 0:
σίγουρα συγκρίνεται με το The Stanford, θες τον εξperiment.

[00:35:21.255 - 00:35:26.935] Speaker 0:
Τας εξπειράμεν, τούτο. Ναι, νομίζω ότι το ντας εξπέρ λοιπόν τούτων, έτσι είναι πολλά γενικά,

[00:35:27.095 - 00:35:29.815] Speaker 0:
είναι πείραμα που έγινε στον Staνφο το

[00:35:30.375 - 00:35:33.175] Speaker 0:
1979 από τον καθηγητή ψυχολογίας,

[00:35:33.175 - 00:35:40.150] Speaker 0:
Philip Ζιμπάρχου, το οποίο είναι να σημειώσω ότι μετά από για να είναι το πράγμα συνέχιζε έναν καθηγητής, και να διδάσκει, για μου επισκαλήσω.

[00:35:41.510 - 00:35:43.270] Speaker 0:
Έπιασε γνωστές μαθητές,

[00:35:43.270 - 00:35:45.350] Speaker 0:
σε εθελοντικά και έβαλε τους μισούς

[00:35:45.910 - 00:35:48.070] Speaker 0:
φύλακες και τους άλλους μισούς

[00:35:48.070 - 00:35:49.190] Speaker 0:
φυλακισμένους.

[00:35:49.190 - 00:35:50.230] Speaker 0:
Συνταγή

[00:35:50.415 - 00:35:53.535] Speaker 0:
top. Ναι, συνταγή top για να μελετήσει

[00:35:53.535 - 00:35:54.255] Speaker 0:
τις

[00:35:54.815 - 00:35:56.575] Speaker 0:
επιπτώσεις που ήχεν το

[00:35:57.695 - 00:36:02.015] Speaker 0:
περιβάλλον της φυλακής πάνω στον κόσμο, το οποίο δεν έχουμε έφυγαν

[00:36:02.095 - 00:36:03.775] Speaker 0:
πολλά γρήγορα,

[00:36:04.095 - 00:36:06.815] Speaker 0:
έφυγαν εκτός ελέγχου.

[00:36:06.320 - 00:36:09.680] Speaker 0:
Έγιναν τα έκτρωμα μες στις φυλακές, βασανισμοί,

[00:36:10.640 - 00:36:13.360] Speaker 0:
ή σε ξύλον κόσμος ο οποίος εκτυκέτουν,

[00:36:13.360 - 00:36:18.160] Speaker 0:
εν δεν μπορούσαν να φάει, έκαναν εν εμετούς, έκλαιγα μου το πρωινό στη νύχτα.

[00:36:20.285 - 00:36:21.005] Speaker 0:
Θα

[00:36:21.245 - 00:36:23.085] Speaker 0:
έπρεπε να ήταν για

[00:36:23.645 - 00:36:24.765] Speaker 0:
δύο εβδομάδες

[00:36:24.765 - 00:36:26.365] Speaker 0:
το πείραμα,

[00:36:26.365 - 00:36:27.325] Speaker 0:
στις

[00:36:27.725 - 00:36:32.445] Speaker 0:
έξι ημέρες τα πράγματα είχαν ξεφύγει τόσο πολλά εκτός ελέγχου,

[00:36:31.960 - 00:36:36.120] Speaker 0:
που αναγκαστικά κλείσε να το πει, πάμε αλλιώς οι φυλακές ήταν να σκοτώσουν τους

[00:36:36.840 - 00:36:37.640] Speaker 0:
φυλακισμένους,

[00:36:37.640 - 00:36:42.120] Speaker 0:
έφτασα στο σημείο δεέρναν τους, οι βασανίζαντους, σου ήταν στο σημείο που ήταν να σε σκοτώσω.

[00:36:42.120 - 00:36:44.280] Speaker 0:
Τον μπορώ, ψάχνοντας

[00:36:44.280 - 00:36:47.785] Speaker 0:
το δω, κάτι το οποίο ανακαλύψεις, σας εμπολά,

[00:36:47.785 - 00:36:50.345] Speaker 0:
ωραία, είδα μια μελέτη του 207,

[00:36:50.425 - 00:36:53.145] Speaker 0:
που λέει ότι ένας που τους λόγους

[00:36:53.545 - 00:36:54.825] Speaker 0:
που το Στάνφορντ

[00:36:54.905 - 00:36:55.865] Speaker 0:
εξπεδιμενεπιανε

[00:36:55.865 - 00:36:57.145] Speaker 0:
έτσι, εν επειδή

[00:36:57.225 - 00:36:58.585] Speaker 0:
η διαφύμηση

[00:36:59.600 - 00:37:02.160] Speaker 0:
ε ζητούσε εν κόσμον ο οποίος

[00:37:02.560 - 00:37:03.680] Speaker 0:
θα έλαβαν

[00:37:05.360 - 00:37:08.480] Speaker 0:
μέρος σε πίδαμα, που ισχύει να κάνει με τη φυλακή,

[00:37:08.480 - 00:37:09.760] Speaker 0:
άρα η προσέλκίσεν

[00:37:09.760 - 00:37:11.200] Speaker 0:
κόσμον ο οποίος ήταν

[00:37:12.035 - 00:37:15.555] Speaker 0:
θετικά κείμενος ως προς τη βία, ας το πούμε. Και

[00:37:18.835 - 00:37:19.875] Speaker 0:
ότι το

[00:37:20.275 - 00:37:23.235] Speaker 0:
έκαναν των πειραμαν, απλά εύκολαν την ίδια διαφήμιση,

[00:37:23.235 - 00:37:24.835] Speaker 0:
του 'χεφή αντιλέξιν.

[00:37:24.835 - 00:37:25.555] Speaker 0:
Φυλακή

[00:37:26.140 - 00:37:27.740] Speaker 0:
και το προφίλ

[00:37:28.060 - 00:37:30.460] Speaker 0:
των ανθρώπων οι οποίοι ανταποκριθηκαν,

[00:37:30.460 - 00:37:33.500] Speaker 0:
ήταν πολλά πιο χαμηλών σε θέματα

[00:37:33.820 - 00:37:38.860] Speaker 0:
διάθεσης, ας πούμε. Προδιαθεσης βίας. Προδιαθεσης βίας, πιο επιθετικό, όταν πολλά πιο χαμηλών, εντάξει,

[00:37:39.585 - 00:37:40.385] Speaker 0:
Είναι

[00:37:40.945 - 00:37:42.145] Speaker 1:
ένα στοιχείο.

[00:37:42.225 - 00:37:44.145] Speaker 0:
Άρα έχουμε ανησυχία

[00:37:44.145 - 00:37:45.585] Speaker 0:
για υπερπληθισμών

[00:37:45.585 - 00:37:50.385] Speaker 0:
και την τάση να κάνουμε πειράματα τα οποία μπορεί να μεν ενγε τόσο σόι.

[00:37:50.385 - 00:37:53.425] Speaker 0:
Λοιπόν, κάτι που ισιώσ μας φέρνει στο θέμα μας αυτή την εβδομάδα

[00:37:54.390 - 00:37:57.270] Speaker 0:
τα πειράματα του JB Καλχούν.

[00:37:58.710 - 00:38:02.470] Speaker 0:
Ο JB Καλχούνε γεννήθηκε στις 11 Μαΐου, όπως εμένα Το

[00:38:03.510 - 00:38:07.910] Speaker 0:
1917

[00:38:07.910 - 00:38:10.825] Speaker 0:
στο έλκ των της πολιτείας τα ΝΕΣΑΥ.

[00:38:10.985 - 00:38:16.745] Speaker 0:
Λοιπόν, και πέρασαν την παιδικήν του ηλικία, κυνηγώντας βατραχους σε μικρές λίμνες, συλλέγοντας χελωνίτσες

[00:38:16.905 - 00:38:17.945] Speaker 0:
και παρατιδώντας

[00:38:17.945 - 00:38:18.905] Speaker 0:
πουλιά.

[00:38:19.065 - 00:38:19.705] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:38:20.025 - 00:38:23.945] Speaker 0:
έχω ένα φίλο, όποιος, παρά και τα πουλιά,

[00:38:22.760 - 00:38:24.120] Speaker 0:
μαγαζιά καλά!

[00:38:25.480 - 00:38:27.880] Speaker 0:
Έγραψε

[00:38:27.880 - 00:38:29.560] Speaker 0:
έναν άρθρο με τις ορνόηθολογικές

[00:38:29.560 - 00:38:40.835] Speaker 0:
του παρατηρήσεις, το οποίο είναι δημοσιεύτηκε σε επιστημονικών περιοδικών, όταν ήταν ακόμα 14 χρόνια Ρε παιδί, θαύμα, πλάκα. Ναι, ναι, η αγάπη του για τη φύση και την επιστήμη τον οδήγησαν στο να αποκτήσει

[00:38:41.795 - 00:38:42.595] Speaker 0:
δικτατορυγών,

[00:38:42.595 - 00:38:43.155] Speaker 0:
έβαλα

[00:38:43.715 - 00:38:44.595] Speaker 0:
Διδαχτορυγών

[00:38:44.595 - 00:38:48.115] Speaker 0:
στην βιολογία με ειδικότητα στους Νορβυγικούς

[00:38:48.115 - 00:38:49.155] Speaker 0:
αρουραίους.

[00:38:51.010 - 00:38:51.570] Speaker 1:
Γιατί

[00:39:01.090 - 00:39:04.050] Speaker 0:
το ναλούν Νορβηγικό αρουραίους.

[00:39:03.365 - 00:39:12.085] Speaker 0:
Έχει κάποιον άλλο λόγο, εκτός που μου προφανή λίγο. Έντα και εσύ καμία σχέση να με η Νορβηγία. Επιστημονικαν ότι μου είναι Νορβηγία, εν ήταν, είστε λαλούσαν

[00:39:12.085 - 00:39:15.605] Speaker 0:
τους αρουρέους του Ανόβυρου, πάει δεν εγώ, όταν λέω ο Νορβγικός αρουρέος, είναι

[00:39:15.845 - 00:39:19.925] Speaker 0:
πιο συνηθισμένον είδος αρουρέου και ποντικου.

[00:39:20.280 - 00:39:24.440] Speaker 0:
Και ησκεφτου μέσα σου αρουρέου, τούτος ένα νορβήγος, του λίγο.

[00:39:24.760 - 00:39:28.600] Speaker 0:
Σε αρχαία γλώσσα ότι αν που ήταν νοβερο, επειδή, εμπιστεύκάς είναι ότι η Chame ήταν

[00:39:29.480 - 00:39:37.115] Speaker 0:
τόσο η μεγάλη ακαθαρσία από τα γεμάτο μου ποντικούς, ανακάλυψε ότι ήταν μου ήταν ο μέρος τσιτοράι ζωολόγοι, εν περίπου σήούρι ότι κάπου που

[00:39:37.675 - 00:39:40.395] Speaker 1:
την Κίνα με περίπου. Ακόμα άνοιξε ένα Σιούριό.

[00:39:41.355 - 00:39:47.675] Speaker 0:
Να είναι ορβηγγός, Ναι, το όνομα του το επιστημώνυγών είναι ορβηγγός αρορεος, δεν μου πάει, αλλά κανένας ανοίξει, γιατί όλο να είναι έτσι. Λοιπόν,

[00:39:48.580 - 00:39:51.860] Speaker 0:
το 1946

[00:39:51.860 - 00:39:56.660] Speaker 0:
εντάχθηκε στο πρόγραμμα οικολογίας Τροκτικών στη Βαλτιμώρη.

[00:39:56.740 - 00:39:59.220] Speaker 0:
Σκοπός του οποίου ήταν να εξαλείψει

[00:39:59.220 - 00:40:01.540] Speaker 0:
τους ορντίους

[00:40:01.540 - 00:40:03.735] Speaker 0:
που την πόλη, η οποία αρχτιμόνησεν

[00:40:03.735 - 00:40:05.735] Speaker 0:
οι γεμόςι πόντουςς.

[00:40:06.615 - 00:40:07.415] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:40:08.855 - 00:40:12.295] Speaker 0:
έργο δεν νησεν ιδιαίτερα είναι επιτυχία, επιδενίξεται,

[00:40:12.295 - 00:40:17.255] Speaker 0:
προσπάθησες ποτέ να μειώσεις τον πληθυσμό των αρορέων και των ποντικών,

[00:40:16.840 - 00:40:19.000] Speaker 0:
εξελίσσονται βολάύκο.

[00:40:20.840 - 00:40:25.640] Speaker 0:
Εν μέρει επειδή κανένας δεν μπορείς να καταλάβει ποιες πτυχές της συμπεριφοράς των ζώων,

[00:40:26.040 - 00:40:30.040] Speaker 0:
των το αρχτικών του, του τρόπου ζωής τους ή τις βιολόγίες τους να επικενδωθούν. Έξα ένα μου να γάμο.

[00:40:31.225 - 00:40:33.385] Speaker 0:
Λοιπόν, όλα λύσουν οι ξώμενα μου να γάμο,

[00:40:33.625 - 00:40:37.545] Speaker 0:
ας φέρουμε έναν ειδικό στη συμπεριφορά, τον Αρουρεο, να μας πει.

[00:40:37.705 - 00:40:40.105] Speaker 1:
Άμα ξεκινάς ρε φίλε, που το ότι

[00:40:40.905 - 00:40:42.425] Speaker 0:
λάθος η χώρα προέλευσης

[00:40:55.855 - 00:40:56.655] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:40:56.895 - 00:41:04.975] Speaker 0:
μαζικικές δηλαδή ο διάσημη ήταν βεβαίως αυτό συζήτησης, γιατί οι μπορούσες πρώτα από όλα εν ήταν αποδοτικών, γιατί δεύτερον μπορείς να σκοτώσεις άλλα ζώα.

[00:41:04.975 - 00:41:05.695] Speaker 0:
Καθώς

[00:41:07.055 - 00:41:10.175] Speaker 0:
οι αρουρέοί επίσης είναι αν είδος το οποίο εξαπλώνεται ραγδαία.

[00:41:10.680 - 00:41:11.320] Speaker 0:
Έτσι

[00:41:11.720 - 00:41:17.160] Speaker 0:
έφερε έναν ειδικών για να τους συμβουλέψει πάνω στο πώς εμπόούσαν να μειώσουν τον πληθυσμό των τροχτικών.

[00:41:17.160 - 00:41:22.760] Speaker 0:
Για να μάθει περισσότερο για τη συμπεριφορά τους, ο Καλχούν αποφάσισε εν ότι θα τους μελετά

[00:41:23.240 - 00:41:24.280] Speaker 0:
στο άγριο,

[00:41:24.595 - 00:41:26.115] Speaker 0:
ότι θα δημιουργήσει

[00:41:26.595 - 00:41:27.715] Speaker 0:
κάτι κουτιά

[00:41:28.595 - 00:41:33.235] Speaker 0:
και θα μελετήσει τη συμπεριφορά τους μέσα στα βουτιά. Ενώ πατέρας της εργαστρυραγής

[00:41:33.235 - 00:41:34.595] Speaker 1:
εξέτασης αρουραίων

[00:41:34.915 - 00:41:37.480] Speaker 0:
Θα νορβηγικών εννοώ. Κοιτάξτε,

[00:41:37.480 - 00:41:40.120] Speaker 0:
οι αρουραι χρησιμοποιούνται για εργαστραιδιακές

[00:41:40.120 - 00:41:41.880] Speaker 0:
μελέτες που πριν,

[00:41:41.880 - 00:41:44.760] Speaker 0:
σίγουρα ένα θώσπασχολήθηκε παραπάνω μπούλς. Λοιπόν,

[00:41:49.080 - 00:41:49.880] Speaker 0:
ονόμασεν

[00:41:49.880 - 00:41:55.985] Speaker 0:
τούτερα τα κουτιά, τα οποία δημιούργησε για τους αρορές, μα μααιν κουτιά, μιλούμε για δέκα επί δέκα ας πούμε.

[00:41:56.545 - 00:41:59.345] Speaker 0:
Αλλά να δείτε σε τούρτα ως ουτοπίες

[00:41:59.425 - 00:42:01.585] Speaker 0:
ή ποντικό παράδεισους,

[00:42:01.985 - 00:42:05.585] Speaker 0:
επειδή είσαι τους νερών, είσαι τους τροφή,

[00:42:05.240 - 00:42:07.880] Speaker 0:
είσαι εν τους τόπο για να μηνίσκον,

[00:42:07.880 - 00:42:10.520] Speaker 0:
όταν τίποτα δεν μπορούσε Σεν τους φιόρδ.

[00:42:13.640 - 00:42:16.600] Speaker 0:
Φυάς εδώ ξέρω μου, ξυπνά

[00:42:16.600 - 00:42:19.160] Speaker 0:
το Νορβήγικό μου αίμα,

[00:42:34.260 - 00:42:36.340] Speaker 0:
ξέρω έναν μπω γαμναίο.

[00:42:36.500 - 00:42:37.940] Speaker 0:
Σόλωνε!

[00:42:41.380 - 00:42:42.420] Speaker 1:
Καλόνε.

[00:42:42.420 - 00:42:44.260] Speaker 1:
Σόροι, αν δεν που είμαι ηνα με ότι

[00:42:44.900 - 00:42:47.060] Speaker 1:
ονόμασαν τα ουτοποίηση, βοντικοπαραδήσεως.

[00:42:49.485 - 00:42:50.525] Speaker 0:
Ο Καλχούν

[00:42:50.765 - 00:42:56.685] Speaker 0:
έστίσεν την πρώτη του ουτοπία στο δάσος πίσω από τους πήντου. Τα γουμένα, δεν η πρώτη του ουτοπία.

[00:42:56.685 - 00:43:04.445] Speaker 0:
Για να παρακολουθεί τα τακτικά, να καταλάβει εκεί παράγοντες, βασικά τους ήθελε να μάθει πόσες συμπεριφερονταν,

[00:43:04.080 - 00:43:06.560] Speaker 0:
για να δει που εμ μπορούσε να επικεντρωθεί

[00:43:06.880 - 00:43:08.960] Speaker 0:
για να μειώσουν ο πληθυσμός τους.

[00:43:09.360 - 00:43:10.240] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:43:10.400 - 00:43:11.120] Speaker 0:
το

[00:43:11.840 - 00:43:12.640] Speaker 0:
πρόβλημα

[00:43:13.280 - 00:43:14.320] Speaker 0:
ήταν ότι

[00:43:15.760 - 00:43:17.920] Speaker 0:
οι αρουρέι,

[00:43:19.605 - 00:43:22.325] Speaker 0:
ο οποίος ήταν αρκετά περίεργος.

[00:43:22.325 - 00:43:23.045] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:43:23.685 - 00:43:25.685] Speaker 0:
γιατί στη συνέχεια,

[00:43:25.685 - 00:43:26.325] Speaker 0:
έκάμε

[00:43:26.885 - 00:43:28.645] Speaker 0:
την πρώτη του τοπία,

[00:43:28.645 - 00:43:30.485] Speaker 0:
πέθαναν όλοι οι αρουρέι,

[00:43:31.125 - 00:43:32.645] Speaker 1:
με την παρέμβαση του επαιθά.

[00:43:33.520 - 00:43:34.720] Speaker 0:
Ή είσαι ενκαψιο. Έκανα

[00:43:36.080 - 00:43:37.280] Speaker 0:
συνέχεια

[00:43:37.680 - 00:43:38.240] Speaker 0:
που

[00:43:39.040 - 00:43:46.320] Speaker 0:
του δέχεσαι ποντικό παράδεισους, έκαναν τον ένα μετά τον άλλο, με κάθε έναν που έκαναν, ευαίσθητν

[00:43:46.455 - 00:43:52.295] Speaker 0:
το πείραμαν, Ευελπίδων το κουτί, στις συνθήκες διαβίωσης στους τρόπους παρατήρησης.

[00:43:52.295 - 00:43:52.855] Speaker 0:
Για

[00:43:55.255 - 00:43:55.495] Speaker 0:
να φτάσει στο

[00:43:56.295 - 00:43:58.935] Speaker 0:
πείραμαν, το οποίο ήταν το perfεκt.

[00:43:59.210 - 00:44:02.330] Speaker 0:
Οι αρουρέοι, άρχισεν, επειδή κάνει πολλά,

[00:44:02.330 - 00:44:05.930] Speaker 0:
ούλες οι ουτοποιίες που είχαν κάνει, καταλήξαν

[00:44:06.250 - 00:44:07.050] Speaker 0:
σε

[00:44:07.130 - 00:44:11.610] Speaker 1:
αφανισμό ολόκληρες της απυγίες. Γιατί δεν του εξελάβειν ως επιτυχία,

[00:44:12.010 - 00:44:15.965] Speaker 0:
η εβραμεντου, ρε Μα, εντούτοις η ερώτησή του.

[00:44:15.965 - 00:44:20.445] Speaker 0:
Η ερώτησή του ήταν Τι κάμνι Που τη στιγμή που

[00:44:20.765 - 00:44:23.085] Speaker 0:
εγώ τους παρέχω τα πάντα.

[00:44:23.085 - 00:44:24.285] Speaker 1:
Γιατί πεθανίσκουν

[00:44:26.310 - 00:44:27.910] Speaker 0:
και δεν εξαπλώνονται,

[00:44:27.910 - 00:44:29.030] Speaker 0:
όπως εξαπλώνονται

[00:44:29.030 - 00:44:34.950] Speaker 0:
στη Βαλτιμόρη μου φαντους τόπους, επειδή λογικά ομιλούντες κανονικά θα πρέπει να ξυρυφτούν οι ζραμεί.

[00:44:35.030 - 00:44:35.990] Speaker 0:
Άρα γιατί

[00:44:37.830 - 00:44:41.350] Speaker 0:
γίνεται τον πράγμα Το συνέχιζε, έχτιζε, έχτιζε,

[00:44:40.645 - 00:44:45.525] Speaker 0:
έναν από τα πράγματα τα οποία παρουσιάζουνν οι αρουρέιστες πρώτες του πόνους

[00:44:46.085 - 00:44:47.125] Speaker 0:
του παραδείσουυ,

[00:44:47.125 - 00:44:55.045] Speaker 0:
ήταν έντονα σημάδια άγχους μέχρι του σημείου που αρνιώνταν ή ήταν αδύνατον για ζητώντας να αναπαραχτούν,

[00:44:54.260 - 00:45:01.780] Speaker 0:
άρχισαν επίσης να κυλούν το χώμα σε εμβάλλες αντί να σκάβουν κανονικές ή δαγκες και ο πολλά αρσενικά έγιναν ανεξέλεγκτα

[00:45:01.780 - 00:45:02.420] Speaker 0:
βία.

[00:45:02.900 - 00:45:07.860] Speaker 0:
Και οι μητέρες επίσης σταμάτησαν να φροντίζουν τα μικρά σου. Και εγώ,

[00:45:08.165 - 00:45:13.125] Speaker 0:
όχι. Και πάντας, βρε, γλυκά, εντζεζα,

[00:45:13.125 - 00:45:13.845] Speaker 0:
η βλέπω.

[00:45:14.325 - 00:45:15.605] Speaker 0:
Για ζωίζι,

[00:45:15.605 - 00:45:16.805] Speaker 0:
λίγο.

[00:45:20.325 - 00:45:22.780] Speaker 0:
Έπιασε δουλειά το 1950,

[00:45:22.860 - 00:45:24.620] Speaker 0:
έφυγε με την Βαλτιμόρη είναι επειδή

[00:45:24.780 - 00:45:26.780] Speaker 0:
δεν μπορούσε να τους ζω και απάντηση,

[00:45:26.780 - 00:45:34.220] Speaker 0:
έπιασε δουλειά στο Εθνικό Ινστιτούτο ψυχικής υγείας. Περίμενε, τι σταμάτησε να το πείραμα Ο, το πείραμα είναι ότι σταμάτησε, αλλά

[00:45:34.945 - 00:45:37.345] Speaker 0:
εφιέμαι τη Βαλτιμόρη είναι επειδή αποφάσισεν

[00:45:37.345 - 00:45:40.705] Speaker 0:
ότι οκ, θα επικεντρωθούμε στο πώς να τους εξελίξω.

[00:45:40.705 - 00:45:42.145] Speaker 0:
Να επικεντρωθούμε

[00:45:42.225 - 00:45:43.265] Speaker 0:
στο πώς

[00:45:43.585 - 00:45:45.905] Speaker 0:
ο αριθμός των αραίων

[00:45:46.305 - 00:45:49.490] Speaker 0:
επηρεάζει τη συμπεριφορά τους. Επειδή τότε Ναι,

[00:45:50.690 - 00:45:53.570] Speaker 0:
επειδή τότε ο υπερπληθισμός

[00:45:53.970 - 00:45:56.370] Speaker 0:
ήταν hot θέμα.

[00:45:56.370 - 00:46:01.810] Speaker 0:
Είτε ανθρώπων είναι η αρουραίων. Φίλε ανθρώπων εννοείται, αλλά τούτος να λύσω ότι εάν

[00:46:02.265 - 00:46:12.345] Speaker 0:
Έβρω ένας τριβής ο αρουρίως, μπορώ να δω κάνω έξτρα πολύ της αθρού. Ακριβώς, ότι μπορώ ας πούμε, να μεταφέρω τα αποτελέσματά μου, τα συμπεράσματα μου, πάνω σε ανθρώπινη συμπεριφορά, να

[00:46:12.985 - 00:46:17.865] Speaker 0:
να εξαλείψήσω τον κίνδυνο που υπάρχει και που νιώθουμε μενούλη ότι να πεθάνουμε λόγω του εκ πληθυσμού.

[00:46:18.310 - 00:46:19.110] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:23.350 - 00:46:25.190] Speaker 0:
το πιο διάσημος ποντικοπαράδισος

[00:46:25.190 - 00:46:28.070] Speaker 0:
του Καλχούν ονομάζεται Uniers25.

[00:46:28.070 - 00:46:30.230] Speaker 1:
Είναι, ρε, που έχεις χιονώματα ρεμαλατικά.

[00:46:31.275 - 00:46:34.155] Speaker 0:
Λοιπόν, ξεκίνησαν τον Ιούλιο του '68 και

[00:46:34.395 - 00:46:39.035] Speaker 0:
δημιούργησε έναν κουτί το οποίο ήταν έξι επί δέκα νομίζω,

[00:46:39.035 - 00:46:42.475] Speaker 0:
έναν τεράστιο κουτί, το οποίο κατά ακρίβεια να σου το δείξω

[00:46:43.835 - 00:46:49.710] Speaker 0:
περίπου είναι τα αλοσήτα, για να καταλάβεις, το οποίο γκουτήν είχε μέσα στο κέντρο,

[00:46:49.790 - 00:46:51.790] Speaker 0:
ευκενανε τροφή για το νερό,

[00:46:52.670 - 00:46:57.070] Speaker 0:
είχα σε διαμερίσματα η ποντική για έναν μείνω,

[00:46:57.070 - 00:47:00.430] Speaker 0:
πιο ψηλά και πιο χαμηλά, είχα συντόπονι να κινηθούν,

[00:47:00.915 - 00:47:01.955] Speaker 0:
εθιάλεξαν

[00:47:01.955 - 00:47:02.755] Speaker 0:
επίσης

[00:47:03.635 - 00:47:05.395] Speaker 0:
ποντικούς οι οποίοι ήταν

[00:47:05.635 - 00:47:06.435] Speaker 0:
υγιείς,

[00:47:06.435 - 00:47:08.995] Speaker 0:
και ένηχαν καμιά αναρώσια,

[00:47:08.995 - 00:47:12.035] Speaker 0:
για να σύρως ότι οι ποντάροί που αναφέρω μέσα,

[00:47:12.915 - 00:47:15.075] Speaker 0:
να είναι η καλύτερη.

[00:47:15.970 - 00:47:19.650] Speaker 0:
Μισό αν λεπτάking, μπορείτε το δείτε, άμα κάνετε έναν Google Universes25,

[00:47:20.210 - 00:47:21.810] Speaker 0:
ο είστε.

[00:47:24.450 - 00:47:26.050] Speaker 0:
Σουριο, είπανς εις ήβιου, ρε

[00:47:28.050 - 00:47:29.730] Speaker 0:
Να που θέλει,

[00:47:30.465 - 00:47:33.105] Speaker 0:
ε Σόρει που είναι λεε μέσο.

[00:47:33.665 - 00:47:39.105] Speaker 1:
Αντί να είμαι υποστρίξεις ρε μαλακαιά, είσαι μαζί μου σε αυτό το θέμα. Πάντα είμαι μαζί σου. Έβαλα τους βαρογρέους,

[00:47:39.105 - 00:47:43.185] Speaker 1:
την κλόβεις, είναι τους έξι επί δέκα, είναι ήμουν το έξι επί δέκα. Και είμαι πιο μεγάλο να πω ότι φαίνεται

[00:47:46.990 - 00:47:47.630] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:47:48.270 - 00:47:51.630] Speaker 1:
το Μανάγανε όπως την ιδέα, τι μου πόλην του ούτοπου

[00:47:52.110 - 00:47:53.790] Speaker 0:
Ο φίλε κοίταξες,

[00:47:53.790 - 00:47:56.750] Speaker 0:
στόχος ήταν ότι θα τους προσφέρω το ιδανικόν

[00:47:56.750 - 00:48:00.425] Speaker 0:
περιβάλλον. Σου ήσουν είναι για Λίμ Μπουμάνο, το οποίο

[00:48:01.465 - 00:48:05.865] Speaker 0:
ενίοτε ένας παρατηρητής, τους έβλεπε, να έγραφα φαίνεται αποτελέσματα, αλλά ήταν

[00:48:06.105 - 00:48:10.105] Speaker 0:
το γυάλινο με τον τρόπο που να μεν φαινόταν ακριβώς ο παρατηρητής,

[00:48:10.105 - 00:48:12.905] Speaker 0:
για να μεν επηρεάσει.

[00:48:11.830 - 00:48:12.710] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:13.510 - 00:48:15.110] Speaker 0:
έβαλεν 8 ποντικούς,

[00:48:15.110 - 00:48:18.310] Speaker 0:
μέσα τέσσερις, σε ενηγούς τέσσερις τελικούς. Μετά

[00:48:18.950 - 00:48:20.470] Speaker 0:
από μια περίοδο προσαρμογής,

[00:48:20.470 - 00:48:24.390] Speaker 0:
τα πρώτα ήταν αγνάγε ενηθήκα σε 35 μήνες αργότερα και

[00:48:24.390 - 00:48:25.350] Speaker 0:
ο πληθυσμός

[00:48:25.510 - 00:48:26.950] Speaker 0:
διπλασιάζόταν

[00:48:27.155 - 00:48:28.355] Speaker 0:
κάθε 55

[00:48:28.355 - 00:48:29.235] Speaker 0:
μέρες

[00:48:29.315 - 00:48:31.715] Speaker 0:
μετά.

[00:48:31.715 - 00:48:33.795] Speaker 0:
Τελικά τούτη ανάπτυξης επιβαδήθηκε,

[00:48:33.795 - 00:48:39.955] Speaker 0:
αλλά ο πληθυσμός δεν συνεχίζει να ανεβαίνει, ότι το 19ο των μήνα έφτασαν τα 2300

[00:48:41.860 - 00:48:42.740] Speaker 1:
ποντίκια.

[00:48:43.540 - 00:48:46.660] Speaker 1:
19 μήνες που 8 Που

[00:48:46.660 - 00:48:49.300] Speaker 0:
8 9. Που 8 έγιναν πιο300.

[00:48:49.780 - 00:48:52.660] Speaker 0:
Η ανάπτυξη όμως τούτη,

[00:48:53.065 - 00:48:55.625] Speaker 0:
η έντονη ανάπτυξη ήσχον προβλήματα.

[00:48:55.625 - 00:48:56.265] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:57.145 - 00:48:58.105] Speaker 0:
όταν είσαι

[00:48:58.265 - 00:49:00.665] Speaker 0:
στη φύση,

[00:49:00.665 - 00:49:01.945] Speaker 0:
οι αρρουρέοι έχουν

[00:49:02.505 - 00:49:06.585] Speaker 0:
πολλούς εχθρούς, και έδιναν το ποσοστό των επιβίωσης τους μεγάλο.

[00:49:06.585 - 00:49:14.710] Speaker 0:
Λοιπόν, το τζαμί όμως δεν είχαν κανέναν εχθρό, ούτε θέλουν, ούτε ήσουν να πεθάνουν, που το κρύο, ούτε που τα ψώνια, ούτε που σε καιρικές συνθήκες, ούτε που

[00:49:15.670 - 00:49:16.470] Speaker 0:
άλλων

[00:49:17.190 - 00:49:19.030] Speaker 0:
αρπαχτικών,

[00:49:20.155 - 00:49:21.035] Speaker 0:
οπότε

[00:49:21.835 - 00:49:23.515] Speaker 0:
υπήρχαν πολλά

[00:49:24.315 - 00:49:26.395] Speaker 0:
περισσότερα νέα αρσενικά,

[00:49:26.795 - 00:49:29.595] Speaker 0:
νεαρά αρσενικά απ' ό, τι ήταν το κανονικό.

[00:49:29.915 - 00:49:32.315] Speaker 0:
Οι αρουρέοι έχουν χαρείμι

[00:49:33.090 - 00:49:33.890] Speaker 0:
που

[00:49:35.650 - 00:49:39.170] Speaker 0:
θηλυκούς πονηγούς. Ο κάθε Alphaμαιλ

[00:49:39.170 - 00:49:39.970] Speaker 0:
ας πούμε.

[00:49:40.290 - 00:49:42.050] Speaker 0:
Ο ποντικός έχει χαρείμη

[00:49:42.050 - 00:49:43.650] Speaker 0:
κανονικά, με προγραμματισμένοι,

[00:49:43.650 - 00:49:45.730] Speaker 0:
να έχω χαρείμη μου οι ενέργειες. Αλλά

[00:49:46.130 - 00:49:51.250] Speaker 0:
επειδή εντουώσει πολύ,

[00:49:49.705 - 00:49:50.585] Speaker 0:
ξαφνικά,

[00:49:50.585 - 00:49:51.785] Speaker 0:
ανταγωνίζονται

[00:49:52.185 - 00:49:54.665] Speaker 0:
πολύ παραπάνω ποντιγή, για

[00:49:55.625 - 00:49:57.305] Speaker 0:
τους τυγούς τους ποντιγούς.

[00:49:57.545 - 00:50:00.505] Speaker 0:
Και επειδή ανταγωνίζονται παραπάνω ποντιγή,

[00:50:00.505 - 00:50:02.265] Speaker 0:
ήσουν πολλές αποτυχίες.

[00:50:03.060 - 00:50:10.100] Speaker 0:
Αποτυχίες τι σημαίνει Αποτυχία, σημαίνει ότι η οποία να σου φάω τις γενέτζες, ανδόκες μου την αντιναχθεί και σου έχω την αλήθεια.

[00:50:10.260 - 00:50:11.540] Speaker 0:
Να έχεις, κάνει

[00:50:12.020 - 00:50:13.460] Speaker 0:
λαλό, τον θυμό,

[00:50:13.620 - 00:50:15.860] Speaker 0:
να μην μείνω σπίτι,

[00:50:15.565 - 00:50:20.605] Speaker 0:
να μαάζω το παίζω με απολύτως σκοπό την ηδονή, παράμαξ, ακονινουμε, το έχουν πάει.

[00:50:23.805 - 00:50:24.925] Speaker 0:
Τουλάχιστον και άλλο.

[00:50:26.525 - 00:50:29.965] Speaker 0:
Αλφά mailς έγιναν άλφα μαλακες.

[00:50:29.420 - 00:50:32.780] Speaker 0:
Σταματήσανε να διεκδικούν τα θηλυκά, τους περιοίζονταν

[00:50:32.780 - 00:50:33.420] Speaker 0:
απλά

[00:50:33.580 - 00:50:37.420] Speaker 0:
στο να πηγαίνουν στο κέντρο που ήταν η τροφή,

[00:50:37.420 - 00:50:40.620] Speaker 0:
να πλαγώνονται μεταξύ τους για την τροφή.

[00:50:40.620 - 00:50:41.980] Speaker 1:
Τρο Ιατες γενέγες.

[00:50:42.705 - 00:50:45.665] Speaker 0:
Σε σημείων που φτάνει να σε κάνει βαλισμό. Μα, έλεγα,

[00:50:46.065 - 00:50:52.305] Speaker 1:
τούλων είναι ένα χρήσιμο, συμπέρασμα να μου μπορούμε να γαμουν έξτρα βολε για την κοινωνία μας. Δεν τα πάρουν. Έχουμε υπερπληθισμό

[00:50:52.305 - 00:50:53.665] Speaker 0:
της γενέτζμανελούμούτς.

[00:50:53.665 - 00:50:54.705] Speaker 0:
Δεν έχουμε υπερπληθισμό.

[00:50:54.830 - 00:50:59.070] Speaker 1:
Να πάει μελα. Εννοείται, φυσική και με όλα ο πληθυσμός μας, παλιά,

[00:50:59.070 - 00:51:00.750] Speaker 1:
έχεις πολλούς άντρες,

[00:51:21.930 - 00:51:25.370] Speaker 1:
φάτε χειροβηττα σας, αγώνας, μάχη, πειράζει.

[00:51:26.410 - 00:51:31.450] Speaker 0:
Εμπήγαμες. Δεν πήγα σε τον ίδιο στο ίδιο μου την πίσω πόρτα, αν notittended,

[00:51:31.450 - 00:51:35.530] Speaker 0:
μου αλλού που εμπήγαμες τον ίδιο στο ίδιο, αλλά ξέρεις ότι είναι από τον πορνό.

[00:51:36.065 - 00:51:37.345] Speaker 0:
Είναι συνωμοσία

[00:51:37.585 - 00:51:39.105] Speaker 0:
των Εβραίων

[00:51:39.745 - 00:51:41.985] Speaker 0:
για να κάνουν τον κόσμο να με έρθει, να

[00:51:44.625 - 00:51:46.385] Speaker 0:
έλεγα, Θα έλεγα,

[00:51:48.865 - 00:51:49.425] Speaker 1:
Θα

[00:51:51.800 - 00:51:55.080] Speaker 0:
Η οποίοι διούσιν

[00:51:53.185 - 00:51:52.680] Speaker 0:
έλεγα, Νορβηγίας,

[00:51:56.120 - 00:51:56.680] Speaker 0:
της

[00:51:57.000 - 00:52:03.160] Speaker 0:
θηριγών Τζάφτων, και τρώω ξύλον και πλαγώνονται με τους άλλους, οι άλλοι οποίοι φεύγοντας πας στο κέντρο,

[00:52:03.160 - 00:52:05.800] Speaker 0:
και τρώνε ο ένας τον άλλον και δεν λεκτικά κανιβαλίζονται

[00:52:05.800 - 00:52:08.155] Speaker 0:
μέσα στο κέντρο. Για φαΐ Ναι,

[00:52:08.555 - 00:52:11.595] Speaker 0:
του κουκιού που πρόσεξε και έχουν ανάγκη

[00:52:11.915 - 00:52:13.195] Speaker 0:
τον κανιβαλισμό.

[00:52:13.195 - 00:52:14.235] Speaker 1:
Επειδή Έχουν απλαιτή Έγγουν απλαιτή

[00:52:20.820 - 00:52:21.700] Speaker 0:
που πλέον

[00:52:22.340 - 00:52:23.940] Speaker 0:
έρχεται η τροφή,

[00:52:23.940 - 00:52:29.700] Speaker 0:
αλλά είναι τόσο βίαι μπορεί να αφήνουν σε αλλού να του να φάτε. Φίλε ακόμα πολλά καλό με συμπέρασμα.

[00:52:29.700 - 00:52:34.835] Speaker 0:
Η γαμία κάνουν είσαι βίαιο φίλε. Ό, εννοείται, Να μην instelless, εννοώ ίσες. Μην

[00:52:36.355 - 00:52:38.435] Speaker 1:
οργανωμένου adid.

[00:52:38.675 - 00:52:39.395] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:52:43.715 - 00:52:46.515] Speaker 0:
τώρα επίσης

[00:52:48.000 - 00:52:49.520] Speaker 0:
η Alpha males

[00:52:53.360 - 00:52:54.560] Speaker 0:
εκκουραστήκανε

[00:52:54.560 - 00:52:55.920] Speaker 0:
να παλεύκουν.

[00:52:56.080 - 00:52:57.360] Speaker 0:
Μεταξύντους.

[00:52:58.240 - 00:53:00.640] Speaker 0:
Τα θηλυκά. Επειδή παλεύκαν

[00:53:00.640 - 00:53:02.080] Speaker 0:
πολλά παραπάνω

[00:53:02.375 - 00:53:04.135] Speaker 0:
από ό, τι έπρεπε.

[00:53:04.135 - 00:53:04.855] Speaker 0:
Και

[00:53:05.015 - 00:53:06.375] Speaker 0:
σε κάποια φάση

[00:53:07.255 - 00:53:08.455] Speaker 0:
παραιτήσαν

[00:53:08.535 - 00:53:10.535] Speaker 0:
να υπερασπίζονται

[00:53:10.615 - 00:53:19.760] Speaker 0:
τα θηλυκά και οποία τους γίνει προς το κέντρο. Επειδή έμπαιναν τόσο συχνά σε μάχες, Α, ακουμπά, αξίζουν. Γανή ρε εγώ, παιδιά δηλαδή. Ένα αξίζουν, θέλω διαζύγιο.

[00:53:19.760 - 00:53:20.480] Speaker 0:
Οι

[00:53:23.520 - 00:53:26.240] Speaker 0:
θηλυκιέρρου, λέει, τώρα ήταν στα διαμερίσματα,

[00:53:28.800 - 00:53:31.280] Speaker 0:
ένα ποντικό διαμερίσματα.

[00:53:31.975 - 00:53:32.775] Speaker 0:
Σύδερούμε

[00:53:32.775 - 00:53:33.495] Speaker 0:
δηλαδή.

[00:53:33.895 - 00:53:34.775] Speaker 0:
Επειδή

[00:53:37.175 - 00:53:40.615] Speaker 0:
δεν είχαν κάτι να κάνουν και επειδή δεν είχαν εχθρούς,

[00:53:40.615 - 00:53:42.215] Speaker 0:
συνέχεια έκαναν

[00:53:42.215 - 00:53:43.575] Speaker 0:
μωρά.

[00:53:43.575 - 00:53:48.700] Speaker 0:
Μα πώς, αφού οι άλφα μέλης παραιτίσαν το άθλημα Ναι, άμα παραιτούσε οι άλφα μέρες στους γιόνλες.

[00:53:50.460 - 00:53:51.260] Speaker 1:
Σταμάτησε

[00:53:51.660 - 00:53:59.100] Speaker 0:
Και είναι που πια απλά να τρώνε ξαφνικά είπαν, όπα, έφυγε, πάμε εμείς. Υπολόγισε ότι έχεις πληθυσμό, ο οποίος μεγαλώνει, όταν

[00:53:59.420 - 00:54:00.700] Speaker 0:
ήταν γη τους ας

[00:54:35.725 - 00:54:36.365] Speaker 0:
Επειδή

[00:54:37.885 - 00:54:41.725] Speaker 0:
σταματήσαν οι άλφα μέλες να κάνουν ένα μου κάνουν μαζί,

[00:54:43.005 - 00:54:47.325] Speaker 0:
επί έναν jine πως το κέντρο, και οι άλλοι πιο μύκητες έρχονται,

[00:55:00.525 - 00:55:01.645] Speaker 0:
εξαφανίστηκαν,

[00:55:01.645 - 00:55:02.765] Speaker 0:
και απλά βγαίνανγε,

[00:55:02.765 - 00:55:05.325] Speaker 0:
εντός εισαγωγικών ευιάζαν

[00:55:06.605 - 00:55:08.925] Speaker 0:
τις θυριές. Γιατί εξαμαρεσιν.

[00:55:08.925 - 00:55:11.805] Speaker 1:
Επειδή κανένας αν ήθελε να το κάνει με το παίρνω. Η

[00:55:12.205 - 00:55:16.445] Speaker 1:
νέες γενιές, οι στρατοί,

[00:55:16.020 - 00:55:22.260] Speaker 1:
ήταν ο WIERT να γίνουν άλφα μέles κάπως. Ό, τι φαίνεται, αλλά είναι τσακούντα μεταξύ τους εννοείς.

[00:55:45.190 - 00:55:48.070] Speaker 0:
Είμαστε στη φάση που τα θήλιγα τα οποία μπορούν να αναπαί. Οι

[00:55:48.070 - 00:55:51.190] Speaker 1:
μυτσοί, αντί εν θεωρούνται άλφα mailι πλέον, γιατί σταμάτησαν

[00:55:51.830 - 00:55:54.630] Speaker 0:
τούτων ο ανταγωνισμός,

[00:55:54.630 - 00:55:59.535] Speaker 1:
σου απλά μπαίνει ο καθένας. Σε σου πολύ ζήτηση εννοείς, σου πολλές γενέτζες,

[00:55:59.535 - 00:56:00.655] Speaker 1:
οι άλλοι βαρεντίσαν,

[00:56:00.655 - 00:56:03.695] Speaker 1:
είμαστε εμείς μη τσί, κάντε ναι ότι θέλουμε,

[00:56:03.695 - 00:56:09.775] Speaker 1:
ναι έχεις να τις ακανόνιστές τους για εσένα, για μένα, γαμόμουν πολλά σέλα, από ζίπουδα, κανονικά. Ναι, αλλά το πρόβλημα και όταν ήταν ότι

[00:56:10.495 - 00:56:14.570] Speaker 0:
η θηλικία Ρουρέι μπορούσαν να αναπαράγων έναν συγκεκριμένο

[00:56:15.770 - 00:56:16.570] Speaker 0:
ρυθμό,

[00:56:16.970 - 00:56:19.530] Speaker 0:
εξούζο γιατί υπήρχε χαρέμη,

[00:56:19.610 - 00:56:23.610] Speaker 0:
ούτως ώστε να μεν μπορεί το Alphaίλ να στη συνέχεια, δεν σε ή εγγυέςούλες. Ήθελαν

[00:56:24.090 - 00:56:24.890] Speaker 0:
διαλύμματα

[00:56:24.890 - 00:56:26.250] Speaker 0:
μεταξύ

[00:56:25.915 - 00:56:26.715] Speaker 0:
αναπαραγωγούν

[00:56:26.715 - 00:56:29.035] Speaker 0:
περιόδου και πλέον αν ήσουν διαλείμμα.

[00:56:29.115 - 00:56:30.075] Speaker 0:
Εκανναν

[00:56:30.155 - 00:56:31.195] Speaker 0:
Αβερτα,

[00:56:31.275 - 00:56:34.075] Speaker 0:
ποντικούθηκα, δεν ήσουν κάποιος να προστατεύσεις ας πούμε, κατάλαβες

[00:56:35.595 - 00:56:40.030] Speaker 0:
Λοιπόν, κάποιες που γίνεσαι οι οποίες έναν ντεχα πλέον έπιασε στα πιο

[00:56:40.670 - 00:56:42.030] Speaker 0:
ψηλά διαμερίσματα

[00:56:42.910 - 00:56:44.830] Speaker 0:
και δεν είναι κατεβαιναν για φαΐ,

[00:56:45.150 - 00:56:49.630] Speaker 0:
δεν είναι κατεβαιναν για φαΐ και ο πιθανάς τα πιο ψηλά διαμερίσματα μόνες τους.

[00:56:50.750 - 00:56:51.550] Speaker 0:
Οι μητέρες

[00:56:52.195 - 00:56:55.395] Speaker 0:
σταμάτησαν να φροντίζουν τα γόπε λουλούδια, κάποιες έτρωγα,

[00:56:55.395 - 00:56:59.795] Speaker 0:
κάποιες εταλάσις σαν τα που διαμέρισμα σε διαμέρισμα για να τα προστατέψουν από τους υπόλοιπους,

[00:56:59.795 - 00:57:04.915] Speaker 0:
αλλά κάποιες φορές απλά πέφτουν τους κάνει αν έχεις εξαπλούσαν το ή αντί γι όλο.

[00:57:07.010 - 00:57:10.930] Speaker 0:
Έγινε ένα χάος. Μέσα από το ντους ντους, γεννήθηκε για μια

[00:57:12.130 - 00:57:12.930] Speaker 0:
καινούργια

[00:57:12.930 - 00:57:13.970] Speaker 0:
κατηγορία,

[00:57:13.970 - 00:57:14.770] Speaker 0:
απροσάρμοση

[00:57:14.770 - 00:57:15.970] Speaker 0:
των ασης ενηγών,

[00:57:16.935 - 00:57:20.455] Speaker 0:
οι οποίοι το μοναδικό πράγμα που έκαναν έναν όλη μέρα

[00:57:21.015 - 00:57:24.055] Speaker 0:
ήταν να περιποιιούνται τον εαυτό τους.

[00:57:27.415 - 00:57:28.855] Speaker 0:
Που το πρωί ως τη νύχτα

[00:57:29.570 - 00:57:32.290] Speaker 0:
περίπουούνταν

[00:57:32.290 - 00:57:33.490] Speaker 0:
τον εαυτό τους και

[00:57:33.970 - 00:57:36.290] Speaker 0:
δεν είχαν κανέναν ενδιαφέρον

[00:57:36.290 - 00:57:38.610] Speaker 0:
για αναπαραγωγή.

[00:57:38.690 - 00:57:41.570] Speaker 0:
Είναι κοντέυκο. Ούτε με ομόφυλά.

[00:57:41.570 - 00:57:42.530] Speaker 0:
Κάποιοι

[00:57:43.890 - 00:57:44.770] Speaker 0:
που γείτονες είχαν

[00:57:45.325 - 00:57:46.685] Speaker 0:
ομόφυλες σχέσεις.

[00:57:47.645 - 00:57:48.605] Speaker 0:
Οφιλοφιλικές,

[00:57:48.605 - 00:57:49.725] Speaker 0:
μόνο. Και

[00:57:50.445 - 00:57:52.925] Speaker 0:
η ομόφυλόφιλία είναι μες στη φύση, μαλακης Θέλω

[00:57:53.725 - 00:57:56.765] Speaker 0:
να σου πω ότι που του τα ούλα αλλά, και έχουμε βοσκούς πάντως εμείς.

[00:57:58.140 - 00:58:01.900] Speaker 0:
Που του τα ούλα, του τον που εσχούχάν εν των καλχούν, παραπάνω ήταν οι ομοφυλοφιλικές

[00:58:01.900 - 00:58:02.620] Speaker 0:
σχέσεις.

[00:58:03.340 - 00:58:04.860] Speaker 0:
Αφού ναθώ σε κλίση,

[00:58:05.580 - 00:58:09.660] Speaker 0:
Αν ναι, συγγνώμη, αξία σαν το πω. Ο καλχούν είναι πολλά ρίσκος.

[00:58:09.660 - 00:58:11.180] Speaker 0:
Τούτα τα ποντίκια,

[00:58:11.340 - 00:58:13.180] Speaker 0:
ονόμασε έντεκα τους όμορφος,

[00:58:17.025 - 00:58:18.705] Speaker 0:
Κατακρίβια,

[00:58:18.705 - 00:58:22.225] Speaker 0:
τούτο στους πονικούς, ενίοτε,

[00:58:22.225 - 00:58:24.945] Speaker 0:
πια δεν τους, έβαλε τους μέσα σε άλλες αμπυγίες

[00:58:25.600 - 00:58:26.960] Speaker 0:
που ήταν οι υιείς.

[00:58:28.320 - 00:58:29.440] Speaker 0:
Και ούλι

[00:58:29.520 - 00:58:31.200] Speaker 0:
διατηρήσαν τα χαρακτηριστικά

[00:58:31.200 - 00:58:33.200] Speaker 0:
που είχαν στην πρώτην αποικία.

[00:58:33.520 - 00:58:34.560] Speaker 1:
Τα μέτροσεξιολ

[00:58:34.560 - 00:58:37.200] Speaker 0:
Ναι, Και είναι οι οποίες σταμάτησαν να αναπαράγονται,

[00:58:37.200 - 00:58:38.320] Speaker 0:
ένηχαν ενδιαφέρον

[00:58:38.575 - 00:58:44.735] Speaker 0:
για σεξ, ούτε σε αποικίες που υπήρχε αριθμός θηλυκών, τίνη οι οποίοι ήταν βίαιαι,

[00:58:44.895 - 00:58:45.695] Speaker 0:
συνέχιζαν

[00:58:45.695 - 00:58:50.575] Speaker 0:
ήταν τα βίαιαιαιαι ακόμα και σε τόπο μου iches space και iches fingeotroffy.

[00:58:50.990 - 00:58:51.870] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:58:52.030 - 00:58:54.510] Speaker 0:
και μέχρι την άνοιξη του 73.

[00:58:55.390 - 00:58:56.270] Speaker 1:
68,

[00:58:56.270 - 00:59:03.790] Speaker 0:
ξεκίνησε είπαμε με τον πείραμα. Ναι, σε πιο λιο μου πέντε χρόνια ο πληθυσμός κατέρρευσε που τους 2300 που έφτασε είναι το top στους

[00:59:04.195 - 00:59:04.915] Speaker 0:
μηδέν.

[00:59:04.995 - 00:59:08.115] Speaker 0:
Είναι ποντικό

[00:59:08.115 - 00:59:09.075] Speaker 0:
παράδεισος

[00:59:09.075 - 00:59:10.515] Speaker 0:
ποντικοκόλαση.

[00:59:10.515 - 00:59:12.115] Speaker 0:
Μάλιστα.

[00:59:13.315 - 00:59:15.235] Speaker 0:
Λοιπόν, εκτός εν εννοείται,

[00:59:15.235 - 00:59:19.155] Speaker 0:
σίγουρα, αν είστε καλχούν, το οποίο έλα λένε ότι στην ουσία

[00:59:19.910 - 00:59:21.750] Speaker 0:
τούτα εν τα αποτελέσματα

[00:59:21.750 - 00:59:23.030] Speaker 0:
του υπερπληθισμού.

[00:59:23.030 - 00:59:26.790] Speaker 0:
Βασικά η θεωρία του ήταν Αν πήρεν του έτσι και το εξής,

[00:59:26.950 - 00:59:27.910] Speaker 0:
η μαλακία

[00:59:27.910 - 00:59:30.470] Speaker 0:
Βεβαίως η μαλακία. Λοιπόν, η θεωρία του ήταν

[00:59:30.790 - 00:59:31.590] Speaker 0:
ην,

[00:59:31.815 - 00:59:33.095] Speaker 0:
όιν, όιν, όιν,

[00:59:33.975 - 00:59:36.695] Speaker 0:
το οποίο γίνεται με τους ποντικούς να γίνει

[00:59:37.815 - 00:59:38.855] Speaker 0:
ναθωγότητα.

[00:59:38.855 - 00:59:39.735] Speaker 0:
Οινδήποτε

[00:59:39.735 - 00:59:43.335] Speaker 0:
επιστημονικό εγώ σίγμα με στον κόσμο. Κάθε σαν διαβάσεις,

[00:59:43.335 - 00:59:43.815] Speaker 0:
εντάξει

[00:59:44.830 - 00:59:47.550] Speaker 0:
έτσι μια εισαγωγή είναι ένα άbstract.

[00:59:47.550 - 00:59:48.190] Speaker 0:
Συνήθως,

[00:59:50.590 - 00:59:51.950] Speaker 0:
μες την εισαγωγή,

[00:59:52.830 - 00:59:55.950] Speaker 0:
ευαλείς εδάφη από την αποκαλύψει του Ιωάννη.

[00:59:57.815 - 00:59:59.335] Speaker 0:
Συνήθως,

[00:59:59.655 - 01:00:00.935] Speaker 0:
ο Κάλχουν ήταν

[01:00:01.815 - 01:00:04.135] Speaker 0:
εν κλάση, είπε το σύστημα, ο οποίος

[01:00:04.855 - 01:00:10.615] Speaker 0:
ευκαλέν τα συμπεράσματα του πιο πριν, επειδή είχε με Μαρία με το βιβλίο της αποκαλύψεις του Ιωάννη,

[01:00:11.510 - 01:00:12.630] Speaker 0:
αλλά ο κόσμος

[01:00:13.030 - 01:00:14.790] Speaker 0:
να τελειώσει με θάνατον

[01:00:14.790 - 01:00:20.390] Speaker 0:
λιμών ιστορίες κακά, οπότε αν στην ουσία επηρεαστεί και μου λέει να πάμε, για εύκολα συμπεράσματα.

[01:00:20.950 - 01:00:21.670] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:21.750 - 01:00:23.510] Speaker 0:
ένας που τους λόγους για τους οποίους, ήμουν

[01:00:24.625 - 01:00:27.265] Speaker 0:
τα συμπεράσματα με αλλαγές,

[01:00:27.665 - 01:00:30.225] Speaker 0:
και ξέρω δενμπολάσεις κολο να το συλλάβεις, αλλά

[01:00:31.665 - 01:00:33.505] Speaker 0:
εν είμαστε modicil.

[01:00:34.785 - 01:00:36.545] Speaker 0:
Δηλαδή εμμπολάς

[01:00:36.545 - 01:00:38.385] Speaker 0:
σπάνιο για μένα. Και

[01:00:38.625 - 01:00:39.585] Speaker 1:
νοερβοί.

[01:00:39.670 - 01:00:40.310] Speaker 1:
Νοερβή.

[01:00:40.710 - 01:00:49.510] Speaker 0:
Και λέμε πολλά σπάνιο για μένα να δω μια ωραία γυναίκα, να είσαι να την Νάξο οβαστη και λεέ, τους να τη βάλω που κάτω για μένα, σας το 'γω στο αύριο. Ε συμβαίνει συχνά.

[01:00:49.510 - 01:00:50.230] Speaker 0:
Επίσης

[01:00:50.630 - 01:00:52.790] Speaker 0:
ανεβεδούμε με κάποιον jenoshibollifi,

[01:00:52.790 - 01:00:53.830] Speaker 0:
μοιράζομαι,

[01:00:54.315 - 01:00:56.155] Speaker 0:
να τα βρούμε.

[01:00:57.595 - 01:00:58.395] Speaker 1:
Εκτός

[01:00:58.795 - 01:01:05.515] Speaker 1:
πάλι στην λαϊκή τσούκοαγγολα. Ψαμε, φίλε Ναι, ο καθένας στα δικά του. Ψαμε, με να παιχτού διαμερίσματα.

[01:01:05.675 - 01:01:06.555] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:01:07.195 - 01:01:09.755] Speaker 0:
ο Καλχούν είχαμε επίσης κάποιες προβλέψεις

[01:01:10.510 - 01:01:13.070] Speaker 0:
για καταστροφή του κόσμου.

[01:01:13.070 - 01:01:20.030] Speaker 0:
Ζαμί θέλει να πάει βασικά. Δεν είναι το 'δω, θέλει ο Ζαμίρ. Ναι, αλλά τουλάχιστον ο Καλχούν ήταν η φάση του παιδιά,

[01:01:21.390 - 01:01:24.670] Speaker 0:
πρέπει να το κάνουμε το τάδε και το τάδε, βασικά,

[01:01:26.415 - 01:01:28.175] Speaker 0:
το point του ήταν,

[01:01:29.055 - 01:01:31.455] Speaker 0:
ότι ο λόγος που είναι έντονα το πράγμα είναι

[01:01:31.935 - 01:01:35.775] Speaker 0:
αποτέλεσμα του μεγάλου αριθμού κοινωνικών επιδρασεων

[01:01:35.775 - 01:01:38.175] Speaker 0:
που εσύ ο καθένας,

[01:01:37.260 - 01:01:40.780] Speaker 0:
τσέλαλεν ότι ο άνθρωπος πρέπει να έχει ένα συγκεκριμένο

[01:01:40.780 - 01:01:42.940] Speaker 0:
αριθμών κοινωνικών επιδρασεων,

[01:01:42.940 - 01:01:44.940] Speaker 0:
το ότι που χαμέτσε επάνω, αρκετοί και

[01:01:46.220 - 01:01:59.935] Speaker 0:
Lash Καριβίδατο, νομίζω φτάνει στις δώδεκα, νομίζω κάτι έτσι. Τι εννοεί με κοινωνικές επιδράσεις Βασικά να μένετε με σε πολύν κόσμο, να μένετε έχεις να κάνεις με πάρα πολύν κόσμο, με όσο πιο λίων κόσμο αν έχεις να κάνεις, ή όσο πιο λιών κόσμο έχεις να κάνεις.

[01:02:00.575 - 01:02:01.615] Speaker 0:
Είσαι ένα sweet

[01:02:02.175 - 01:02:07.720] Speaker 0:
και αν έχεις να κάνεις με τόσον κόσμο, είσαι ok. Ένα διατηρήσουμε την κοινωνική μας των κοινωνημών.

[01:02:07.720 - 01:02:10.280] Speaker 0:
Πάμε από την κοινωνική συνοχή είναι έτσι όπως είναι.

[01:02:10.280 - 01:02:12.280] Speaker 0:
Τώρα, όταν ξεκίνησε

[01:02:12.840 - 01:02:23.065] Speaker 0:
ο Καλχούν γαμοίς το πηδάμα είναι το 68, ένας που τους πρώτους παραιδυτές του, του ο Σπεξε για το πηδάμα, ήταν ένας εντομολόγος με το όνομα που όλα ένοδηχ. Δεν μπορεί να τους θησαυρός

[01:02:23.065 - 01:02:30.585] Speaker 0:
ή ζηδικωτή του ρεμάλακα. Ας σου πω. Και είναι εντομολόγος ρεμπέλου, είναι εντομολόγος, ρε Πούπα η ρεμάλακα που τα ασπόνδυλα

[01:02:31.370 - 01:02:32.170] Speaker 1:
αρθροντά

[01:02:32.170 - 01:02:33.530] Speaker 1:
να φλεξάρω

[01:02:36.330 - 01:02:39.850] Speaker 1:
στα θηλαστικά να πούμε 200 συγγενείς παρακάτω.

[01:02:40.010 - 01:02:43.690] Speaker 0:
Ε, λένε ξέρω πάντως, ήξερα είδος για το πήρα μάλλον. Και

[01:02:43.985 - 01:02:45.665] Speaker 0:
έγραψε ένα το 68,

[01:02:45.665 - 01:02:46.145] Speaker 0:
ένα

[01:02:46.625 - 01:02:47.745] Speaker 0:
μικρό βιβλίων

[01:02:48.065 - 01:02:50.865] Speaker 0:
μαζί με τη γυναίκα του, οποία ήταν βιο λόγος. Το

[01:02:52.705 - 01:02:57.665] Speaker 0:
οποίο ονομαζόταν The Population Bom.

[01:02:56.680 - 01:02:58.920] Speaker 0:
Για ζάρικου, καλό. Ήταν

[01:02:59.240 - 01:03:01.800] Speaker 0:
διαφορετικός ο τίτλος του Γερενα πιανό εκδότησε.

[01:03:03.320 - 01:03:05.880] Speaker 0:
Λοιπόν, τούτο, εννοώ το σημείο που

[01:03:06.280 - 01:03:08.600] Speaker 0:
εμπηκα εγώ μες στον δισηστορη.

[01:03:08.600 - 01:03:13.240] Speaker 0:
Επειδή το The Population Bomb εθτιάβασα του, έχω το υπόψη μου βιβλίο.

[01:03:12.415 - 01:03:15.055] Speaker 0:
Ο λόγος που δεν φτιαβασα είναι ο ίδιος είναι

[01:03:17.935 - 01:03:20.655] Speaker 0:
επειδή τούδοντο βιβλίων είναι

[01:03:22.175 - 01:03:23.935] Speaker 0:
η Αγία Γραφή

[01:03:24.415 - 01:03:25.215] Speaker 0:
πολλών,

[01:03:25.215 - 01:03:27.775] Speaker 0:
η οποία ασχολούνται με θιοδίας της συνωμοσίας.

[01:03:28.950 - 01:03:29.830] Speaker 1:
Στο βιβλίο του

[01:03:32.070 - 01:03:34.390] Speaker 0:
βασικά, ο Πολένοδη κλαλί ότι

[01:03:35.190 - 01:03:37.270] Speaker 0:
θα μην ειρωθούν είδα μέσα,

[01:03:38.470 - 01:03:40.710] Speaker 0:
νομίζω σε 15 χρόνια που είναι

[01:03:40.870 - 01:03:41.910] Speaker 1:
τελείως.

[01:03:42.375 - 01:03:45.095] Speaker 0:
Σε 15 χρόνια να γίνουν καταστοθές,

[01:03:45.095 - 01:03:46.215] Speaker 0:
κατακλεισμικές,

[01:03:46.215 - 01:03:48.775] Speaker 0:
ότι ο κόσμος είναι καταδικασμένος να πεθάνει,

[01:03:48.775 - 01:03:49.975] Speaker 0:
επειδή Και να

[01:03:50.695 - 01:03:55.895] Speaker 0:
Να έβαλεθεύτηκε, είμαστε να είμαι κόμμα. Τόσο λάδι το 70 θα θα μείνει κανένας, το 80 θα μείνει κανένας.

[01:03:56.310 - 01:04:03.830] Speaker 0:
Ζωντανός, κόμμα εννοεί, και δηλαδή τώρα ότι εντάξει ναι μεν, πες έξω σε ουλά όσα έγραψα, αλλά έγινε επειδή είμαι λάθος, επειδή

[01:04:05.110 - 01:04:08.710] Speaker 0:
είναι η παράταση είναι ανθρωπότητα. Ποιος εσύ, altmare.

[01:04:08.950 - 01:04:09.510] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:10.825 - 01:04:13.545] Speaker 0:
Το Population Bom, αδερφέ,

[01:04:13.705 - 01:04:25.145] Speaker 0:
απλά για να καταλάβει, πολλά έναν καλό βιβλίο και σου σου το άλλο επειδή το βιαζωαμε, εθτιάβασα το πιο πριν και με το που το βιαζες, που την πρώτη πρόταση καταλάβεις ότι βιαζες μαλακίες.

[01:04:24.300 - 01:04:29.420] Speaker 1:
Γιατί να μου πουλάει η πρώτη πρόταση Η πρώτη πρόταση του βιβλίου, γράφει.

[01:04:32.220 - 01:04:33.500] Speaker 0:
The battole του

[01:04:33.900 - 01:04:35.980] Speaker 0:
Fit All Homanity is over.

[01:04:36.715 - 01:04:39.595] Speaker 0:
Η μάχη για αναθρέψουμε την αυτό ήταν, τελείωσε.

[01:04:40.075 - 01:04:40.395] Speaker 1:
Φίνινων

[01:04:42.075 - 01:04:45.675] Speaker 0:
αλλά λέω ότι μέσα στη δεκαετία του 1970, ο κόσμος θα αντιμετωπίσει

[01:04:45.915 - 01:04:51.835] Speaker 0:
ιστορικούς λιμούς, ότι να πεθάνουν εκατοντάδες εκατομμύρια κόσμου που πείναν,

[01:04:51.460 - 01:04:55.460] Speaker 0:
σημειώνω ότι πέθαναν εκατοντάδες εκατομμύρια κόσμου, όχι που πείναν, που πόλεμο,

[01:04:56.500 - 01:05:00.100] Speaker 0:
Χεταιισμού στην κόλαση στο χέρι, που μοιάζει μας πετάμε. Ότι

[01:05:02.100 - 01:05:05.140] Speaker 0:
τίποτε δεν μπορεί να εμποδίσει την σοβαρή

[01:05:06.745 - 01:05:07.705] Speaker 0:
αύξηση

[01:05:10.905 - 01:05:13.305] Speaker 0:
των θανάτων στον πληθυσμό.

[01:05:13.625 - 01:05:17.945] Speaker 0:
Λοιπόν και ότι ο μοναδικός τρόπος να σωθεί η οποία είναι να καταστραφεί,

[01:05:18.490 - 01:05:21.130] Speaker 0:
είναι να κάνουμε αγροτικά προγράμματα

[01:05:22.090 - 01:05:23.690] Speaker 0:
σίτισης, τα οποία να

[01:05:24.410 - 01:05:28.410] Speaker 0:
τα ήσουν ζητώντας που είναι να μείνουν. Λοιπόν, τώρα όπως είμαστε είδαμε,

[01:05:28.570 - 01:05:29.850] Speaker 0:
εντάξει,

[01:05:29.850 - 01:05:31.210] Speaker 0:
μαλαγγείς.

[01:05:31.905 - 01:05:33.585] Speaker 1:
Ένας ένα μείνει που εμάς

[01:05:33.985 - 01:05:36.945] Speaker 1:
Ένας πους θες σε ένα μείνει Όχι, κανένας. Ο

[01:05:38.385 - 01:05:40.785] Speaker 0:
Τάσος απλά βίδες στο άλλο δωμάτιο.

[01:05:44.560 - 01:05:47.760] Speaker 0:
Εν τω ήξερα τούτον όταν το διάβασα το βιβλίο, αλλά

[01:05:48.320 - 01:05:51.600] Speaker 0:
στο πρώτο του κεφάλαιο ξεκινάμε το ότι ως

[01:05:51.760 - 01:05:53.040] Speaker 0:
επισκέπτης

[01:05:53.200 - 01:05:55.280] Speaker 0:
λέκτορας στον νέο δελτί.

[01:05:55.445 - 01:05:58.165] Speaker 0:
Σου είδαμε σε έναν ταξί το οποίο νευρωμούσεν,

[01:05:58.165 - 01:05:58.885] Speaker 0:
το οποίο

[01:05:59.285 - 01:06:00.085] Speaker 0:
ήταν

[01:06:00.645 - 01:06:03.045] Speaker 0:
λερωμένο και ότι εθόρεν γυρώνδου

[01:06:03.045 - 01:06:04.245] Speaker 0:
κόσμο ο

[01:06:04.245 - 01:06:06.005] Speaker 0:
ένας πας στον άλλον,

[01:06:06.485 - 01:06:07.765] Speaker 0:
κόσμο ο οποίος

[01:06:08.005 - 01:06:10.485] Speaker 0:
ζούσε σε συνθήκες πρωτόγονες

[01:06:10.485 - 01:06:14.280] Speaker 0:
και κατέληξε στον συμπέρασμα ότι το νέο δελτίο εμποε να στήριξη.

[01:06:14.280 - 01:06:17.080] Speaker 0:
Εν οι πιο πολυληθείς πολύ στον κόσμο, ενποε να στήριξη

[01:06:17.240 - 01:06:22.200] Speaker 0:
τον πληθυσμό μου που έχει και ότι τούτη εν η μοίρα, ουλων των χωρών, αν δεν εμποδήσουμε

[01:06:22.600 - 01:06:23.160] Speaker 0:
τον

[01:06:23.640 - 01:06:24.680] Speaker 0:
υπερπληθισμό.

[01:06:24.765 - 01:06:29.485] Speaker 0:
Φαν fact, όταν το έγραψε εν τούτο, το 68 το δελτί είχε

[01:06:29.725 - 01:06:30.925] Speaker 0:
2.2

[01:06:30.925 - 01:06:31.725] Speaker 0:
εκατομμύρια

[01:06:31.725 - 01:06:33.565] Speaker 0:
κόσμο. Το

[01:06:33.565 - 01:06:35.965] Speaker 0:
Παρίσι είναι σε ένα 8,

[01:06:35.965 - 01:06:46.010] Speaker 0:
που εν νομίζεις θα βγαίνεις το Παρίσι, να χτυτσώνει δεν δάνειο, γεμάτος ο τόπος κρούα, σαν και πίνακες δεν μου πάρε, μην μου γίνεται, δεν μου γιατί σε άραγε για κάποιο λόγο.

[01:06:46.010 - 01:06:46.650] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:06:48.330 - 01:06:50.810] Speaker 0:
είναι η φάση, έφτιαξε και ο θυρεοειδής,

[01:06:51.210 - 01:06:55.370] Speaker 0:
κάποιες πουτές,

[01:06:53.655 - 01:06:55.175] Speaker 0:
εννοείται βεβαίως ότι

[01:06:56.455 - 01:06:57.255] Speaker 0:
είπενεπες

[01:06:57.255 - 01:06:58.295] Speaker 0:
έξω,

[01:06:58.295 - 01:07:02.695] Speaker 0:
λοιπόν και που είπες πριν την κουβέντα για τον ΗΠΑ πληθυσμό. Δεν έχουμε αν είπες πληθυσμό.

[01:07:02.695 - 01:07:04.935] Speaker 0:
Ο ΗΠΑ πληθυσμό, εν μύθος.

[01:07:04.935 - 01:07:05.575] Speaker 0:
Ο

[01:07:07.015 - 01:07:08.135] Speaker 0:
ρυθμός ανάπτυξης

[01:07:09.550 - 01:07:10.830] Speaker 0:
μιας κοινωνίας

[01:07:11.070 - 01:07:12.830] Speaker 0:
υποτίθεται το ιδεώδες,

[01:07:12.830 - 01:07:17.950] Speaker 0:
το πιάτο συγγνώμη, ε 2 1. Ο καθένας κάνει πιο γομπελούθια,

[01:07:18.510 - 01:07:20.830] Speaker 0:
σε ε, πιο πουθενά έναν ανά γυναίκα.

[01:07:20.830 - 01:07:28.875] Speaker 0:
Κάθε γυναίκα, αγαπηνηθικό γομπελούθια για να αντικατιστούν, υποτίθεται, ichίνηντζον άντρα της. Οπότε όσοι γεννιούνται, τόσο υπερανίσκοιν, μπούμε σε οκ.

[01:07:28.955 - 01:07:29.675] Speaker 0:
Το

[01:07:32.315 - 01:07:33.275] Speaker 0:
1963

[01:07:34.155 - 01:07:39.195] Speaker 0:
φτάσαμε στο πιο ψηλό σημείο του αριθμού,

[01:07:38.470 - 01:07:41.910] Speaker 0:
γεννήσεων του ρυθμού ανάπτυξης των γεννήσεων, της υπεργεννητικός

[01:07:41.910 - 01:07:44.710] Speaker 0:
ας πούμε, που ήταν το 2.3.

[01:07:45.670 - 01:07:48.550] Speaker 0:
Που το 63 τζε μετά,

[01:07:48.550 - 01:07:49.350] Speaker 0:
ενέπεσεν

[01:07:49.350 - 01:07:51.350] Speaker 0:
απλά ο ρυθμός των γεννήσεων,

[01:07:51.350 - 01:07:52.950] Speaker 0:
εκκαταβαραθρώθηκε

[01:07:53.355 - 01:07:54.635] Speaker 0:
και καταβαραθρώθηκε

[01:07:54.635 - 01:07:56.715] Speaker 0:
με σταθερή συνέχεια.

[01:07:56.715 - 01:07:59.035] Speaker 0:
Ώσπου πηγαίνει ο κόσμος,

[01:07:59.035 - 01:08:00.955] Speaker 0:
γίνονται πιο λιγοπελούθηκε.

[01:08:00.955 - 01:08:04.075] Speaker 1:
Πώς να είμαστε τώρα περίπου Αυτή τη στιγμή περάσαμε

[01:08:04.075 - 01:08:07.035] Speaker 0:
φέτος τα 8 δισεκατομμύρια.

[01:08:06.140 - 01:08:07.820] Speaker 1:
Όλοι, ο ρυθμός είναι

[01:08:08.700 - 01:08:11.260] Speaker 0:
στο 0.9,

[01:08:11.260 - 01:08:12.860] Speaker 0:
ε

[01:08:12.860 - 01:08:13.820] Speaker 0:
0.9

[01:08:13.820 - 01:08:16.380] Speaker 0:
ή ένα από εννιά. 00,

[01:08:18.060 - 01:08:21.420] Speaker 0:
ευχαριστώ πάρα πολύ, είμαστε στο 0.9 το 2023,

[01:08:21.420 - 01:08:22.060] Speaker 0:
παγκόσμια,

[01:08:22.515 - 01:08:25.715] Speaker 0:
είμαστε στα 10 εκατομμύρια και οι επιστήμονες

[01:08:25.955 - 01:08:26.755] Speaker 0:
υπολογίζουν

[01:08:26.755 - 01:08:27.315] Speaker 0:
ότι

[01:08:27.715 - 01:08:30.355] Speaker 0:
με δουν τους ρυθμούς θα

[01:08:30.355 - 01:08:32.195] Speaker 0:
φτάσουμε σε έναν πλατό,

[01:08:32.195 - 01:08:33.635] Speaker 0:
το 20

[01:08:34.290 - 01:08:35.490] Speaker 0:
86

[01:08:35.650 - 01:08:36.930] Speaker 0:
υπολογίζουν,

[01:08:37.730 - 01:08:40.130] Speaker 0:
κάποιοι βλαλούν 20%,

[01:08:40.130 - 01:08:47.890] Speaker 0:
το 2086 θα φτάσουμε σε έναν πλατό, που σύντο πλατόge μετά, είναι το πλατό των περίπου δέκα δισεκατομμυρίων.

[01:08:47.345 - 01:08:48.145] Speaker 0:
Πουτζάμεγε

[01:08:48.145 - 01:08:49.905] Speaker 0:
κάτω, να λιανίσκομε.

[01:08:49.905 - 01:08:54.545] Speaker 0:
Ναι, μπαρring, οποιοδήποτε είδους τεχνολογία, είναι εξέλιξη, δεν εννοείται,

[01:08:54.545 - 01:08:57.025] Speaker 0:
θα σκέψου να λιανίσκομε.

[01:08:57.025 - 01:08:59.345] Speaker 0:
Δεν έχουμε πρόβλημα αντιπληθισμού,

[01:08:59.345 - 01:09:02.625] Speaker 0:
ποτέ δεν είχαμε. Ακόμα και από την εποχή του Μάλθους,

[01:09:03.080 - 01:09:07.400] Speaker 0:
ούτε έτσι να με υπήρχε πρόβλημα, είπε οι πληθυσμού μου. Το πρόβλημα που υπάρχει

[01:09:07.960 - 01:09:11.560] Speaker 0:
είναι κατανομή των πόρων.

[01:09:11.560 - 01:09:14.200] Speaker 0:
Τούτω είναι το πρόβλημα που υπάρχει η σύντροφοι.

[01:09:17.465 - 01:09:20.425] Speaker 0:
Εντάξει, νόησε έτσι οι σημείων, αλλά πάντα.

[01:09:20.425 - 01:09:20.825] Speaker 0:
Οι

[01:09:22.985 - 01:09:25.305] Speaker 0:
παγίδες είναι ότι έπαιζαν και ο Μάλθους,

[01:09:28.185 - 01:09:34.665] Speaker 0:
και ο Καλκούνας που εντζουλοι που ασχολούνται με το πράγμα, είναι ότι υπολογίζουν την κατανάλωση των πόρων,

[01:09:33.600 - 01:09:34.640] Speaker 0:
αναλόγως

[01:09:34.800 - 01:09:35.360] Speaker 0:
με

[01:09:36.240 - 01:09:40.640] Speaker 0:
τον αριθμό του πληθυσμού, που είναι η αλήθεια με τον πράγμα. Εγώ καταναλώνουν

[01:09:40.640 - 01:09:45.600] Speaker 0:
πολλούς παραπάνω πόρους απ' ό, τι ένας τύπος ο οποίος μηνίσει και σαν χορηγός του Elsalvador.

[01:09:46.125 - 01:09:47.645] Speaker 0:
Έχω αυτοκίνητο,

[01:09:47.645 - 01:09:49.005] Speaker 0:
έχω airκονίρυσολα,

[01:09:49.005 - 01:09:52.765] Speaker 1:
φράνει καρδία μου να αποκλείν. Ναι, ναι, ναι, ψηλοσταρχύλια

[01:09:51.965 - 01:09:54.845] Speaker 0:
Σαλvaduca,

[01:09:54.845 - 01:09:57.165] Speaker 0:
μη να λιώσεις, μες σε λάσπες. Λοιπόν,

[01:09:57.725 - 01:10:02.925] Speaker 0:
είναι η φάση του ξέρεις, εγώ και ο σακόλα σε βάλαμε με τα λεφτά μας, μας δεν είμαστε τέτοιοι και καλωμμμριούχοι.

[01:10:03.590 - 01:10:08.470] Speaker 0:
Οπότε αν το πρόβλημα, δεν είναι ότι είμαστε τέτοιο, το πρόβλημα είναι ότι εγώ τρόπο λαμπερά παραπάνω,

[01:10:09.030 - 01:10:12.790] Speaker 0:
εντζαμέντο θέμα. Λοιπόν, και κάτι άλλο το οποίο

[01:10:13.030 - 01:10:14.710] Speaker 0:
αγνοούν,

[01:10:14.710 - 01:10:19.190] Speaker 0:
του διαθόίγε, αυτό στη συνέχεια έξω, με τον το πάμε,

[01:10:18.895 - 01:10:21.055] Speaker 0:
είναι οι επιστημονικές

[01:10:21.055 - 01:10:22.255] Speaker 0:
και οι τεχνολογίες

[01:10:22.575 - 01:10:24.335] Speaker 0:
εξελίξεις.

[01:10:24.335 - 01:10:28.255] Speaker 0:
Όταν ο Ένγλινγκ έγραφαν το βιβλίο του, το 68, η

[01:10:29.695 - 01:10:35.215] Speaker 0:
Ινδία ήσχεν όντως πρόβλημα να ταΐσει τον πληθυσμό της.

[01:10:34.550 - 01:10:35.350] Speaker 0:
Υπήρχεν

[01:10:35.350 - 01:10:37.910] Speaker 0:
όντως πρόβλημα, τζομαι. Που πάλι

[01:10:38.390 - 01:10:41.670] Speaker 0:
υπήρχε πρόβλημα να ταΐσει τους φτωχούς.

[01:10:41.670 - 01:10:44.390] Speaker 0:
Επειδή και η μποβαστούσα, μια χαρά έτρωγε.

[01:10:44.550 - 01:10:47.030] Speaker 0:
Είσαι resources να σου ταΐσει η λουλούδια, απλά

[01:10:49.805 - 01:10:51.084] Speaker 0:
ανιδαφικών

[01:10:53.085 - 01:10:55.084] Speaker 0:
να καμι διάνομή των πόρων

[01:10:55.085 - 01:10:59.005] Speaker 0:
σε σημείο όμως στα Ισιουλούσα, γιατί να γενικού μόνιστικών κράτος, έχουν πάνε. Και

[01:11:00.685 - 01:11:03.485] Speaker 0:
έσωσε εν τους που τον το πράμα,

[01:11:03.565 - 01:11:04.765] Speaker 0:
ένας στίβος ο οποίος

[01:11:05.740 - 01:11:09.660] Speaker 0:
εγώ νομίζω ότι πρέπει να έχει πολύ μπάλα να αναγνωρίσει,

[01:11:09.660 - 01:11:13.820] Speaker 0:
αγκέι ή πολύνκοσμο, ο εναντιοντων και δέος περιβαλλοντιστές,

[01:11:13.820 - 01:11:15.420] Speaker 0:
ο οποίος ονομάζεται Norman

[01:11:15.420 - 01:11:16.780] Speaker 0:
Perlong.

[01:11:16.860 - 01:11:18.540] Speaker 0:
Norman Perlong

[01:11:18.765 - 01:11:21.325] Speaker 0:
ήταν ένας τύπος ο οποίος ήταν αγροεπιστήμονες

[01:11:21.325 - 01:11:22.525] Speaker 0:
ας πούμε,

[01:11:22.525 - 01:11:24.045] Speaker 0:
ο οποίος κατάφερε,

[01:11:24.845 - 01:11:27.405] Speaker 0:
ή σε πάει στο Μεξικό,

[01:11:27.405 - 01:11:29.805] Speaker 0:
ή δεν ας πούμε ήνταλος,

[01:11:30.685 - 01:11:32.470] Speaker 0:
ή δεν την πείνα, και

[01:11:32.790 - 01:11:35.430] Speaker 0:
δημιούργησε έναν καινούργιο είδος

[01:11:35.430 - 01:11:36.470] Speaker 0:
σταχιού.

[01:11:36.550 - 01:11:38.950] Speaker 0:
Το σταχί μου υπήρχαν τότε ήταν

[01:11:39.270 - 01:11:41.030] Speaker 0:
πολλά ψηλό,

[01:11:41.030 - 01:11:41.830] Speaker 0:
και έκαναν

[01:11:42.230 - 01:11:43.590] Speaker 0:
λεία, τα

[01:11:43.910 - 01:11:44.230] Speaker 0:
αυτιά

[01:11:46.715 - 01:11:48.874] Speaker 0:
έκαναν πιο λείο στα γήινα πόσον

[01:11:49.355 - 01:11:51.915] Speaker 0:
κάνουν σήμερα. Πιο Λιονκαρπών, πούμε. Ναι, το

[01:11:53.755 - 01:11:57.275] Speaker 0:
οποίο ήταν πολλά ψύλων, είχαν έναν πάρα πολλές σοδιές,

[01:11:57.275 - 01:11:57.435] Speaker 0:
γιατί

[01:11:58.430 - 01:11:59.310] Speaker 0:
επέκταση

[01:11:59.390 - 01:12:00.270] Speaker 0:
πάρα πολλά,

[01:12:00.590 - 01:12:08.350] Speaker 0:
εκκαλύφθηκαν τον ήλιο, και πείνα τα οποία έπαιρναν τα φύτευσης με τρόπο, ούτως ώστε να με εγκαλυφκούνταν μπροστά τα πίσω,

[01:12:08.350 - 01:12:09.390] Speaker 0:
και μεγαλώνουν

[01:12:10.270 - 01:12:15.755] Speaker 0:
παρά θειαν τα άλλα, και επίσης επειδή μεγαλώνουν ψηλά, τρώνε πολλά παραπάνω

[01:12:16.235 - 01:12:16.315] Speaker 0:
από τη Λοιπόν,

[01:12:18.475 - 01:12:22.235] Speaker 0:
ο Πέολογγε δημιούργησε μια καινούργια κατηγορία,

[01:12:22.635 - 01:12:23.755] Speaker 0:
Dorfweet,

[01:12:24.980 - 01:12:27.860] Speaker 0:
το οποίο ήταν πολλά πιο κοντό,

[01:12:27.860 - 01:12:28.660] Speaker 0:
νομίζω ότι

[01:12:29.220 - 01:12:32.180] Speaker 0:
μου έχουμε σήμερα εμ μπορούσε να φυτευτεί

[01:12:32.660 - 01:12:34.980] Speaker 0:
σε ούλα τα κλίματα,

[01:12:35.620 - 01:12:38.580] Speaker 0:
ετροεν πολλά πιο λιες,

[01:12:38.225 - 01:12:43.185] Speaker 0:
πολλά πιο λιανοτριαν της που τη Γη, και επίσης σε πάρει πολύ παραπάνω καρπό.

[01:12:43.425 - 01:12:44.705] Speaker 0:
Και μέσα σε

[01:12:46.465 - 01:12:47.665] Speaker 0:
δυο τρία χρόνια,

[01:12:47.905 - 01:12:49.265] Speaker 0:
διπλασιάζε

[01:12:49.265 - 01:12:50.545] Speaker 0:
την παραγωγή

[01:12:50.785 - 01:12:51.825] Speaker 0:
σιταριού,

[01:12:51.825 - 01:12:53.745] Speaker 0:
της Ινδίας και του Πακιστάν.

[01:12:54.380 - 01:12:56.459] Speaker 0:
Εντάξει, μιλώ, ο αθώος

[01:12:56.540 - 01:12:57.340] Speaker 0:
έσωσε,

[01:12:58.860 - 01:12:59.980] Speaker 0:
ίσως,

[01:12:59.980 - 01:13:01.020] Speaker 0:
δισεκατομμύρια,

[01:13:01.020 - 01:13:03.660] Speaker 0:
τουλάχιστον εκατοντάδες εκατομμύρια κόσμο.

[01:13:03.660 - 01:13:07.660] Speaker 0:
Τώρα έχει κόσμο ο οποίος σε πολλά κριτική εναντίον του, γιατί

[01:13:07.900 - 01:13:11.345] Speaker 0:
ο τρόπος με τον οποίο φυτεύκετε το Στάχι,

[01:13:12.065 - 01:13:14.945] Speaker 0:
θέμα με τη δημιουργικά θέματα στη

[01:13:15.745 - 01:13:28.900] Speaker 0:
γη, δουλεύκεντζο γιατί μου σαν το επίσης αν δεν κάνω λάθος. Εντάξει, εν κάποια σημαντικό θέμα, το ταρένιο. Και φέρει, εντάξει. Ενώ σου αν διαταράσσεις, ζούλιν την οικολογικήν αλυσίδα, ήταν ένα λεπτό. Ακριβώς τούτο δεν το επιδείμματα, ναι,

[01:13:29.300 - 01:13:31.220] Speaker 0:
οκ, για έκαμε στον το πράγμα, αλλά

[01:13:32.740 - 01:13:34.900] Speaker 0:
διαταράξεις στην οικολογικην αλυσίδα.

[01:13:35.155 - 01:13:48.595] Speaker 1:
Άποψη μου έπρεπε να υπερνικήσει το γεγονός ότι έκαναν το πράγμα, αλλά καταλάβω για το άλλον επιχειρεί. Το έκαναν μεμονωμένα μια φορά αν ωραίο σε λίστα με προς ένα πρόβλημα, αλλά μην μπορεί να γίνει του ο Πώληζι παντού, κατά της εμμπάν. Επιβιωσαν

[01:13:48.595 - 01:13:50.035] Speaker 0:
να γίνει παντού, δεν φίλε, δεν μου πάει.

[01:14:18.270 - 01:14:20.750] Speaker 1:
Είναι χι υπερπληθισμό,

[01:14:20.750 - 01:14:23.390] Speaker 1:
μαλακίες των ντατος δημοσιογράφον,

[01:14:23.470 - 01:14:25.390] Speaker 1:
εν επειδή εγώ τρώω παραπάνω,

[01:14:25.390 - 01:14:29.470] Speaker 1:
αλλά μην μου πείτε τίποτε, βγούμε πάσχει, εγώ θέλω ένα τρώω,

[01:14:29.470 - 01:14:33.870] Speaker 0:
δεν μου θέλετε, ρε ήδη λύση, Χοιζ αντάλλαι chalenge.

[01:14:51.070 - 01:14:52.270] Speaker 0:
Και εντάξει,

[01:14:52.350 - 01:14:53.950] Speaker 0:
βαζιά ψηλό,

[01:14:53.950 - 01:14:55.710] Speaker 0:
τέλος είναι η ιστορία μας, αλλά

[01:14:56.270 - 01:14:57.790] Speaker 0:
ένας που λόγους

[01:14:57.790 - 01:15:01.230] Speaker 0:
που γίνεται, το πράγμα που βλέπουν μου είναι το καταστροφές, συνέχεια, πράγματα,

[01:15:02.565 - 01:15:05.365] Speaker 0:
Έχουμε μαλακά την τάση να νομίζεις ότι

[01:15:08.725 - 01:15:11.605] Speaker 0:
το pick της ανθρώπινης εξέλιξης

[01:15:11.845 - 01:15:13.365] Speaker 0:
είμαστε ταινίεςς.

[01:15:14.005 - 01:15:14.645] Speaker 0:
Ότι

[01:15:15.030 - 01:15:24.550] Speaker 0:
δαμε έφτασε εν ο κόσμος, οπότε άμα φύγω εγώ που δαμε, ποιος ο λόγος να υπάρχει αυτό, μπορείτε. Κάποια καταστροφή είναι να γίνει, κάτι κακό δεν είναι να γίνει.

[01:15:25.030 - 01:15:29.670] Speaker 0:
Που ευθα είμαι μέρος του γιατί εγώ ε Ναι, γιατί εγώ είμαι ο σημαντικός.

[01:15:29.185 - 01:15:32.545] Speaker 0:
Έχουμε το υποσυνείδητά μέσα μας, αλλά η αλήθεια είναι ότι

[01:15:33.265 - 01:15:41.720] Speaker 0:
Επίσης είμαι διαθέσιμος για sessions ψυχολογικής στήριξης, και life coaching, η αλήθεια είναι ότι έχουμε καμία απολύτως σημασία. Σωστά,

[01:15:42.840 - 01:15:45.400] Speaker 1:
φίλοι να τραβήσει τον δρόμο, είτε μεμάσετε χωρίς

[01:15:56.235 - 01:15:58.555] Speaker 0:
όσοι εκατομμύρια χρόνια ένα κατασταβιζίου, ένα

[01:15:59.115 - 01:16:00.635] Speaker 0:
θέμα του ήλιου. Σε

[01:16:03.195 - 01:16:04.875] Speaker 0:
καμιάν εγκατάσταση χρόνια ας πούμε

[01:16:06.715 - 01:16:08.875] Speaker 0:
σε καμιάν μπέινταρκάν, εξήνταταρκά χρόνια,

[01:16:09.120 - 01:16:13.040] Speaker 0:
CEO ο καρκίνος, το οποίο πάμε να γίνει ο καρκίνος είναι να γίνει χρόνιο νόσημα,

[01:16:13.040 - 01:16:14.000] Speaker 0:
εμπολαγοντα

[01:16:14.000 - 01:16:17.120] Speaker 0:
στο να γίνει το πράγμα. Φίλε,

[01:16:17.120 - 01:16:19.840] Speaker 0:
όλοι να γίνει, κινούνται από τσίνιγαρέθηση,

[01:16:20.800 - 01:16:25.440] Speaker 0:
ένανεύουν τρόπο να αναπληώνονται εν κεφαλικά κύτταρα,

[01:16:24.045 - 01:16:25.645] Speaker 0:
κάτι το οποίο να

[01:16:25.725 - 01:16:26.605] Speaker 0:
εκτοξεύσει

[01:16:26.605 - 01:16:28.285] Speaker 0:
το προσδόκιμο ζωής

[01:16:29.085 - 01:16:31.965] Speaker 0:
είκοσι τριάντα χρόνια τουλάχιστον,

[01:16:33.085 - 01:16:37.325] Speaker 0:
να αυξηθεί το προσδόκιμο τόσον πολλά που

[01:16:50.585 - 01:17:01.385] Speaker 0:
τις αναμνήσεις και της συνείδηση ημάς και ένα ζούμε κυριολεκτικά για πάντα, να λασσσουμε σε σώμα ας πω. Το εντζεν σε σενάρια επιστημονικής φαντασίας,

[01:17:08.490 - 01:17:09.050] Speaker 1:
Ο

[01:17:12.010 - 01:17:12.890] Speaker 0:
αρχιτράουλος,

[01:17:12.890 - 01:17:15.130] Speaker 0:
ο Ίλων Μάσκ,

[01:17:15.185 - 01:17:18.385] Speaker 0:
έναν που τα πράγματα τα οποία έκλεψε, έπιασαν

[01:17:18.385 - 01:17:19.825] Speaker 0:
που άλλους,

[01:17:19.825 - 01:17:21.425] Speaker 0:
τουλάχιστον το New Roling,

[01:17:23.425 - 01:17:27.025] Speaker 0:
εν κάτι το οποίο μπορεί να γίνει εν θεωρεί του πράγμα. Αλλά

[01:17:29.345 - 01:17:30.545] Speaker 0:
τούταν να γίνουν

[01:17:31.140 - 01:17:35.620] Speaker 0:
και εσύ θα σε να είμαι. Ούτε εγώ να με να είμαι. Μπορεί να είμαι. Μπορεί

[01:17:36.100 - 01:17:36.740] Speaker 1:
Μπορεί

[01:17:37.220 - 01:17:39.940] Speaker 0:
να με φέρουν ρε, αλλά κα μόνη εσύ να αλλάζει, να

[01:17:42.100 - 01:17:49.675] Speaker 0:
επεκτείνεις τον οργιζαν των ανθρώπινων ανακαλύψουν, Να με φέρουν πίσω, ρε! Η χάτι συζήτηση με την Κωνσταντία με προχθές, να θέλεις να ζεις για πάντα.

[01:18:00.030 - 01:18:00.910] Speaker 0:
Κοντά,

[01:18:00.910 - 01:18:03.149] Speaker 0:
λοιπόν η nou, right Λοιπόν,

[01:18:04.750 - 01:18:14.430] Speaker 0:
φίλε εγώ είναι να 'θελα, απλά για μόνο για να δω την εξέλιξη του ανθρώπινου είδους. Το νέες εγώ ρε φίλε, αλλά το πάντα να μην πάθει ποτέ, μουλά, σούμπρα.

[01:18:15.705 - 01:18:20.585] Speaker 1:
Το να

[01:18:21.705 - 01:18:21.865] Speaker 0:
πάθει

[01:18:21.865 - 01:18:22.105] Speaker 0:
ποτέ

[01:18:22.105 - 01:18:14.745] Speaker 1:
πολλά να δω

[01:18:25.705 - 01:18:30.459] Speaker 0:
το μέλλον του κόσμου εννοείται, είναι η χώρες της νοτια ανατολικής Ασίας, η Ινδία

[01:18:30.540 - 01:18:31.420] Speaker 0:
εξεπέδασε

[01:18:31.420 - 01:18:31.980] Speaker 0:
εν

[01:18:32.540 - 01:18:34.700] Speaker 0:
εν η χώρα με τον μεγαλύτεροων πληθυσμό,

[01:18:34.700 - 01:18:36.780] Speaker 0:
φέτος εξεπέδασε εν την Κίνα,

[01:18:36.780 - 01:18:44.940] Speaker 0:
του δουν το οποίο εξήχασα είναι ότι εκτός των Επιφτουλ εξομενοντες προβλέψεις,

[01:18:44.145 - 01:18:47.825] Speaker 0:
δημιουργούν και απίστευτον κακό, γιατί τούτες οι θεωρίες,

[01:18:47.825 - 01:18:48.705] Speaker 0:
γεννήσαν

[01:18:48.705 - 01:18:49.905] Speaker 0:
την ευγονική,

[01:18:50.625 - 01:18:51.265] Speaker 0:
και

[01:18:51.505 - 01:18:52.625] Speaker 0:
τις

[01:18:53.025 - 01:18:57.265] Speaker 0:
προσπάθειες για έλεγχο του πληθυσμού, που στην Ινδία να γίναμε υποχρεωτική

[01:18:56.760 - 01:18:57.640] Speaker 0:
στυρώσεις,

[01:18:57.640 - 01:18:58.360] Speaker 0:
με

[01:19:02.680 - 01:19:07.000] Speaker 0:
την πολιτική του ενός παιδιού, η οποία πολιτική του ενός παιδιού ήταν καταστροφική

[01:19:07.000 - 01:19:08.760] Speaker 0:
για την Κίνα,

[01:19:10.155 - 01:19:13.195] Speaker 0:
ως χώρα, ναι, ήταν μεγάλο πρόβλημα, ήταν καταστροφική,

[01:19:13.195 - 01:19:14.555] Speaker 0:
σύντομο ότι ήταν

[01:19:15.275 - 01:19:20.235] Speaker 0:
τρομερά τα πράγματα που συνέβαιναν στις γυναίκες. Γιατί με το ένα παιδί,

[01:19:20.235 - 01:19:21.195] Speaker 0:
ανεγενιέτουν

[01:19:21.195 - 01:19:22.635] Speaker 0:
κοριτσάκι,

[01:19:22.140 - 01:19:24.540] Speaker 0:
ήσουν τελειωμένος, αν ήσουν του Χορκού.

[01:19:24.700 - 01:19:29.980] Speaker 0:
Οπότε αν ήταν Δεν εννοείς τελείως. Έπρεπε να έχει πρήκυρες, έπρεπε να την παντρέψεις,

[01:19:29.980 - 01:19:36.220] Speaker 0:
ήταν πρόβλημα, γιντοσαν να δουλέψεις με στα χωράφια. Τόσο που το. Ε. Θέλες, εξουρέ, γιατί υπάρχει η balance τώρα μεταξύ

[01:19:36.375 - 01:19:37.415] Speaker 0:
των φίλων

[01:19:38.215 - 01:19:41.175] Speaker 0:
Κίνα, έχει πολλούς παραπάνω άντρες από τι ενέργειες.

[01:19:41.335 - 01:19:49.975] Speaker 0:
Λοιπόν, Τσέντορρα ανοίξεις τα σύνορα της η Κίνα, Τσέντορρα, γιατί είναι, ξένοφοβική χώρα, Τσέντορνει κόσμο μέσα τώρα, επειδή αντιλαμβάνονται ότι,

[01:19:50.240 - 01:19:53.920] Speaker 0:
το πρόβλημα μας δεν είναι ο περιπληθισμός, πρόβλημα μας δεν είναι ότι είμαστε αρχαίοι,

[01:19:53.920 - 01:19:55.200] Speaker 0:
για να αναπτυχθεί μια

[01:19:55.360 - 01:19:57.280] Speaker 0:
οικονομία θέλει κόσμο,

[01:19:57.280 - 01:20:08.285] Speaker 1:
κάτι που τσιμήσαν χρειαζόνα. Ευχαριστώ εδώ επιχείρημα ρε φίλε, γιατί πάει να μου εφαρμόζει την ίδια μου πολυδηνής ζήλια, ήμουν κομπελούν, είναι να γαμούμαι. Να σκοπό έναν καλώδια του μέλλον της Αργολίδας.

[01:20:17.600 - 01:20:24.480] Speaker 1:
Παιδιά, με αυτή η φιλοσοφία. Πήρεμασθοριγ ιστορία, ρε φίλε μπράβο, να σου δω εγώ, ευίδες μας πολλά γεωλογικά,

[01:20:24.480 - 01:20:25.600] Speaker 1:
βιολογικά,

[01:20:25.600 - 01:20:26.560] Speaker 1:
δημογραφικά,

[01:20:26.560 - 01:20:27.440] Speaker 1:
πληθυσμιακά.

[01:21:12.420 - 01:21:14.260] Speaker 1:
Φίλε, εγώ είμαι

[01:21:14.500 - 01:21:15.860] Speaker 1:
ο Παύλος

[01:21:18.180 - 01:21:19.780] Speaker 1:
Ταμπον Ρατσατέου

[01:21:19.780 - 01:21:21.220] Speaker 1:
Απαυλίδης.

[01:21:28.755 - 01:21:31.155] Speaker 0:
Λοιπόν, ευχαριστούμε τα παιδιά από

[01:21:32.275 - 01:21:37.395] Speaker 0:
τον μπαγκών και για το γεγονός ότι είναι εδώ και για τα πράγματα που μας αφέρα τα οποία θα ταΐσουμε με τον φυλαχτό.

[01:21:37.395 - 01:21:38.515] Speaker 0:
Θέλει, θέλει.

[01:21:40.595 - 01:21:46.330] Speaker 0:
Και ρε σκήγήρ, ευχαριστούμε που μας ακούσετε και ήθελα. Μου εμένα την επόμενη φορά. Τσιαω.

