================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Τραβαδώσω μια πολλά μωρό γιατί έχουμε πολλή ώρα. Μόλις το είπαμε ο κύριος αντίας φυλακτού μας ενημέρωσε, Βρέθηκα, εν έχουμε πολύ ώρα, το πολύ πολύ να θει και σας παρακαλώ να βιάζεστε. Ήρίες και γείρη. Αμέσως ο κόσμος του αυτή μου που ακούγεται όλων το podcast, αλλά είσαι εδώ επειδή ο Γαλίω, καλή κατάλαβα, ένας πιο ώρες του είναι το podcast. Εγώ αν πας σε καμία, φάση είναι να βιάζεται. Εγώ είπα απλά. Έχετε και ώρες. Μένει το κάμίζε να πλαστιάσει. Φίλε, όπως ξέρουν όλες οι γυναίκες στην υφήλιό, εγώ ακούω να τελειώσω. Ακούει το podcast αν δείξω γιατί που έμειναν Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είμαι ο Παύλος Παυλίδης και αυτόν είναι ιστορικός! Τα παιδιά που είναι μαζί μας στο στούντιο, ευχαριστούμε! Ονόματα μπορώ να πω αν και έχω δύο φίλους που το σχολείοδαμε, τους οποίους υπεραγαπό, λατρεύω, Κλίς, με μπις για αρέσεις σήμερα. Κι άλλαξες πολλά κακήν ημέρα. Εγώ, ευειραι. Ευειραι. Εγώ, σου εσύ σχέση με 2M Με 2M Η ιστορία μας Η ιστορία μας σήμερα είναι για τις MNMs. Πριν πάμε παρακάτω, χoutout στο EpeX επειδή υπάρχει ένας πυρήνας κόσμου, ο οποίος ακούει στο λίγο μέσα στο υπουργιών Εξωτερικών, και έμαθα όταν οποία προχθές για να κάνουμε μια ηχογράφηση, να ασχέρι, να ασχέρη με το ήταν εν κλέψει ή πλούσιοι όμως. Θα κάνω κύριο ότι συνηθίσαν το δείτε. Εν τω σαν τοτερος στους νέο που ξέρω να ταβά. Λοιπόν, εμάς πάμε στα δικά μας. Λοιπόν, να κάνουμε shoutouts Βεβαίως θα κάνουμε shoutouts, αδερφέ. Όπως λέμε κάθε εβδομάδα, είπαμε, λίγη την υπομονή ενός είσαστε την πρώτη φορά ακροατές, καλώς ορίσατε, σύμφωνα με την μακράν, δέσμευση που κάναμε, εμείς δεν είμαστε στασια, μιλάμε, δεσμευτούμενοι, είμαστε την οποία. Λέει ο Σονούπο Ο Σονούπο, 29 του Μάι. Λοιπόν, είπε μου ένα μπουλάκι. Δηλαδή στην παγκόσμια ιστορία και ο μεγάλες ημερομηνίες. Άντε τρεις να πω τρεις, 29 του Μάι. Το ιστορικών μετά η άλωση της Κωνσταντινούπολης. Μάλιστα. Και κάθε εβδομάδα κάνουμε χoutout τα ονόματα των users οι οποίοι μπαίνουν στο Patreon και προσφέρουν τον βολών τους για να μας βοηθήσουν να κάνουν το podcast. Έχουν τα αριθμών οφειλημάτων, όπως το να πιάνουν τα επεισόδια. Μια εβδομάδα με δυο πριν. Μειωμένα εισιτήρια σε σχολιάζ που κάνουμε γενικά με την Motion commed Identing Black Λεπέν. Και λέω στο στούντιο όπως είναι. Όταν έχουν έξι patreons Patreon μαζί μας Γεια σας παιδιά. Λοιπόν, στην κατηγορία μουτσουσε στο Καμτσάτκα, ευχαριστούμε πάρα πολύ την Ειρήνη. Γεια σου Ειρήνη, καλώς όρισες. Ευχαριστούμε τον Τόμας Φυκάρδος, να εσύ μπορεί αν κάποιο reference. Εν κι ο Πάρης μου. Ευχαριστούμε έναν τύπο ο οποίος δουλεύει με ίντερνετ explore επειδή το όνομα του είναι Kizzinjeris Finaly Det. Τώρα δεν το είχα πάρεις σιγά σιγά. Επίσης αιτήσεις ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε τον τύπων ο οποίος έχει την κόθε μέταλλο συγκρότημα, γιατί το όνομα του είναι All Niteth Isreal. Επίσης ετήσια στη δομή. Φιλοσοφός, βαθύς ότι. Εννοείται. Και επίσης ευχαριστούμε τον Chilicon Carne. Δεν είναι αδελφέ. Στη κατηγορία μέλος αίρεσηςιστοικών ευχαριστούμε μια άλλη Ειρήνη, την Ειρήνη Κυριακου. Ευχαριστούμε η Ειρηνούλα μου. Και στην κατηγορία Λόρδος και λεβί του Σίλαν. Ευχαριστούμε τον Χρήστο Νεοτοκύρου. Ευχαριστούμε τη σελήνη, η οποία είχαμε ετήσια συνδρομή στο ψιλό μας στο Thanq Silan. Μπορεί να το σελίνη της έναν άντρας. Γκούκολα, παιδί! Ποιος με σελήνηα σύντομη, ναι. Και επίσης ευχαριστούμε, άλλον φίλων ο οποίος έκανε ετήσια στην δομή, τον ΠΑΣtimotoras στην μπανγκό, ο οποίος η προφίλ pixa τους στο email χωρίς κανέναν απολύτως λόγο την υφάτσα των φυλακτού μπουν 20 χρονών. Τώρα που είπαμε έναν πράγμα για τις κατηγορίες μας ότι ο Μούτσο στο compchadtka μπορεί να είναι χαμηλότερη. Εγώ το χαμηλότερηωτήρα, αλλά μπορεί να είναι το πιο ενδοξών υπό την έννοια του ονόματος. Έτσι. Είναι όμως των στρατό που ενώ είπε ο δέκα νέας, είναι το πιο η πρώτη βαθμίδα γέλια, αλλά είναι το πιο τιμητικού. Επειδή είναι έναν επεισόδιο που μου ούτε ζήτησαν πάρα πολύ. Και ο πρώτος που το ζήτησαν ήταν η φίλη μας η ζωή ακριβώς μετά το live που κάναμε στην Ελλάδα να κάνουμε τον Ρασ Πούτιν. Κι άζου ζωή. Ε, θα μπεις πάντα. Ξέρεις ζωή ποια εμπόνη. Ο λόγος που είναι επειδή είναι εξαιρετικά σκοτεινό νγεομακάβριο. Είμαστε έτοιμοι. Να παίξουμε κάποιον οπτικοακουστικών υλικών, παιδιά, εισηγούμε αν ενοχλείστε εύκολα. Να μες τις συγκησετε, ακούσετε, έχουμε τουλάχιστον άλλο περίπου 200 επεισόδια, ακούστε τα Τζίνα, επειδή τα επεισόδια σήμερα θα είναι ένα λέω δύσκολα. Ένα λεπτόνκαλο. Αφού έχουμε και ώρες πόσες έχουμε, να κάνουμε ένα mini γκάλοπ. Ταβεθηκα τι πιστεύουν ότι είναι λαντων των επεισοδίων, Ενώ ότι η θεματική να βάλουμε κάποιες εμβόλιο, να σατανισμός, παιδεραστήα, σίριαλ killer, δυσκλείμερ ότι δεν το αρσκι ο truk halk, Λήματα άλλη σε έξι στα έξι. Ο είμαι μαλακίες! Ε, γράψτες το! Λοιπόν, ξεκινούν. Είμαστε έτοιμοι Ενησαστε έτοιμοι. Το Λοιπόν, έναν φορτηγό γεμάτο με στρατιώτες και αστυνομικούς ξεκίνησε ένα από την πρωτεύουσα της Γουιάναν George Ταουν. Είναι η Βρετανική Γουιάναν στη λατινικήν Αμερική. Με προορυσμών τη μικρή, απομακρυσμένη αγροτική κοινότητα Jones Ταουν. Που βρισκόταν στο μέσο της ζούγκλας μίλια μακριά από οποιοδήποτε πολιτισμό. Το κλίμα στο φορτηγό ήταν βαρύ. Η ενημέρωση που είχαν ήταν ότι κάτι φριχτών είχε γίνει εκεί, αν και οι πληροφορίες ήταν ψυχισμένες. Νωρίτερα είχε γίνει ανταλλαγήπειρών σε έναν κοντινό αεροδρόμιο και υπήρχαν φήμες για νεκρούς κάποιος επικοινώνησε με ασύρματο για να πει ότι κάτι είχε γίνει στην κοινότητα. Τον Jones down βεβαίως ήταν διάσημο στη Γουιάννα, όλοι ήξερα για τους Αμερικανούς που ήρθα για να ζήσω στο Κοινόβιο στο μέσο της Ζούνκλας. Ναι, ήταν περίεργο, αλλά ήταν φιλική και όταν δεν είχαν ενοχλήσει ποτέ κανέναν. Σημαίνει. Δεν κάνει ενοχλήσει κανέναν οι Αμερικανοί. Οι συμπατριώτες ήταν όλοι οπλισμένοι και έτοιμη για τα πάντα. Τίποτα όμως δεν μπορούσαν να τους προετοιμάσει γι' αυτό που βρήκαν τελικά. Όταν έφτασα στην πύλη της κοινότητας παραξενεύτηκαν που δεν βρήκαν κανένα, αφού συνήθως υπήρχαν φρουροί με όπλα στις πύλες. Σήμερα για κάποιο λόγο κανένας βρισκόταν στη θέση του. Όταν πήγα στην κοινότητα ήταν όλα, έδειχναν μια χαρά. Τα σπιτάκια περιποιημένα, τα δρομάκια καθαρά και οι κήποι όπως πάντα, από σεγαδιάστη. Οι Wani Wiinaezi, δεν είναι ξέρετε να το πω, οι ιθαγενείς σας. Ναι, απλά, οι τόπακες. Είναι εισαγωγή που είναι να δει δώσει κάποια κεφάλι, γιατί έχω ήδη ερωτήσεις. Έγινε να βγάλει μια εισαγωγή. Να μας πιάσει αμέσως το ψηλών χωρίς να Όχι, είμαι έρφας. Θασουν να τους λαλούμε τώρα αγωγοι αν είναι ζούσε. Ε, να σου σημασία. Λοιπόν, δεν μπορούσαν παρά να θαυμάσουν το έργο που έγινε εκεί. Οι Αμερικανοί που αποτελούσαν την κοινότητα είχαν καταφέρει μέσα σε λίγα μόνο χρόνια να μεταμόρφώσουν μια τεράστια έκτασην άγωνης άγρια ζουunglass σε έναν τροπικών παράδεισο. Ναι, συνήθως κάνουν αντίθετο. Ναι, συνήθως πάει αντίθετα. Ε, θαινκυ. Λοιπόν, Μακάρι να 'σαι καλά, με κάτω που είσαι. Έφυγε μου δεν έχουν πάει. Κάτι όμως δεν πήγαινε καλά. Ήταν γίνει ηρεμία του θανάτου που μυρίζει. Μαλακα, ξέρεις να μου το θέμα Καμνούμεν υπερβολικά πολύ παρέα. Νομίζω ότι αρκεψαμε και επικοινωνούμε. Ε γίνεται. Κάτι όμως δεν πήγαιναν καλά, όπως και με τους φρούζ δεν υπήρχε κανένας στην είσοδο, ενώ άλλες φορές που έκαναν επισκέψεις τα δρομάκια ήταν γεμάτα με κόσμο που πήγαινε στη δουλειά του και παιδάκια που έπαιζαν. Καλά ρε, του γίνεται η λύδρα του, του φυλάκια του 36, είναι τρεις οι κόσμο, αλλά λες φορές είναι λίγο σκοπό. Μουσική εισαγωγικών συνεχώς από τα μεγάφωνα και φωνές παιδιών που παίζουν. Συνήθως. Συνήθως. Σήμερα όμως επικρατούσε νεκρική ησυχία. Δυστακτικά οι στρατιώτες κατέβηκαν από το φορτηγό και με τα όπλα προστατευόμενα προχώρησαν αθόρυβα προς το κέντρο της κοινότητας. Λίγο πριν είχε βρέξει καταρρακτωδώς και η βροχή πολλαπλασίαζε τις μυρωδιές των λουλουδιών και της γης. Αν δεν το λουλουδιών, της γης είναι καλά. Το μοναδικό όμως που μύριζεν εκείνη την ημέρα ήταν θάνατος. Το μυστήριο της εξαφάνισης των κατοίκων του Johnestθούν λύθηκεν μόλις έφτασαν στο μεγάλο περίπτερο στο κέντρο της κοινότητας. Θέλω βαζόγγεις του σαν να ρουζού brand πριν να μας πεις να μην ξέρεις. Να σου πω πω να τελειώσω, να σου πω rot. Εντάξει. Δεν μας πεις. Δεν είναι η ιστορία αντζουμε. Ναι, φούάσε. Οι στρατιώτες αντίκρυι σαν ένα φρικτό θέαμα, καθώς είδαν γύρω από το περίπτεο εκατοντάδες πτώματατα. Αντρες, γυναίκες, παιδιά, ακόμα και βρέφη, βρίσκονταν στο έδαφος ακίνητη. Οι στρατιώτες πλησίαζαν τα ψυχα κορμιά και σύντομα κατάλαβαν πως πέθαναν. Ο αφρός στα 1000 όλων δεν αφήνουν περιθωδία αμφιβολίας. Δηλητήριο. Δεν υπήρχαν όμως σημάδια αντίστασης. Τίποτα δεν έδειχναν ότι έγινε μάχη ότι οι άνθρωποι που κοιτονταν νεκροί προσπάθησαν να πολεμήσουν τους δηλητηριαστές. Προσπάθησαν να τους σταματήσουν από το να κόψουν το νήμα της ζωής τους βία. Όχι. Υπήρχε μια τάξη, μια απόκοσμη ηρεμία. Όσο απίστευτον και να φαινόταν, οι κάτοικοι του Johnestown πέθαναν με τη θέληση τους. Με τη θέληση τους, ποιος το εξαϊδούν, λέσμαστο εσύ. Λοιπόν, σε ένα σπιτάκι δίπλα στο μεγάλων περίπτυθετων αντικρήσαν άλλο έναν περίεργο θέαμα. 13 άνθρωποι κοιτονταν εκεί μέσα νεκρή και η πόρτα ήταν μπλοκχαρισμένη από το πτώμα μιας νεαρής γυναίκας που σε αντίθεση με τους υπόλοιπους που εμείς αν σε αντίθεση με τους υπόλοιπους είχε πυροβοληθεί στο κεφάλι. Σκορπισμένα στο σπιτάκι υπήρχαν εκατοντάδες κασέτες και σημειώσεις. Στο μικρόγραφείο κοντά στη Νέα Δή γυναίκα ήταν ένα σημείωμα η τελευταία γραμμή του οποίου ήταν γραμμένη με διαφορετικό στυλό από ότι το υπόλοιπο γράμμα. Ντυμένος με τα καλύτερα του ρούχα και το κεφάλι του πάνω σε ένα μαξιλάρι. Οι στρατιώτες έμειναν με το στόμα ανοιχτό. Τι είχε συμβεί εδώ Γιατί αυτοί οι άνθρωποι ήταν νεκρή Ποιος του σκότωσε Και κυρίως ποιος ήταν ο άντρας που βρισκόταν στο μέσο του περιπτέρ Τώρα δίκιο σαν ρωτήσεις. Μόνο Αμερικανοί. Ναι, οκ. Και εντούτοις οι Αμερικανοί που βρέθηκαν νεκροί. Οι στρατιώτες που έρχονται με των φορτηγάν είναι Ουιανέζι Μάλιστα. Ήταν οι πρώτοι οι οποίοι πήγανε στο Jones down μετά που πήγαν τα 98, για με. Και τον λαλίζει μας ενώ να το ξέρουμε στα δεδομένων ότι πεθάνουμε τη θέληση νντους. Ο Στάνλι Κλέιτον, σε ένα που ήταν το καιματήτεται στο Paradise Loft λέει συγκεκριμένα ότι εγώ ποτέ μου δεν θα χρησιμοποιήσω ότι η λέξη είναι αυτοκτονία. Κανένας δεν αυτοκτονησεν στο Jones Τον δηλαδή, δεν σκοτώσαν τους. Χθες ακοεστών, μουλα λέγεται πύλες της κόλασης που έναν ανοίξει ο τραμπκή δε λεήσω. Ο ακριβής χριστιανικός ορισμός του τι είναι αίρεση Είναι ο εξής. Ο ορισμός της αίρεσης είναι μια θρησκευτική ομάδα που αρνείται μία ή περισσότερες από τις θεμελιώδης, βιβλικές αλήθειες. Τώρα βεβαίως τούτη όταν λέμε αίρεση, γιατί πρέπει να διασαφυνήσουμε κάποιους όρους, μιλούμε για το calt, ενώ έχουμε ένα ακριβώς λέξη στα ελληνικά για το calt. Χρησιμοποιούμε τον οδών ερέση αλλά κάποιες φορές εν αιθρισκεφτική. Κουβέντα. Οι κοινωνιολόγος, για να αλλάζει ζητς στο ντοκιμαντέρ του Netflix carts explaned, δίνει έναν ορισμό της διαίρεσης υποδεικνύοντας τα τρία χειρότερα χαρακτηριστικά. Πρώτον, είναι μια ομάδα ή έναν κοινωνικών κίνημα που καθοδηγείται από έναν χαρισματικών ηγετικ που είναι αυταρχυγός, συχνά ναρκισιστής και όπου απαιτεί να τον σέβονται ως Θεόν ή ως τον εκπρόσωπον του Θεού. Οπότε, αισθητή δεν θα συνεχίσει έναν ο οποίος ονομαστόφ Πάπετς. Δεύτερο βασικό στοιχείων μιας αίρεσης είναι ότι η ομάδα έχει κάποιου είδους προγράμματος κατήχησης. Κάποιοι είδους κατήχησης ή Μύσης. Μήησης είναι έχουν ούλα, αλλά έχει υπεραπεδάσεις που μπορεί να σε μάθω γράμματα. Λοιπόν και το δυνατόν υπάρχει εκμετάλλευση είτε σεξουαλική είτε οικονομική ή κάποιου άλλου είδους εκμετάλλευση των μελών. Από τον μάστερ και τους ανθρώπους οι οποίοι εμπιοκόντα του. Τώρα εγώ ήθελα να το προσθέσω ότι έναν άλλο χαρακτήρα στην γοστήγομιας. Είναι η απομόνωση των μελών Από το υπόλοιπο κοινωνικών σύνολο και κυρίως στις οικογένειες τους. Άρτουμε στην έρεσν τους γίνει ρε. Τοράκεψα κυριολεκτικά είμαστε fitinminitchin. Ενάθτι κάποιος, ποιος και να πει όμως Καλά φίλε, τι είναι η διαφορά της αίρεσης με τη θρησκεία, την αναγνωρισμένη θρησκεία Επειδή έχει αρκετά κοινά χαρακτηριστικά, επειδή ενωσέρηση που έχεις ξεκίνησε, τους αναγνωρίστηκε μετά ως επίσημη θρησκεία μετά που απλωθεί. Με ενισχύει κάποιον ζωντανών όμως master που να εκναλευκυούς άλλους. Ένας που τους λόγους που πιστεύω ότι ξεχωρίζουν οι θρησκείες που θες αιρέσεις είναι το τι απομάκρυνση που το πρόσωπο. Ότι ας πούμε, αν είσαι χριστιανός Ορθόδοξος, και πει ο αρχιβίσκος, μια μαγεία, είναι μάλιστα ό, τι εμπειρίες. Ένας πούμε ξέρει τούτος. Και τούτον βοηθησεντες να εξελιχθούν γιατί μέσα στο κατ σας EXPLAINER, κάποιον να αναστίονται για μας τους μελέτη Tesla των θρησκευτικών θεμάτων, έχουμε αστείο μεταξύ μας ότι αίρεση συγχρόνως, ίσως θρησκεία. Ωραίος. Έχουμε θρησκείες οι οποίες ξεκίνησαν ως αιρέσεις πολλά πρόσφατα και οι οι θρησκείες ξεκίνησαν συνήθως πρόσφατα και είναι θρησκείες αμαρτίες του η Χοβά. Οι αμαρτίες του η Χοβά είναι χριστιανική αίρεση, η οποία πλέον είναι αναγνωρισμένη θρησκεία. Αναγνοισμένη θρησκεία Ναι, αναγνωρισμένη θρησκεία, μαθιστε του η Χοβά. Πολύν πρίξω. Να σου πω ότι να μου το πρόβλημα Ήμουν ως πρόσφατα αλλά έπρεπε να κάμω Che world, επειδή είναι το άμειμένο μου καφέ στο Amber and Jore Shoout out, λοιπόν που πιάνω σχεδόν κάθε πρωί μου για να με καφέ. Εμπίγαμε στην αίρεση. Επειδή η πρώτη της αντίδραση είναι να πεις άμα άκουσες και κυρίως είναι από εμπιστεύυκας. Μα είσαι η λυθεί, δεν έχουν πάρει. Αλλά ψάχνοντας επειδή, by the, έχω ακούσει δεκάδες ώρες με ηχογραφήσεις που δουν την αίρεση και συγκεκριμένα από την τελευταίαν ημέρα. Πήραξε σε μια μεγάλα, όχι ερενήφιαν η φυτη. Λέω σου σου Είναι απελπισμένη άνθρωποι που ψάχνουν έναν καλύτερο μέλλον αγανακτισμένοι πολίτες που ψάχνουν κάπου να ρίξουν το φταίξιμο για τα προβλήματα τους και περιθουριοποιημένη που απλά θέλουν κάπου να ανήκουν και να τους αγαπούν. Όπως λέει την τέμπερα, λέει τον που ήταν μέλος της Ιεράς της, Τσέγραψεν το βιβλίων, sidactive Poison, nobaty joins Ecult. Nobaty joins Somping They belive it wol hurt them. Wi joinn a rilgics Organization, Wie joinn a political Movement, Wie joinn a our Frids and family. Λοιπόν, Jim Jones! Μάιστε, The Roe του Johnestown, ευκέγκεν το θείο σου χιλιάδες 15 νομίζω. Το The Roeven, ευκέγκεν τρία χρόνια μετά που έγινε η σφαγή στο Johnestown, και πίνει πάρα πολύ νερό. Το Rebeen, έχει πολύ σάλτσα με. Δεν φίλε, αν είχαν άλλο λίστες σάλτσα ήταν ένα ή τα λίγο εστιατόριο. Το The Ro του Johnstone εμπιο ακαδημαϊκό, επίσης άλλες πηγές, τρία ντοκιμαντέρ συγκεκριμένα, και σαν τεράστια αρχείων που για με εβρα τις ηχογραφήσεις, του σαντιέγκο University, που συνεργάστηκε με το Jones downe institute, φίλε, έχω συμ πληροφορίες γιαούλα, τα μέλη, άρθρα που εγγράφας ή έκαναν transcribe, όλες σε συζητήσεις, και έχει μιλώ ότι είναι εκατοντάδες ώρες. Και τσακτσαν και άμα να εμπιστευτεί δουλειά και βοηθήσαμε με πάρα πάρα πολλά. Λοιπόν, ο Jim Jones σε γεννήθηκε στιγμή και την πόλην Κρήτη. Πόν Κρήτη. Ένηξε ο γιατί αλλά με στην γενιά το γυναίκα, είχαν την τάση, καλά να σου πούμε είναι, περίσσή, Λονδίνου, Jeze sipus, στάση. Έχει η λίμνη, εσύ η λίμνη Σάίπη. Επειδή μοιάζει με ο Σχον της Κύπρου. Ναι, άνοιξε. Λοιπόν, γεννήθηκε στη μικρή Μπολινγκ Greding της πολιτείας της Ινδιάνας στις 13 Μαΐου 1931. Ο πατέρας του Jim ήταν ο βετεράνος του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου αλλά δυστυχώς γι' αυτόν, ο πόλεμος το έβαζε ανεξίτηλα σημάδια. Ο Jimο Πρεσβύτερος ήταν μεταξύ εκείνων που δέχτηκαν επίθεση με χημικά όπλα, συγκεκριμένα αέριο μουστάρδας, κάτι που έτσι ονομάζε, ούτε εμείς έτσι δεν μπορούσα να μου έτσι μεγάλη τσόφτα, έτσι μεγάλο γελοίο Ναι, λοιπόν. Και ένα τύπο σχεδόν κατέστρεψαν τους πνεύμονες του. Για τον Αξιντιο που πιο πριν ήταν ένας τύπος πολλά, πράος, μύλοίχιος. Ήρθε πίσω και οι πνεύμονες του ήταν διαλυμένη. Έδειχνε πολλά, πιο μεγάλος από ότι ήταν, Εν μπορούσε να κινηθεί, αλλά EN μπορούσε να δουλέψει, έβηχε συνέχεια. Ήταν έναν κέλυφος του εαυτού του, του προηγούμενου. Και επαίδνούσε, τις μέρες τους στο σφαιριστήριον, πίνοντας καφέδες, και επαίδοντας χαρτιά. Το δερός του δεό του Johnson, λαλύω ότι ο Jim ο μεγαλύτερος ήταν μεθιστικάς, κάτι το οποίο δεν ιστέγγει, εσύ ούτε πράγματα επειδή Οουλη πόλη, ήταν έναν Jim, εντάξει. Κρύψε. Και έδωσε εσύ σήμερα για εντάξει. Ξέρεις συνέβαλα με τα πράγματα. Με θιστη στα γασενίτα σειρά επειδή ήταν τραϊ πόλη. Η Κριτη Thailin που έμεινε μετά ήσουν, πολλά λιων αλκοόλ. Έπινεν καφέ και που είναι το σκώδες αναψυκτικά, όληνννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν έτσι, Πήγαινε στον πόλεμο μάνα μου αν είναι έτσι, να μην μείνει ο άντρας που σε κατευθύνε. Έλεγε σε όλους πόλσον πιο έξυπνη ήταν από αυτούς σε όποια δουλειά είναι πήγαιναν, που ήταν πολλές, εξηγούσε στους προϊστάμενους της πώς εμ μπορούσαν να κάνει τη δουλειά τους καλύτερα που γιος. Λοιπόν, και ε θεωρούσεν όλους γύρω της ανάξιους της ιδιοφυΐας της. Φανατικά φιλόδοξη και ναυκυσίστρια, η λουνέτε επίσης, επισταίνει στα πνεύματα, chest με Ντεσάρκωση, διότι σε μια προηγούμενη της ζωή ήταν μια μεγάλη γυναίκα πιθανότατα η Κλεοπάτρα. Αλλά ας και μου το πιθανόν η Κλεοπάτρα και γιατί ο ήλιος εμπιστευκούν στη μετεσάρκωση, στην προηγούμενη μου ζωή ήταν κάποιοι σπουδαίοι Καλά δεν έχω πάει, δεν καθάριζε κανένας αποθήκες, ενίσχυε κανέναν που ήταν teliverasy mesinger ας πούμε, Στο μεσαιωνικικό το Wold. Που ήταν Wold τότε, ey whatsup, θα το πω που έχετε σήμερα. Πιθανότατα η Κλιοπάτρα. Πιθανότατα η Κλεοπάτρα. Λοιπόν, το καλύτερο πράγμα με την λουνέτ όμως, το καλύτερο, το πιο εντύπωση ακόμη και το πιο υπέροχο πρόγραμμα πουούλα ήταν ότι ενευρίαζεν, αλλά συγνώμη τη συνέχεια. Ήταν λουνέτ, οιστραγινε λινέτ, έγινε με ένα τι Λοιπόν, μαζίνηστο. Φοβερότρο. Και με μια τόσο μεγάλη γυναίκα, σε κύρος, ευχαριστώ πάρα πολύ, κύριος Γρανάζης, χουτοout Mickemaus, Χρειάζεσόταν βεβαίως τον κατάλληλο άντρα. Μέχρι να φτάσει 25 ετών η Λουνέντα παντρεύτηκε τρεις φορές. Και ήσουν άλλα τόσα διαζύγια σε μια εποχή που ήταν να είσαι χωρισμένος. Μια φορά ήταν ανά θέμα. Σε μια βαθύτατα θρησκευτική και συντηρητική, κοινότητα όπως ήταν Η πλούσια η λουνέτ. Ο η λουνέτ είναι φτωχοί. Πλούσιος, ο η πλούσιος, ευκατάστατος ήταν ο Jim. Σε πήγαινε και σε πόλεμο. Η οικογένεια του ήταν πλούσια και επειδή ο Jimς δεν μπορούσε να δουλέψει και συντηρούσαν τους, αλλά δεν τους εδιούσαν πολλά λεφτά επειδή τι είναι Λουνέτ ποτέ δεν είναι μπαίνοντας. Και απλά εδιούσαν τα αρκετά λεφτά για να ζούσαν επειδή ελλιπούνταν τον Jim. Βλέποντας τούτε ότι η ζωή της δεν εξελίχθηκε όπως ήθελε, η να γίνει μια πλούσια για να γίνει πίσω, σίνν τον ποιον την εκράτανη στη ζωή ήταν ότι ήταν πεπισμένοι ότι θα γεννήσει ένα σπουδαίο άντρα, έναν προφήτη, ότι ήταν να φέρει στη ζωή το Θεό. Όταν ο Jim ήταν μικρός, μητέρα του έλεγε συνέχεια όπως ο σπουδαίος ήταν και όπως είναι είναι ντυμένος για μεγάλα πράγματα, πως είναι ο εκλεκτός του Θεού και όπως θα γίνει μεγάλος προφήτης. Ελαλούσαν να του το καρφός είμαις στο νου, ότι έχουμε πάρε εσύ να είσαι τεράστιος. Πάμε ποτέ γεννηθεί ο Jim Το 31. Ο Jim Jones, ο νεότερος. Είναι να επιστεφκες ότι που τη στιγμή που εντώσω πεπισμένη ότι ο γιος της, μπέσυκλεί ο Θεός, ότι είναι να κάτσεις να μου μεγαλώσει. Δεν εμπόρούσαν να την κόφτη πιο λιων. Έβαλε το κομπελούσε τον αυτόματο πιλότο. Ότι έχει Ευαγγέλια, ο Χριστός που ήταν Μήτσης. Είναι αποκρυφά. Ναι, ναι Να βασικά είναι ο Χάριπότερ. Να συγκαλνή συνέχεια θαύματα, αλλά θα βήματα ας πούμε, να ακόμη άλλα Εκόφ και ο Οδυσσέας του το ξύλο, επειδή ήταν ξύλο εγώ και μια λύνεις και του το ξανά. Αν δεν φωνάζουν του, τίποτα άλλο. GFF και γίνεις ο Jim ήδη μέσα σταδες. Το θέμα του αγοριού να είναι με τιςώδες εξομέρι, μέχρι αργά ήταν συνηθισμένο θέαμα στη γειτονιά. Ο Jim ήταν ευγενικός, καλομίλητος, περίπου περιοδής, αλλά αρκετά παιδιά δεν ένιωθα να άνετα μαζί του. Λέει ήταν περίεργος τύπος, είχε εμμονή με το θάνατο. Μας μάζευε συνέχεια για να κάνουμε κυρίες για ζώα που έβρισκαν νεκρά στη φύση Όλο είχα, για τους τύπους Όχις. Αν δεν έβρισκαν νεκρά ζώα και οισενοντες κυρίες ήταν πάντα ο ιερέας που έκανε και αν δεν έβρισκαν νεκρά ζώα σκότωνε τα τζίνος. Ένα παιδί τον είδε να κόβει τον λαιμό μιας γάτας σε μια άλλη περίπτωση, δηλαδή σε έναν σκύλο από μια καταπακτή. Γίμι γαμνιέσαι ρε παιδί, Φίλε, σε κάποια άλλη φάση, ελαλύσεν ότι η εμπειρία μαζί με κάτι φίλους τους έναν οχυρώνα για να παίξω. Βάλε εν τους είπε αντίστασης πάνω σε ένα ξύλο και την ώρα που προσπαθείς να χαλαρώσει, ένας ζητήσεις για να περάσει που την αλήνων, Jim κράταντων, που πίσω, και ο Έντου λέω ξέρεις με με κρατάς και η Ζίω βλέπει το λαλίν του, Εμέβλεπε δηλαδή ήταν κράτα μάτια του, και ο Ένλαλεν δεν μπορώ να κουνηθώ, ο άγγελος του θανάτου με κρατάς την αγκαλιά του. Είπε τον Jim. Τον Jim. Λοιπόν. Ακόμα και στην ηλικία των 6 ετών όλοι νομίζαμε ότι είχε χάσει τα λογικά του. Λοιπόν, στην ηλικία των 6 ο Ιντζονς χάσαν το σπίτι, τους επειδή και αν τούτε. Τούζες γιατί ναι δουλευκε στην ουσία κανένας και μετά ακόμη σας μεταγομήσανε στην πόλη Λίν όπου η οικογένεια του Jim φρόντισε να τους έδινα μικρός σπίτι για να μείνω. Μια παράγκαμ στην μέση του πουθενά. Τι ήταν εκεί που ο μικρός Jim, γνώρισε μια καλό καρυθή κυρυούλα να ονόματι μύθο, τολ Κένεντι, η οποία τον έμήσεν στον κόσμον της θρησκείας. Εντα ούλαζομ! Παρότι εκκλησία τα σημαντικών κομμάτι της ζωής των ανθρώπων τότε, ιδίως στην ή Πεθον της Ιντιάννα, ο Jim πήγαιναν πολύ λίγες φορές. Η μητέρα του δεν έμπαινε στον κόπο να τον πάρει και ο πατέρας του δεν μπορούσε. Η μύθο τουλκέντε διαθεωρούσε θρησκευτικό της καθήκον να καθοδηγήσει τον νεαρό στους κόλπου της εκκλησίας και να τον σώσει από τους άθεους γονείς του. Τους ήταν ανήπαντρι προφανώς. Ο ήταν πάντα με, ήταν καμιάν 60καρχνόντα. Δεν το περίμενα. Ο Jim εξ τασιάστηκε με την εκκλησία των τελετουργικών, τα τραγούδια και κυρίως στη σχέση μου που είχε ο πάστορας με το ποίμνιο του. Το πόσον τον εσεύονταν, πώς την αγάπη του είχαν και κυρίως πώς η δύναμη νήσεων πάνω τους. Σύντομα η εκκλησία της μύθος δεν ήταν αρκετή τον μήκος, Jim επειδή δεν είναι σε λειτουργίες άλλο ένα εκκλησία και η αλήθεια ήταν τέσσερις πέντε εκκλησίες στην ίδια ημέρα. Γυρίζεντες, δεν χόρτα δεν είναι εκκλησία. Η μύθος βεβαίως πληγώθηκε, αλλά συνέχισε να είναι δεύτερη μητέρα για τον Jim Jones για το στηρίζει. Θα έλεγα για τον Jim Jones ότι χρησιμοποίησαν τους άλλους χωρίς δισταγμό και χωρίς ποτέ να νοιάζεται για κανέναν, ακόμα και για εκείνους που τον είχαν βοηθήσει περισσότερο. Υπήρχαν άφθονες αποδείξεις για τούτον αλλά όχι με τη Mirtol Kennery. Επειδή ένεχασαμε ποτέ του την επαφή με αυτή τη γριούλα, και συνέχισε να τη στέλνει κάθε εβδομάδα γράμματος. Κάποια φάση είναι της ζωής του έκανε πέντε χρόνια να μιλήσεις μόνος του. Μέχρι και το τέλος, στέλνει να τη σχεδόν κάθε εβδομάδα γράμματος. Είναι πραγματικά. Νομίζω η τούτη Ιαγιούλα ήταν το μοναδικό πλάσμα μου αγαπήσεν ποτέ του πραγματικά, πέρα από τον εαυτό του. Λοιπόν, έχοντας γνωρίσει τώρα για πρώτη φορά η μικρή Ithil, πορείν από τη Μέκτορ, ο Jim έμαθε γρήγορα πώς να γίνεται αρεστός σε ανθρώπους τρίτης ηλικίας και όπως να μιλάμε ζην τους. Έξρε πώς να το γουστάρουν οι πιο μεγάλοι άνθρωποι. Και πες στο οποίο είναι ο νους είναι πάρα πολλούς ηλικιωμένους. Ο είμαι, κότ, δεν έχει λάθος τούτος. Βασικά, όπου του άλλες και με τον Χίτλερ, ήταν ο τρόπος που μιλούσαν στα πλήθη, είχε το όπως σε κάποιον να μου παρέλαση, άλλες και με τον το πράγμα. Και η οποία ενγέβουν κάποιους συμμαθητές του για τους έβαλαν με σε έναν χωράφι, για τους κάποιοι που είναι παρέλαση, αλλά γίνει ήταν κάπως φύα δεν που τα με, και λένε, παραφτάζω. Και ζίνος να έρθεις, το έχουμε πάω και άμα τους πιάνο του τους, να μου ήταν πιο τους πιο μυτσούς, και όταν η ψούθπια μου, οι οποίοι επειδή οι πιο μυτσους εδώ και είναι το λύση σημασία, είναι ο μεγάλος, ολόισα η στάση, και όταν η ψούθικά του ήταν πιο μυτσους, ήταν ο μεγάλος τους, οπότε ήταν η πιαντζυίνη. Και νομίζω όμως σου είναι να πεις ότι φαίνεται τα καταφέραμε μου τους μυτσους, μαύρησε τους τα απόθηκε, με το πω τις ξυλιές επειδή είναι έκαναν έναν γιο που τους είπε. Εκείνη τη μέρα, φάνηκαν δύο βατα χειρότερα χαρακτηριστικά του χαρακτήρα του Jim Jones. Στοιχία τα οποία χρόνια μετά θα είχαν τραγικές συνέπειες. Εάν οι όμοιοι σου δεν κάνουν εκείνον που θέλεις, πάντα μπορείς να βρεις πιο ευάλωτους, που να είναι η υποχείρια. Και κανένας, ποτέ και σε καμία περίπτωση, δεν εγκαταλείπει τον Jim Jones. Για όλη είναι ότι η ζωή το να σηκώσεις να φύγεις, ήταν για τσινων η πιο μεγάλη προσβολή, που μπορείς να το κάνεις. Για ενώ ζητάμε στους κανόνες του Κάρλ, τι κάτι, εννοεί Ήταν που φίλε, Έκαμεν κοπέλα του μόνο. Το δεις και μετά, αλλά είσαι εντρόπετε να τον ξεχοίζεις τούτο αυτόματα που τους άλλους οικείο. Δεν υπήρχαν παίζει να πεις. Μαζί σας τούτος Λοιπόν, ο πατέρας μου δεν δεχόταν καθόλου καλά την εγκατάλειψη. Για εκείνον ήταν ύψη τη προσβολή και το έπαιρνε πάντα πολύ προσωπικά. Τούτον είναι που το παραδάζε lost. Όταν ο Χίτλερ, αυτοκτονησε τον Απρίλη του '45, εμποδίζοντας τους εχθρούς του να τον συλλάβουν και να τον ταπεινώσουν, ο Jim εντυπωσιάστηκα. Η παράξενη του Jim, σε έγήσανε στο σχολείο. Κάθε μέρα οι πήγαινε στο σχολείο ντυμένος με τα καλύτερα του ρούχα. Μέρα. Εμπογεινοντας που ήταν οι μπαινέ με το σχολείο, που θα έχουν τα μέλη γραβάτα. Ο Λόϊσα. Έλα με ο αποτελούν ο Ζάκο που είχαρχεί. Ο Ζάκο. Αψεγάδιαστος και παιδί. Μπέρνος και ποτέ του δεν μιλούσε σε κάποιον να δεν του μιλούσε με πρώτος. Μα να ναι το καταλάβω. Εάν έρχεται και σου ντζελάλες του Γεια σου νγή, εσω δεν είναι σημασία. Έπρεπε να σου μιλήσει για να κάνει την κουβέντα. Και πάντα σε μια Βίβλο μες στο χέρι, αν και χρόνια μετά παραδέχτηκε, ότι ποτέ τον πίστεψε πραγματικά στο Θεό. Όταν λέμε χρόνια μετά ή πέντε ξεκάθαρα, καθ' όλη είναι η διάρκεια της ζωής τους των στενό του κύκλου, μπαντε αλλά ήταν τα θέατρο, μαλακίες θεός. Με τα κορίτσια δεν ήσουν τόσο μεγάλη επιτυχία, αλλά Ναι, αλλά ρε! Το περίμενα! Αλλά πολλά από τα αγόρια, το λάτρεευαν, κυρίως επειδή ο Jim, ήξερε από μικρή ηλικία τα πάντα για το σεξ σε κοινότηταν η οποία, σε θεωρητικόν επίθεση, σε μια κοινότηταν η οποία που το σεξ ήταν απίστευτον ταμπού. Αφού η μητέρα του φρόντισε να του πει τα πάντα. Η Λινέτ ήταν πάντα πολύ ανοιχτή σε θέματα σεξ, και δεν φρόντιζε να κρύψει ιδιαίτερα ούτε από τον γιο της, ούτε από τον άντρα της, ότι είχε αριθμό, νεραστών. Επειδή δεν μπορείς να γάμο σεξ με τον Jim. Δεν μπορείς είναι μπορείς ταράξεις. Θύμιζε με. Οπουκος του σε ναρτή που θα δωράζει ο πάει είμαι γίνω. Στην αγροτική Ινδιάν ο Jones όπως ήρθε ντζοπες σε επαφή με ένα άλλο στοιχείο. Η δεκαετία του 50 ήταν περίοδος αλαγώνεις στην Αμερική σε θέματα πολιτικών. Α, συγγνώμη, πολυλογούμε κάτι το οποίο σου έπαιξε. Το μουσουλαλο γιατί δεν εγκαταλείψει. Να μην τον καταλήγουν, ήταν ο θάνατος. Ναι, τώρα είναι να σου παίξω ένα clip που τείων γερών του Jones tawn. Σχεδόν το κλιπ το οποίο περίπου είκοσι λεπτά. Σε κάποια φάση, συζητούν, σχεδόν το κλιπ πολλά χαλαρά και πολλά cheel για το ποιος είναι να σκοτώσουν, ποιος είναι να πεθάνει, πολλά cheel. Και σε κάποια φάση, επειδή έχασε είναι έναν πράγμα ότι εκκαρφώναν ο ένας τον άλλον, επειδή έβαλε λένε τους ο Jim να φύκναν αληθινό πολέμου. Αν πει κάποιος ας πούμε ότι θέλει να βγει, ότι θέλει να κάνει κάτι, πρέπει να αυξήσεις τη συγκέντρωση, να πεις είναι να μου μπήκαμε. Και όταν εμείς, σε τον συγκεκριμένο το clip, ένας ηλικιωμένος είπες σε μιαν άλλη είναι ηλικιωμένη είναι εμπιστεύτικά ότι ήθελε να βγει, που τζάμι. Και έγινε, ευκήγε, cheκάρφοσεν τον στη συγκέντρωση. Σε ούλων το υπόλοιπο των Κρίπων, Jim Jones, εν πολλά τσίλ και σε ζητά πράγματα τα οποία είναι αποκρούστικά. Και τούτη είναι η αντίδραση του, άμα μάθει ότι ο άλλος θέλει να φύγει. Περίμενε, Δε Faces you Early του dibeidis Δε FacesU Early του uer Kennis do you wan go home? Low low low low Στην αρνητική Ινντιανά ο Jones όμως ήρθε σε επαφή με έναν άλλο στοιχείο. Η δεκαετία του 50 στην Αμερική Ινντιανά Jones δηλαδή. Και δύο ηλεκτροντιανά Jones. Ο Σιον Γκόνερη ήταν περίοδος άλογός σε θέματα πολιτικών ελευθεριών, τα Οθωμανών δικαιωμάτων. Όχι όμως την παθήτατα συντηρητικά, είναι Ινδιάνα. Εκεί ο ατισισμός ακόμα καλά κρατήτο, δεν ήταν τυχαίο που η πολιτεία ήταν η γενέτειρα της νέας Κουκlux Clan. Ο Jim όμως δεν είχε καμία εχθρότητα προς τον μαύρον πληθυσμό. Αντίθετα, στόχος και περιθορεμπιημένος ένιωθαν τον πόνο και τη δυστυχία τους. Οίστε τι λέει ο ίδιος Μα ο γόντος που λερήθηκε. Αλλά στα έξω Για την τότε εποχή να είναι ο κ. Για την τότε εποχή να μουλάει. Τούδων είναι από το Paradise Loss και μήλα για το χρόνια στην Ιντιάν. Ο οποίος λαλιστών τον κομματιο ότι ήταν μέλος της Κουκλουξυχλαν, εν ήταν. Λοιπόν, Πόσα να το φορτώσει, ρε εγώ Έγες, λοιπόν Μα αγαθός, δεν μπορείς να παρπανήσει. Λοιπόν, Που να ραψίζεις, πρώην, ρε δε, Κόφ και γουκούλες Τούτων είναι πιθανότατα αλλά φαζανιά γιατί τούτων είναι που ηχογραφήσεις τις οποίες ο Jim Jones eprorizent για τη βιογραφία του, έτσι επειδή έχεις άλλα πράγματα μέσα σε παρακάτω ηχογραφήσεις που ξέρουμε factual ότι ψέματα, εμπολά πιθανόν και τούόταν τα ψέμα. Αλλά, αλλά Ή Ελάλεν ότι η ιστορία ήταν μαλακία, αλλά όντως ήταν πολλά πιο προοδευτικός του κόσμου μου οι εντζομε. Ναι, σε όριο όμως το απόσπασμα ήταν Ελάλεν ότι πήρα μια φορά να μαυρίσει σπίτι, ο μπαμπάς μου είπε μου, κατά τον έξω, θα μπει μες στο σπίτι, ούτε εγώ να μπω μες στο σπίτι, καμιά χρόνια να του μιλήσω. Πλάφαζαννιά. Ε, έκάμε χρόνια να μιλήσει, αλλά για άλλο λόγο. Λοιπόν, 1945 η Λινέτα αποφασίζει να μετακομίσει με τον Jimι στη γη τον Kinpoly Rechmod, εγκαταλύβοντας για πάντα τον άντρα της, χωρίς πολλά πολλά, παρά το γεγονός ότι ο ίδιος ακόμα αγαπούσε, είναι προσπαθούσε να είναι ξανά και δύση. Είβαδε. Έξι χρόνια μετά 29 Μαΐου του 1951, ο Jim Jones όπως βίντεο έφυγε από τη ζωή στην ηλικία των 63 ετών. Όταν πέθανε οι φίλοι του έλεγαν ότι έμοιαζε δεν 90 χρονών. Μάτι. Ελπίζωντας μάταια ότι η γυναίκα του κάποτε μπορεί να επιστρέψει, Jimς ζήτησαν από τους συγγενείς του να του φτιάξουν μια διπλή ταφόπλαγα και δίπλα έγραψε την ημερομηνία γέννησης της Λινέτ, ελπίζοντας ότι όταν πέθαινε θα ήθελε να τα φάει δίπλα του. Εντήκαμε ποτέ. Εκείνο που έκαμε όμως ήταν μια εβδομάδα μετά τον θάνατο του να συμπληρώσει αίτηση για να πάρει τη σύνταξη με αναπηρίας του. Ίσως το μακράν και ο θλίβε, όταν από όλα, είναι γύρω που έζησαν ο ταλαιπωρημένος Jim να γράψουν στην ταφόπλαγάν του. Είναι Jim μου μη μου καημάλα, για ένα μεγάλο και σε μένα ρεφης. Όλος ο κόσμος είναι φίλος μου. Ο Ρεφη Και μάλιστα το ρήμα μου καίβας. Ε Jimί μου, Έντονανήσαμε τον χαρακτήρα, θα μπούμε τώρα. Υπάρχει λόγος. Φαίνει η φάτσα μου ο άλλος είναι οἱ θειοριοποιημένος, ως κατεμένος. Ο τσι γενέκα του. Ναι Και περίμενε. Έβαλε διπλήν τα φό πλάκα. Εντάξει, κάποιος η μάνα του Jim Jones πέθανε στον Johnestowν, πριν όμως της φαγί. Και πέθανε, εμπιστεύ κοντά στον γιοίδης, ο γιος της είναι ο πιο μεγάλος προφήτης του κόσμου. Προκφήτης Ναι, βασικά πέθανε, εμπιστεύε ότι ο γιος της σαν ο Θεός. Α, περιμένουν, Ειλινέτς. Ναι, ηλινέτ. Θα ψενν την γυναίκα, θα ψεννννννντς, Jim Jones, φαντάζομαι δίπλα στα τριάντα φύλλα. Και επειδή κάποιος, κάποιος λόγο να έγραψε εν την ημερομηνία, θανάτου της παστίν τάφο πλάκα του Jim Jones και κανένας δεν ήξερε γιατί. Ήτανω τεγιουσόπαιδο. Σου ξεκίνησε ο τους τσικες βρυσές, τώρα ρε. Το χιλνιάμούσα σαν τα εξεψε δουλειά ενός βοηθός νοσοκόμου στο νοσοκομείο Re του Ichmont όπου έγινε γνωστός για την ικανότητα του να κάνουν τις πιο δύσκολες δουλειές με χαμόγελο και καλή διάθεση. Ναι, να μην που πρέπει να το φάκελο μου ογκζίμποδα, μπράβο ρε! Οι, δε, δούλευε και ως πολλούς νοσοκόμου, έξω, κάτι κόσμο, σου πω έκαναν δουλειές τις οποίες δεν ήθελε κανένας άλλος να κάνουν και έκαναν τις πάντα με χαμόγελο. Και ήταν πολλά άγνωστος και βοηθήσουν σε κάποια φάση δεν σκέφτονται να πάει γιατρός. Φίλε και ως ξεσκατίζει γέρους. Και γουστάρει να τον έχεις έννοια. Να τον έχεις έννοια. Λοιπόν, ιδιαίτερη αγάπη στο νεαρό είχαν βεβαίως οι ηλικιωμένοι ασθενείς. Ήταν εκεί που ο Jim Jones έκανε μια μοιραία γνωριμία. Μια γνωριμία, αν και κανένας τους δεν είχε Ινδεαν τότε, θα οδηγούσε σε μια από τις μεγαλύτερες τραγωδίες του αιώνα. Ήταν εκεί που ο Jones, γνώρισε τη Muselin Boltwin. Λυγειωμένη Όχι. Και χρόνια πιο μυτσάγγυζαν. Α, να ο ανδευτούν τύπου. Ναι, η Musselin ήταν εκπαιδευούμενη νοσοκομείο επειδή το σύμπαν έχει μαύρο χιούμορ, εγνοείστιγεν για πρώτη φορά με τον Jim Jones πάνω από ένα πτώμα. Η noe, ναι. Λοιπόν, ξέρετε που ζει βενζίνης. Πεθαίνω για σένα. Η Mass θα μπορείς να ήταν πιο αντί θέλει από τον Jim. Προσχάλη, χαμογελαστή και με έντονη επιθυμία να κάνει τον κόσμο καλύτερο. Η Mass Selindal μεγάλωσε σε μια δυνατή κατάσταση. Παντευτεί στο στο τέλος. Παρέδακαλο. Έλα να μου παντρευτείς. Ελπίζω μετά του. Θέλω να κρατήσει. Θέλω να μου πεις στο τέλος. Διαφέρδεί με πάρα πολύ. Θέλω να σου πω όλοι την ιστορία και θέλω να μου πεις μετά την άποψη σου γιατί μας θέλουν επειδή οι απόψεις αισθάνεται. Εγώ είμαι με ζούσε που το αισθάνεται πολλά. Μιλώντας αργότερα συγγενίστιστής χαρακτηριζαν ως έναν λαμπρό, έξυπνο κορίτσι, αλλά όχι πολύ καπάτησα και λίγο να θέλει. Το μοναδικό πράγμα που ήθελε εν η Μάρσελίνα από τη ζωή της ήταν να γαμει όσο πιο μεγάλων καλό δεν μπορούσε. Ο Jim την ευθουσίαζε, ευθουσίαζε, το πάθος του, το πόσο υπομονετικός ήταν και το πόσο πολύ ήθελε να βοηθήσει τον κόσμο. Βλέποντας το 1908 των Jones ξεκίνησε να φοιτάς στο Πανεπιστήμιο της Ιντιάνα και ανακάλυψε για πρώτη φορά τα γραφόμενα ενός Carolu Marks και τον κουμουνισμό. Μεταξύ τους σοσιαλιστής και του κομμουνιστής. Ναι, οι Αμερικανοί που το δικό, το πιο άριστα όλοι οι γουμούνια. Κυριολεκτικά. Δικό της Αμερικής. Σου αριστερά, Κουμούνια. Ανάρχες. Φανατικός σοσιαλιστής γουμουνιστής και αποφάσεις είναι ότι θα διδάξει των γουμουνισμών μέσω της εκκλησίας. Δεν ήταν, βεβαίως, όμως να δικός η Ιντιά να ήταν φούσκα στους περιπλανόμενος ιερείς και στις εκκλησίες, όμως ο Jones επετρώσεξέν, κάτι περίεργο. Οι λευκοί ιερείς δεν ασχολούνταν καθόλου με τον μαύρον πληθυσμό. Λήθηκε μεγάλος αριθμός μαύρον ή στην Ιντιανά, αλλά οι εκκλησίες των λευκών τους αγνοούσαν εντελώς λόγω βεβαίως ντατσισμού. Ο Jones όμως δεν έγινε τέτοια κολλήματα για τέτοια θέματα. Είδε μια ευκαιρία, δεν σαν καλός εντυπρενέρ την άρπαξε ένα εγώ τα μαλλιά. Τώρα πρέπει να καταλάβεις, είναι λίγο περίεργο, η σχέση που είχαν οι μαύροι Αμερικανοί τότε, κυρίως στην ύπαιθρο με την Εκκλησία, επειδή ήταν η μοναδική τους διέξοδος και σωτηρίας στη ζωή. Ήταν ας πούμε ότι τούτη ζωή χάλια, αλλά στην επόμενη ζωή είναι έναν ταμιφτώ. Και ο Jim Jones της Chellali, ο οποίος ήταν πρώτα κομμουνιστής και μετά ο παπάς. Φίλε, είχε και ο άνθρωποι η οποία μπήκαμε στην έρεσεν. Γίνε η οποία ήταν οι θρησκευόμενοι, οι θρησκεόλυπτοι και γίνε η οποία εμπιστεύκαν στο μήνυμan του. Και όταν έμύλαν ο Jones σε κόσμον, αναλόγως με το σε ποιον έμύλαν, έλα, λένε του γεννά που θέλει να ακούσει. Εάν ήταν με κάποιον που ήταν τις εκκλησσών, ήταν ο Θεός, ο βεβαίως, ο Κύριος μας, ο προσέχει μας, εάν ήταν με κάποιον ο οποίος ήταν κομμουνιστές. Εντάξει που λέμε ο θεών μου αλλαγές, αλλά κάτι πρέπει να τους λέω ο Άγιος είναι να μας πετάξει με box, εγώ είμαι. Λοιπόν, ο Jones δεν ήταν όμως όπως τους άλλους ιερείς. Ναι, μιλούσε για το θεών και τη βίβλων, αλλά περισσότερο να ασχολείται με κοινωνικά προβλήματα, με ρατσισμών, με κυβερνητική καταπίεση, με την φτώχεια, με την κακία που υπήρχε στον κόσμο, για την ανάγκη να δημιουργήσουμε έναν καλύτερο αύριο. Μου κάνει κήρύγμα δε 8 χρόνο. Τώρα είμαστε στο 54. Σου να το μπορεί. Τσουμπεζί. Να χύλουν, τα πηχτά. Φίλε, κοιτάξτε, σύμφωνα με τον ίδιο νίσαν την πολλά μεγάλην, όταν ήμουν πολλά. Κοίταξε, να σου πω σύμφωνα με τον ίδιο, Joseph σε πια μαζίν του που Φίλε, αν είσαι, ότι τίποτε ταμπού ίσως το Zex, διάλισε το ο Jim Jones. Κοίταξε, chinos και osy ήπια μαζίν του, λαλούν ότι ήσουν την πάρα πολύ μεγάλη. Δεν είναι να μπορεί να πω ότι αρχηγός της έλεσες. Κοίταξε, και έτσι ύλαλο. Λοιπόν, Το μήνυμα του του Jim Jones, δημιουργεί σε μια τη δική του εκκλησία μου που την ονόμασε Community Uniity. Το μήνυμα του ήταν πλέον, έχουν πάρει. Μπορεί να υπάρχει παλάτι στο τσιγολάς. Μάλλον ναι, τούλα μου έχει σημασία αν είναι το σήμερα τι να πάρεις τώρα οι άλλοι, οι ράμπες, φίλους σου, αγαπητέ, φίλε, αφροαμεριγάνε, γιατί με μεταθανάτις ζωή κι αν με μεταθανάτις ζωή! Ένκρα είναι καιρόςς ενίκιων, να σου πω για τα προβλήματα που έχεις τώρα, οπότε αν ταυτίστηκε ο κόσμος μαζί του. Και έκαμε τα λόγια του πράξη, επειδή έκαμε τα πάντα για να βοηθήσει το ποίμνιο του, διενεν τους τα λεφτά του, διενεν τους των χρόνων του τα πάντα. Και ο Jim Jones ανέκαθεν, δούλευε είκοσι έως το 24ωρο. Max σε γιμάντων τρεις τέσσερις ώρες. Τον δουλευκε σαν γεγονότα ασταμάτητα. Ήταν παφτοχος. Πώς θα είναι ευκαλευλεφτα Που προσφορές πον κόσμο. Προσφορές πον κόσμον και και ήθελα να αγοράσω έναν πείθουνο επιδήτυνος που είχα κρεμάστηκε. Είπαμε πολλά πράγματα λάθος, δεν στον ίδρυση Τι εννοείς κρεμάστηκε εν ο Πηνειός Τι του έκανες του πείθουν αυτοκτόνησε Πώς εξέντον αυτοκτονήσει Έχω ερωτήσεις. Μα εντάξει σε κάποια φάση ήταν άνάντοπο πιο μετά του τον επειδή δεν έχω φωτογραφίες αλλά μια ξεκίνησα ανοίγματα, η αίρεσης του ότι είσαι μασκότ, είσαι ένα Χυμπαντζίνο, βιανά μασα Mr. Max. Ήταν οι μας σκωτήσε, δεν έχεις το μαζin του, συνέχεια ας πούμε. Λοιπόν, ναι, επειδή μιλούσε για φίληητική, ισότητα της κοινωνική εμπιστοσύνης, στην αρχή το μεγαλύτερο μέρος του ποιμνίου του ήταν μαύρη. Και επειδή κάποιοι τον πιο βολίνα πίλ, το πιο μεγάλο κομμάτι του ποιμνίου του στην αρχή ήταν μαύρες γυναίκες ηλικιωμένους. Τούτων ήταν το πιο μεγάλο κομμάτι. Ένας αντιπρόσωπος μιας ομάδας εκκλησιά να άκουσε για την εκκλησία του Jones, Chίστε να δει μια λειτουργία να περίμενε να δει τα συνηθισμένα, λα βρέθηκε μπροστά από έναν αναπάντεχο θέαμα. Ο είπε όταν το οποίο είναι ο συγκεντωμένο, είτε ο Jim Jones, σε μια καρέκλα και ο κράτησε με μπροστά τους, τους έτους παιδιά, ποιος που σας το έχει πρόβλημα και θέλει βοήθεια Και σηκώνεται μια γυναίκα, δηλαδή ότι η ηλεκτρική εταιρεία, δηλαδή η εταιρεία παροχής ηλεκτρισμού αρνείται να την επισκευάσει μια βλάβη στο σπίτι μου, επειδή είμαι μαύρη παρά το γεγονός ότι πληρώνω κανονικά το αλεύρι. Σε μαύρη, θέλεις ρεύμα Και της τιμήςς, περνα δίπλα, δεν σας μέσα κράτης Λοιπόν, ο Jones Έκατσεν και άκουσεν και είσαι ίδιες στη γυναίκα να κρατήσω μαζί για να γράψουμε μια επιστολή. Τσέκατσεν και έγραψεν. Επιστολήν, ρώτησεν τους υπόλοιπους ας πούμε και μέσα σε λίγες ημέρες το πρόβλημα της ελίθηκε. Οπότε, θα δεις εν κάποιος ο οποίος διασώσ λύσεις το Ράτζο να σας μαζί σου Το μήνυμα ήταν ξεκάθαρα λόγια, απλό. Με την εκκλησία του Jones οι αμοιβή που θα πάρεις δεν είναι στη μεταθανατος της ζωή. Είναι τώρα. Η μας ήταν ενθουσιασμένη με την καινούργια κατεύθυνση που πει ο άντρας της, αλλά στο σπίτι δεν πήγαιναν όλα τέλεια. Είμαστε σελίδα ήταν μικρή, σε ένα σοβαρό ατύχημα που της αφήσει μόνιμο πρόβλημα στην πλάτη, σε έντονους πόνους, σε όληντι στη ζωή σε οποιαδήποτε άσκηση εφ'νοντανυς αφόιτους πόνους. Το ενδεχόμενο εγκυμοσύνης θα ήταν εξαιρετικά δύσκολο για αυτή. Έτσι λέω ζευγάρι να υιοθετήσει να υιοθετήσει τον Ρώνη, τον γιο μιας αν ηψιάστης μας σελήν, έναν 10 χρονών, του οποίου η μητέρα μπήκε σε πράγματα από το ξένο της, σε μια σκηνή προσωρινά μαζί τους και αποφασίσετε να τον υιοθετήσει. Κι άνω 10 χρονών Ο Ρόν ήταν καθόλου ενθουσιασμένος με την ιδέα. Όταν ο Jones το αναγκίνωσαν την πρόθεσή τους να τον υιοθετήσει επειδή προσέντω και κάποια αυτές να του ξέρεις κάτι. Έφτασε πως έχουμε να σε υιοθετήσει. Τότε ο Jones άρχισε να του φωνάζεις, να του λέει ότι η μητέρα του είναι μια πόρνη, γιατί μόνο μαζί τους είχε μέλλον επειδή Επειδή πέντε σου ήθελα να υιοθετήσει. Ο Ρόνη έτρεξε να φύγει και ο Jones τον εκκαταδίωξε σε ολόκληρη τη γειτονιά. Λέει ο Ρόνη μετά. Δεν μπορούσα να το εκφράσω τότε, αλλά ήξερα ότι κάτι πάει λάθος με αυτόν τον άνθρωπο. Τον έβλεπα πως ήταν στο σπίτι και πως ήταν με τους άλλους τους ήταν εντελώς διαφορετικός. Τα μάτια του δεν είχαν τίποτα μέσα τους. Ο βιολογικός γιος του Jim Jones ο Στέφαν Jones Ναι, έκαναν τελικά δηλαδή. Ναι, έκαναν ένα τι ήταν το πιο σημαντικό πράγμα για σένα και ποιος είναι ο μεγαλύτερος σου φόβος. Γρήγορα σου έλεγε, σου εξηγούσεν ότι η χινος εμπόρούσε να σε προστατέψει από το φως σου και όπως ήταν ο μοναδικός που εμπόρούσε να το κάνει. Ό, τι ήθελες, όποιο και ήταν η μεγαλύτερη σου επιθυμία, σίνωσα θα σε βοηθούσε να το αποκτήσεις. Το μεγαλύτερο επιπλέον, ο Jim Jones ήταν η ενσυναίσθηση. Α, ψυχκές μου, όλα. Ότι ήταν. Mπορείστε να σε καταλάβει αμέσως είναι τα τύπος είσαι και να σου πει σίνω μου που ήθελες να ακούσεις και να σε κάνω μια πιστέψει ότι μα έλεγα η ζωή μου να γίνει καλύτερα αν είμαι με τον άνθρωπο. Ορόνη ήταν που τους λύους ανθρώπους οι οποίοι καταλαμβάνουν που την αρκείν για να κάνω κάτι υπάρχει μαζί σου. Το μεγαλύτερο Θα πει εν τουρόνη με τους πεθαμένους Όχι. Πρέδεις. Έφτιαφει μετά η μάνα του τεμπήσω με τα κύριο που το λέγαμε και το παιδί μαζί της. Λοιπόν, στην αρχή πρέπει να πω ότι στα αρχικά του βήματα οι προθέσεις του φαίνεται να ήταν ειλικρινής. Λοιπόν, το κύριο κομμάτι του κ.γματος του γιου που πιστεύω ότι στην αρχή, πίστευαν πραγματικά ήταν η ισότητα, η εξάλειψη της φτώχειας, η εναντίωση των ρατσεσσμώνετε την κοινωνική οδηγία και η αντίθεση σε ένα σύστημα που καταπιέζεν τις μάζα σας προς όφελος το λίγο. Ξέρουμε ένα μου θέλεις. Η ισότητα θα υπάρξει ποτέ. Πάμε παρακάτω. Τα κηδήματα των περιοδέγων ιερέας αρχίσαν να αποκτού μο μεν τούπ λόγω του ότι είσαι έναν κοινωνικό μήνυμα το οποίο ο κόσμος ανταποκρινόταν. Αλλά προς εκνευρισμό του Jones δεν συγκίνόταν με τον κόσμο που είχαν τα κηρήγματα άλλων ιερέων που μιλούσαν αποκλειστικά για θεούς, δαίμονες και θαύματα. Και κάμνασιν ας πούμε ακόμα όμως και με τους λιγοστούς του ακόλουθους, Τζονς άρχισαν να έχει επιτυχία. Θέλω να σου πω ότι, ως να είμαι, τούτων ήμουν πολλά ανησυχητικό για μένα και ίσως θα πρέπει να κάνω κάποιου είδους ενδοσκόπιση, θα εμπόρούσε να είμαι μέλος του της Ένωσης. Που τη στιγμή μου μου ελάλε, ενώ ότι εντάξει σε θεούτσι. Θα εμπόρούσε να είμαι μέλος. Και σελάλε, να σου πω ότι η πεθηκαν, είμαστε προοδευτική. Μπορούμε κάποια πράγματα. Ωραία είναι καμία ρεζι να μπούμε μέσα να μας φτιάξεις όπως τους φίλους και μετά να αν λοιπόν ναίζει μόνο τους, εγώ, κατάλαβα, μου ξέρεις το podcast. Κατάλαβα. Ας σας πει κάποιος, πρόσεχε το ψηλίδη, πέντε μου τους μένω. Καταλαβαίνετες ότι αν δεν γίνεται περισσότερο στην πλευρά του θεού δεν θα μπορούσε να προχωρήσει. Ο Jones βγάζει να τυλίξει το σοσιαλιστικών του μήνυμα μέσα σε μια γενναία στρώση θρησκευτική της δαιμόνιας. Και έκαμπν εν χινων το οποίο ονομάζεται φαήθη Healing. Α, ιάτρευ και εν κόσμον. Ναι, λοιπόν και στην αρχή τον κόσμο του ήταν απλό. Πριν τη λειτουργία να γυρίζεται μέσα στον κόσμο, και άκου εντούτοις. Οπότε αν μιλάς και άλλες ας πούμε Γεια σας είμαι ο Παύλο, Γεια σου φίλοι μου, ο Παύλος, είναι ο που γαμιζαμένα, φίλε, πονό το πόδι μου, και γεμάτα εμένα εδώ άκουσα ε ον τον τύπο. Και Και ο κόσμος εμπιστεύκε εντός σε σημείο που εγυρεις, εφεύκαμος λειτουργίας, ότι τούτο έγινε γνωστός ως ο ιερέας που εθκιάβαζε μυαλά. Αλλά τούτων ήταν η αρχή. Είστε ξεκίνησε να θεραπεύφει η κόσμος στη λειτουργία νου που ήταν πρακτική των άλλων των ιερέων. Το Άγιο θα σου δείξω ένα βίντεο που κάνουν μια τέτοια θεραπεία. Αν το ατούν το βίντεο είναι που 20 χρόνια πιο μετά, που τη φάση που είμαστε, είναι το 72, δεν κάνω λάθος. Τούτη. Ήταν σαν ένα περιγόνκαρο της Agen. Ξέρεις γυναίκα, είναι η γραμματέας του. Έτσι κανέναν απολύτως πρόβλημα, απλά εν πήγε εν τζαμμέ για να τον άλλον να φαίνεται καλός. Τώρα αλλά λύτσος εσύ καλά αν τούτη που ήταν μες στην αίρεση, εξέρανε ότι οι έβαλε βαλτούς, εναντιδρούσαν. Επειδή είναι εν γελάλα εντός, πεθηκαν, εθεράπευσες τόσον κόσμον των την εβδομάδαν και κουράστηγα. Και αλλά επειδή πρέπει να συνεχίσω για να τη σωσσώμεν για ο λαών κόσμον, πρέπει να με βοηθήσετε. Και ήταν έχεις βεβαίως να σε βοηθήσουμε. Καλό. Ένα άλλο πάμε που έκαναν επίσης, εθεράπε, ήταν ειδικός του να θεραπεύ και καρκίνο. Λοιπόν, εάν ήταν κάποιος ο οποίος είχε μια ασθένειαν αίτηση, αλλά λένε το να πάει στην τουαλέτα, και να πάει στο αποχαιρετήο για να πάει να Μετά από επί ήταν ένα άλλο στην τουαλέτα, έφερνε τον πίσω μια νοσοκόμα, η οποία ήταν βεβαίως μέλος της Έδασης και είχε μαζί της ένα μείγμα που που σαπισμένα έντερα κοτόπουλου, χελάλεν, δεν ται να μου έβγαλε ο άλλος που μέσα του, που Επειδή όταν το έτρωέτ, τσινωσα, επειδή είμαι μέλος της αίρεσης ήταν προστατευμένη που την μαγεία του Jim Jones, και δεν έπαθε δεν τίποτα. Και όταν ήταν κάποια δημοσιογράφοι, είπα καλά και ένα ξέρεις στο λέω θέμα, θα το πάρουμε εμείς σε εργαστήριο, να το αναλύσουμε, ενδεχομένως βοοι, δεν μπορώ να σας το δόκο, επειδή άμα σας το δόκο, να το πιάνει εχθροί μας, ενώ ήταν την καταστήσουν μέντορα, κοτόπουλο, λουτ, και να που δω δηλαδή. Fulproof! Λοιπόν, άρχισεν ο κόσμος του έρχεται πάρα πολύς και του δίνει μια επιστολή που έστειλε η Mass Selin στην πεθερά της, που δείχνει το μέγεθος ας πούμε της απηχης. Η Selinet. Ναι, που είχε ο Jones. Αγαπητοί μαμά νιώθω ότι πρέπει να σας γράψω για τις τελευταίες εξελίξεις στη ζωή του αγαπημένου σας γιου. Μέσα από όλες τις δοκιμασίες και τις κακουχίες μας πάντα πιστεύω ότι ο Jimmie θα ήταν κάτι ξεχωριστό. Αυτό ωστόσο είναι πέρα από τα πιο απομακρυσμένα μας όνειρα. Το βράδυ του Σαββάτου στο συνσυνσυνάτη διώξαμε 200 ανθρώπους και έμειναν πάνω από χείλη. Οίστε εδώ ποιο είναι το θέμα. Ούλλη τη επιρροή που άρχισεν να χτίζει, ούλα τα λεφτά που άρχισεν να έρχονται που οι εισφορές, ο Jones σε βάλε έναν τα πίσω στην κοινότητα. Δεν εύκολο να δω. Ναι, Ναι, Όχι, όχι. Πραγματικά. Στην αρχή είναι επειδή Το π.πνιον του παραπάνω ήταν ηλικιωμένες γυναίκες. Σε κάποια φάση, να μάθεις ηλικιωμένος, και αυτή και έχεις ανάγκες. Έπαιρνε τους δούλους του σπίτι του και φρόντιζες chinos του η γυναίκα του, και όταν πλέον δεν μπορούσαν να τους φροντίζω γιατί ήταν πολύ, άνοιξαν αλυσίδα μου γεροκομεία, τα οποία ήταν τα καλύτερα γεροκομεία στην πολιτεία. Δηλαδή επειδή είναι η πολιτεία, και έκαναν έλεγχο, θέσεων το στάνταρ για την περιποίησην των ανθρώπων της ηλικίας, τα γεδοκομία του Jim Jones. Και τούτον δεν ήταν μόνο. Επειδή άνοιξε στην εστιατόρια, τα οποία ταΐζαν ανθρώπους, οποία ήταν άπορη, αν επινούσες, είπε είναι χιομένη, ο ίδιος θα σου φάει. Να κιώσεις, με τίποτα. Eθέλες ρούχα, πήγαινες δίπλα, γιατί έχασε δίπλα μαχαζή που αιδία είναι ρούχα έτσι. Έπιανε ρούχα από τον κόσμο και ο DNA είναι τα ή αγοράζαντα τα ρούχα. Έκαμεν επίσης προγράμματα αθλητικά για τους νέους, για να σκέφτηκας εγώ τον άγω, για να φύγουν που ήταν αρχοντικά και έρχονται σε τιμωρίες έκαναν επίσης προγράμματα έκανε επίσης προγράμματα αποτοξίνωσης και προγράμματα για ανέμους αλκοολούς για να βοηθώντας πάρα πολύ κόσμο πραγματικά να ορθοποδήσει. Αρκετοί που γιος εντάχθηκα μετά στην εκκλησία, τζέγειναν ο πυρήνας των πιο φανατικών οπαδών των Τζών σε επειδή σε ως εντους, ένας πουγινούς, ένας τύπος ο οποίος ονομάζεται Larischankt, εν να φύγει από την ιστορία μας τώρα, να επιστρέψει πίσω σε κάποια φάση με τον σελίδων τρόπο. Κάτι άλλο δεν επίσης που έκανε έναν Jones ήταν ότι ευγοήθησε πραγματικά στο να διαλυθεί, να φύγει ο φυλλετικός διαχωρισμός στην Ινδιάν. Με ποιον τρόπο. Επήαινε στα εστιατόρια που επήαινε ο γιος. Ήταν. Επήαινε στα εστιατόρια που επήαινε μόνο λευκή μαζί με μαύρους και πήγαινε πάντα ώρες πονήσεν κόσμο και άμα το λαλούσαν το εστιατόριο φίλε ο Σέρβιδο με μαύρους, θα σου πω ότι τους σερβίρεις επειδή σερβίρεις με μένα και οποίοι άνθρωποι μου και μαζί μου δεν θέλω ο Σέρβιους χεεγίνους. Εάν το εστιατόριο δεν συμμορφώνεται, εκαθέτουν μπόξω και έκαναν διαμαρτυρία, και αν συμμορφώνεται, εποίενν ξανά και ξανά, χεγιέμαινεν τούτο συνέχεια, χείμπα σου όρεστες, οποίες δεν είσαι ενγίνό δουλειά και ύστερα κυκλοφοδούσας, μέσα στον μαύρο τον πληθυσμό, ή παιδιά ξέρεις, αν πάει σε δουν το εστιατόριο, να μπορείς να φας, οπότε, Δεν θέτει και έναν τροφοδότης, inτιβους. Ναι, ναι, ναι, Πήρα κυριολεκτικά την κατάργηση του φιλετικού διαχωρισμού. Επίρεν τη δέκα χρόνια μπροστά. Δηλαδή έκανε πάρα πολύ καλό, την κοιλιά εποχή συγκεκριμένα σε ντουδο το πράγμα. Τώρα, σε κάποια φάση βλέποντας πόσοι πολλοίν επιρροην ή σειν και πόσοιν πολύς κόσμος πήγαινε μαζίντου, η τοπική Επιτροπή της πόλης της ήντυανόπουλος, ξέρεις, επίσης είναι ήντυανόπουλος τώρα, έκαναν του πρόταση, να του δωγκο δουλειά με 25 χιλιάδες δολάρια των χρόνων που ήταν γελίων μποσών. Γελλίων, εννοώ, γελία μεγάλο. Η συγκεκριμένα έναν άνθρωπο ο οποίος κυριολεκτικά ήταν παύτοχος, εννοώ 0, ενιαίο λεφτά. Φτάνει να σταματήσει να βοηθά τον μαύρο τον πληθυσμό, επειδή το που βοηθάνε τους μαύρους θα κεφκανε ότι έναν παραπάνω μαύρη στην αντί αναπολης, εντούτοις θέληση. Με το φίλε, έλα, αδερφοί, αφού μου ας εκκερώσουμε, και είσαι του ιχνιττά, ιχνιδεχτηκε Λοιπόν, ένα άλλο σύστημα εκκλησιών έκαμε του πρόταση η γενιά των εντάξει στο δύναμη, του επίσης να τον πληρώνουν οι αδράι για τη δουλειά του, ο Jones αρνήθηκε επειδή οι γίνεις οι εκκλησίες ενεδέχονται μαύρους. Του τα έκαμέντα. Λοιπόν, τους όταν αποφασίσαμε με τη Mass Sellie να υιοθετήσουν ή μάλλον ότι ήθελαν να έχουν μια οικογένεια ουράνιον τόξο, rainbow family έτσι το όνομάζάση. Υιοθετήσαμε μια νυθάγενίνα με δικάνα, Έναν μαύρο μωρό, δύο παιδιά μια σειαντικήν καταγωγή, εντζηρχανε και ένα βιολογικό γιο. Τον Τζίμ. Το μαύρο των μωρό ήταν ο Jim Jones, ο τρίτος, και ήταν το πρώτο μαύρον παιδί που υιοθετήθηκε μου που λευκή η οικογένεια στην ιστορία της Ιντιάν. Ας την ιστορία της Ιντιάν. Ναι, ήταν το πρώτο μαύρον παιδί. Λοιπόν, νιώθω ότι θέτει να κάνεις το δύση. Τώρα καθώς η φήμη του εμεγάλων, ο Jones ήταν απογοητευμένος επειδή προσελκύειν μεν ακροατήριο χιλιάδων, αλλά δεν μπορούσαν να κηρύξει τα θέματα τα οποία ήταν σημαντικά για γίνομαι που ήταν ο σοσιαλισμός, κουμονισμός στην ουσία. Επειδή είπα σου εν ήταν πολλά της εκκλήσεως ο αθώος. Βαθος ήσαν εκκλησία, είναι από μπαμπάς, αλλά ήταν πολλά της εκκλήσεως. Λοιπόν, και καθώς στο οποίο μνημόνιο του αυξανόταν ο Jones που αποφάσισε ότι ένας τρόπος να γίνουμε λέγεται με ή να αποκτήσουμε δικό μας κτίριο. Το Ebiansin Dyananovols, και είπαν ένα κτίριο μου ήταν παλιά συναγωγή, εβραϊκή, έγουράσαντο. Ξέρεις τον λέω να εβραγούμε μέσα. Ναι και έξω ή σεν την φάση τεmpol, ζελαξευμένη πας στον τοίχο. Οπότε αποφάσισαν να αλλάξουν το όνομα της εκκλησίας που community Uni σε peoples tempol. Και τούτον το όνομα με το οποίο είναι γνωστής. Το οποίο είναι πιθανό. Πόπουλοs Tempole αλλά peoples χωρίς από το ντο μες στο ρό του Johnson, χωρίς που τον το ΕΣ με απόστοφη, επειδή το ΕΣ με απόστοφη δείχνει Tempol, community Uniτι έχει πάντα. Φίλε είναι λαϊκές οργανώσεις στην ίδια να βάλεις βασικά. Τώρα ο κόσμος ερχόταν τα λεφτά αέρια, να λάτο peeμπολt Tempol. Πόσα πολλά λεφτά, αφού εισφορέζα να Ναι, ναι εις φορές πωλήσεις, εμπουλεσαν πράγματα στις λειτουργίες, στις λειτουργίες, ο επί τους πιθήκους δεν θα βάζει να πολλά. Αλλά, ήθελε να πάει στο επόμενο επίπεδο. Η πάντα ήθελε να βγαίνει η λιμ και για πάνω ο Jim Jones. Για να πάεις πιο πάνω, έπρεπε να ανεκατωθείς μες στην πολιτική. Ο Jones δεν εμπόρσαν να ανεκατωθείς μες στην πολιτική. Είναι ο γιατρόςς, ήταν αθυρόστομος, ήταν χόρταος, ενέξε με ποιον πάει να μιλήσει, εμπόρσαν να ηλεκτρήσει τα πλήθη, αλλά ήταν μηδέν μπροστά στους ήσήν. Είμαστε στο 55, αλλά δεν κάνω Ως 5, ως τις αρχχρονο ακόμα. Λοιπόν, το αδαμε, ήρθε η Mass Selli. Είπα ότι θέλω να μου πεις στην όψη και η Mass Selin στο τέλος των επεισοδίων, θέλω να λάβεις η επεισοδίων. Με το άλλο για το πεζέγκι. Αν το μου λέει να πάει Ναι, τρία επεισόδια, δεν μ' αναγκασμένει μαζί μας Είμαι δώστε σήμερα τούτο Δεν θα πάει η τρύπα η ζώδια Ή 5το Πριν αυτό. Σωστό. Δεν κοίταξε να γράψω από το ότι έναν από τρία, οπότε αν μου κάναμε στο είπα, είδαμε. Δεν θα λάβεις υπόψη στην ανάλυση σου τέλος πάντων στη εκτίμηση σου ότι εάν η μαρμελάδα δεν τον βοηθαδάμε, δεν θα έφτανε ποτέ πάρα εγώ έφτασε. Μα είπε, πάτα που πριν η μαρμελάδα μάνα μου. Κοίταξε, να πούμε η Τζαλλαγιατίνη. Θέλω ότι τούτο Επειδή το τέλος της ήταν τραϊγών, λέει θέλει να σου παίξω στο τέλος, να είναι πεθάνει. Κρίμα ρε, μας σε λυμά, κρίμα. Άρχισε και πάρα κολλούθα μυστικά, συγκεντρώσεις, παρακολούθαμε οι αθροήσεις, αθροήσεις, είναι σημειώσεις. Οι συνεχώς, οι οι είναι συνεχώς, είναι σε πήγαινε στα συμβουλή, γιατί έκανε σημείο, ο τάδε, δηλαδή το τάδε, τούτως εν ο τάδε, θέλει το τάδε, τούτως ο τάδε, τούτως του Jim δηλαδή, να το πω ξεκάθαρα. Η είναι η πληροφορίας. Και διεθνή της είναι Και απέκτησε και πολιτική δύναμη μες στην Ινδιάνα. Με το άστο του να βρίσκεται σε άνοδο, ο Jim Jones στεγνώσει τον άθωμα που θα γινόταν ο μέντορας του, έναν ιερέα με τη δική του εκκλησία ονόματι Father Devine. Το αρχηγό του όνομα ήταν ίσως George Μπέικερ. Ως Νιαλοσον Μπέικερ ήταν ος κηπουρός, αλλά είσαι έναν γοητεία αγάπη με τον Χριστιανισμό και αποφάσισε να είναι ιερέας ο οποίος έκαναν φαήθη healing. Λοιπόν, τώρα η διαφορά του Father Η διαφορά τους ήταν ότι ο Farther Tivine δεν ήσιαν σε καμία φάση της ζωής του, οποιουδήποτε είδους ψευδαίσθηση για θεούς και ομπελάρες, ο αθώς είπε, ήρθε να βαιστούν η ζωή για να βγάλω ηάλια. Δεν κάνουμε το business. Και να πηδήξω. Στην έπαυλή του, στη Φιλαδέλφεια, στην οποία ενέπνεή ήταν μέσα η γυναίκα του η οποία ήταν μαύρη αλλά ήταν νομίζω ήταν 70 χρονονονται και Αριθμός γυναικων άλλων, Χαίρεμι. Χαίρεμι κυριολεκτικά, και ο Devine ήταν ντυμένος με το κουστούμι του, μαύρα η αλλούυθια, και ισχεν compound jame. Iσχεν τα μέλη της αίρεσης του ειδικοί του, εμμηνίσκαν jamme τους εμ πάνω τους απόλυτον έλεγχο. Για jinus ήταν ο Θεός τέλος. Ό, τι τους elalen ischen. Και όταν λέω ότι τους elalen ischen επειδή ο Fat the devine κατάφερε και θεράπευσε τον καρκίνο. Αντζοζίνος. Ο ΙΟ ΙΟ Ι. Ο Jims Jones λέμε με μαλακίες. Τούδος όντως εθεράπεψεν το καρκινων ο Johnς εθεράπεψενος. Και ξέρω με το ότι Δεν όντως. Να σου εξηγήσω. Η γυναίκα του σιαν καρκίνο. Οπότε εθεράπεευσενδη. Επειδή όταν πέθανε Η γυναίκα του Η γυναίκα του πέθανε μου καρκίνο. Θεράπεψε, γιατί μετά που πέθανε, το πνεύμα της μπήκε στο σώμα μιας 20χρονης καναδέζας. Και όταν το πιο ρεονπουλα. Χρόνια μετά, Giljons προσπάθησε να πιάσει να να με λύνουν τις αιρέσεις. Ανθύμον από τον νομίζω, κάτι με πεις, ανθύμονα τους πεις. Δυνατι, προσπαθείς να τους πιάσει τα μέλη της αιρέσειςς, όπως ήταν και όσες εντάξει με στους δικούς τρία διπλασιάσει τους αριθμούς του και που έμειναν Εάν γνωρίζουν ο Father Tivine. Ναι, ναι, ο Father Tivine έμαθε εντούτοις ότι πρέπει να έχεις έλεγχο, είδε πως είναι να κάνετε λεφτά, επειδή είχα συνγε επιχειρήσεις, είχα ξενοδοχεία, είχαν σπίτια, γιατί ήταν περιμένουν στα στάδια. Το ότι μαλακίαν του κατέβει, τους γίνε επιστέφκαντο. Οπότε αλλά αλλιώς, έτσι, ρεδio δόξης λαμπρό. Τώρα αρχίσαμε μέσα στο Peboorst Tempol, ο οποίος είπαμε, εν καινούργια εκκλησία, έχει κοινωνικό μήνυμα, προσφέρεις στην κοινότητα, άρχισαν κάποιες συμπεριφορές που ήταν λύων ανησυχητικές. Είχε, επειδή έπαιρναν καθαρίσ σοσιαλιστές, καθαροίκουμονιστές, εάν κάποιος έκανε μια συμπεριφορά η οποία ήταν λίων εκτός των συνηθισμένο, εντάξει Λέω πιο όπως π.χ. Και σε σε παιδί παίζω ο τούτον ήταν συχνή κατηγορία να πάει να δει ταινία στο σινεμά. Ναι, είχα συγκεντρώσεις στις οποίες, ευκέναν ο λαόςς, chinos, επειδή αν jidανε ταινία στο σινεμά και ούλιγουν τα γυρών, ακέψαν και ξύνιμαζάντου. Ακόμα είναι πήγαμε σε τίποτε extreme, αλλά μπαίνουν σιγά σιγά οι σπόροι. Τώρα ο Jones ήταν πραγματικά παρανοικος. Επίστευ και ότι ο κόσμος ήταν ένα κατάσταση. Γιατί είμαστε στο 61 και είναι ο ψυχός πόλεμος στο Χάιτου. Και επεστηκε πραγματικά ότι ο κόσμος ήταν ένα καταστραφεί. Και Και αποφάσισα ότι Πεθικιά από τα βάλω το ποίμνιο μου κάπου που να είναι ασφαλείς, οπότε που τους οποίους μπορεί να επιβιώσεις, επειδή είναι και την καταστροφή, ακόμα. Και αποφάσισαν ότι θα τους πάρει ουλους εις τη Βραζιλία. Λοιπόν, η πένθος παιδιά είναι ζήτημα χρόνου μέχρι να καταστραφεί ο κόσμος, εγώ θέλω να μας προστατεύσω ουλους. Έβαλε κάποιον υπεύθυνο για το Peopers Tempol και έπιασεν την οικογένεια Ντούλη και πήγαινε στη Βραζιλία. Την οικογένεια του ζαπευθηκε. Ο ΙΕΡΕΣ ΕΜΙΝΕΜΕ. Λοιπόν, Κάτι έγιναν στη Βραζιλία. Υποθέτω ότι chinon που έγιναν στη Βραζιλία ήταν ότι απέτυχε για πρώτη φορά στη ζωή του. Επειδή η σώζει περιμένετε να πάει το άμεσο να έχει την ίδια ανεπιτυχία που είσαι σε Αμερική. Που καμενε, σε ββλλάκαρ Φίλε, είναι ξένος μόνο. Μην το περίμενες του, ρε μαλακά Ένγηταν ακριβώς σου. Αλλά πρέπει να εξισούλη είναι το ότι η ζωή ότι έκανε δεν έυκενν του. Όταν πας σε σημειώνει και μετά, ακεφκε και σου εμπιστεύικής πραγματικά, γιατί λαλείσαι κάποια φάση, να σου παίξω στο επόμενο επεισόδιο ότι έχω Θεό μέσα μου εγώ. Είμαι λέει ο Θεός. Όταν πιστεύω, άρχισες, και εμπιστεύτεύ και τώρα. Το δικάμε να μου βγει. Και όταν εμπνέ στην Βραζιλία δεν του ευχή, δεν Ιβάν κόσμο για την εκκλησία του, και ξέρουμε ότι εμπνέμε πάρα πολλές γενιές στη ζωή του, Εν ξέρουμε πότε ξεκινήστε να BM μαζί, να κάνουν ένα εξωσιζήγικές σχέσεις, Foren afferse, που το λαρουμε εμείς. Αλλά στην Βραζιλία ή παίρνεις των ποιμνίων, το δείτε μια πλούσια βαζιλιάνα, τσιουίπεντου. Όπως τον Ιγυριανό μου λες. Ή πέντε του ότι θέλω να πάεις μαζί μου τους γίνως είπε ότι της Oy βέβαια, είμαι χριστιανός, τους λέω του γίνει ένας του 2 5 χιλιάδες. Μην σου ίδιο χριστιανός. Μαγαέμιχεύσεις. Ναι, αλλά λέει ο γιος Oy βέβαια, τους λέω του γίνει ένας του 2 5 χιλιάδες δολάρια, έτσι δεν πρόκειται να με αγοράσεις. Έτσι δεν πάεις μαζί μου, θα πιάσει να τα λεφτά για να τα δω σε ορφανοτροφίων. Οπότε αλλά λέει αναγκάστηκα να πάω μαζί της για το καλό του ορφανοτροφίου, πάω αλλά πρόσεξε φρόντισε να πει σε όλους ότι άμα πει η μαζί της, γίνει ένιωσε μια νύχτα να πόλη της έκστασης. Και δεν φυλακτού, αλλά καλά Έχοντας αποτύχει στην αποστολή του στην Βραζιλία, ο Jones με την ουρά στα σκυλιά. Θέλει να είναι δικαιολογία να πιστέψει. Το 19οβην το 63, δολοφονήσανε το Κένερη, οπότε αν οι βίντοιβες το επιπλέον του, παιδιά, τα παύλα αστίναμε γενιά, και τραχύνονται και πρέπει να πιστέψω πίσω για εσάς. Αλλά τουταούλα τα προγράμματα είναι κοινωνικά, γιατί δεν σου κάνει ο λεφτά, ετρωαση λεφτά. Οπότε ότι λεφτά ηχασιν για να συνεχίζουν να λειτουργούν εξαφανίστηκαν, τα κοινωνικά προγράμματα σταμάτησαν εντελώς και κυρίως τα μέλη της αίρεσης εμειωθήκαν δραματικά. Ευφιέμαι πάρα πολύς κόσμος. Το peebost Tenpol ήταν 1 Man Showge με τον Jones να έχει φύγει, δεν υπήρχε κανένας λόγος για να μείνουν οι πιστοί. Πώς δεν ξέρουν κάτι σαν περίπου Βραζιλία Αχθικο χρόνια. Ναι, κάτι σαν και χρόνια. Εκεί που το επιπνιόν του κάποτε αριθμούς χιλιάδες στο high του, τα μέλη του, τα Actual μέλη, όχι μόνο ο Jinbop ένας δυσλειτουργίες, τα Actual μέλη που ήταν μέλη της έντασης είδαν εφτάμιση δουλειάς. Εκεί που το πύμνίων του κάποτε αριθμούς έχει χιλιάδες, τώρα ήταν με τα βίας 100 άτομα. Αυτόν εξόργησε τον Jones. Επειδή κανένας, κανένας, για κανένα λόγο δεν εγκαταλείπει τον Jim Jones. Δεν μου που περίμενε, να πάει σε και χρόνια Βραζιλία, ρε μα αλλά κάτσε, έναν τζαμί, αλλά λες που. Και έχοντας ξέρει η δύναμη του ελέγχου του πυμνίου μέσω του Farther Tivine, ο Jim Jones αποφάσισε να κάνει μια πιο σκοτεινή στροφή, μια στροφή που θα κατέληγε σε ανείποτη τραγωδία. Δάμε Θα τελειώσουμε με το πρώτο επεισόδιο. Ρεμαρα, κάνε είχα μια σχέση με με γίνω. Εγώ, να σε μυρίσ τόπου να πάει έτσι, να φύγει ο ένας εδώ κόσμος που ακούει χωρίς λαφασιζανιές. Εάν αποφασίσω ποτέ να κάνω αίρεση, γαμίσαι τέτοια. Ε, δε, δε, τα πάντα. Έχει αποφασιστεί, φτιάξε τα ρόλο να έχεις μέσα που τα τώρα. Πασαμε στο στενό κύκλο να αλλιώς. Λοιπόν, το ρολό του προδότη που να. Ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσετε και θα τα πούμε Να σουμε τώρα. Ναι, σωστός θα τα πούμε στο επόμενο επεισόδιο. Buy σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:40.525 - 00:00:47.405] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:05.880 - 00:01:09.025] Speaker 0:
Τραβαδώσω μια πολλά μωρό γιατί έχουμε πολλή ώρα. Μόλις

[00:01:09.985 - 00:01:11.025] Speaker 0:
το είπαμε

[00:01:11.745 - 00:01:17.905] Speaker 0:
ο κύριος αντίας φυλακτού μας ενημέρωσε, Βρέθηκα, εν έχουμε πολύ ώρα, το πολύ πολύ να θει και σας παρακαλώ να βιάζεστε.

[00:01:18.225 - 00:01:19.745] Speaker 0:
Ήρίες

[00:01:19.745 - 00:01:26.170] Speaker 1:
και γείρη. Αμέσως ο κόσμος του αυτή μου που ακούγεται όλων το podcast, αλλά είσαι εδώ επειδή ο Γαλίω,

[00:01:26.170 - 00:01:34.170] Speaker 1:
καλή κατάλαβα, ένας πιο ώρες του είναι το podcast. Εγώ αν πας σε καμία, φάση είναι να βιάζεται. Εγώ είπα απλά. Έχετε και ώρες. Μένει το κάμίζε να πλαστιάσει.

[00:01:36.435 - 00:01:37.315] Speaker 0:
Φίλε,

[00:01:37.315 - 00:01:37.955] Speaker 0:
όπως

[00:01:38.275 - 00:01:44.195] Speaker 0:
ξέρουν όλες οι γυναίκες στην υφήλιό, εγώ ακούω να τελειώσω.

[00:01:50.040 - 00:01:53.720] Speaker 0:
Ακούει το podcast αν δείξω γιατί που έμειναν Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης.

[00:01:53.720 - 00:01:56.440] Speaker 1:
Είμαι ο Παύλος Παυλίδης και αυτόν

[00:01:56.680 - 00:01:58.760] Speaker 0:
είναι ιστορικός!

[00:02:01.160 - 00:02:03.720] Speaker 0:
Τα παιδιά που είναι μαζί μας στο στούντιο,

[00:02:03.720 - 00:02:04.200] Speaker 0:
ευχαριστούμε!

[00:02:04.520 - 00:02:09.615] Speaker 0:
Ονόματα μπορώ να πω αν και έχω δύο φίλους που το σχολείοδαμε,

[00:02:09.615 - 00:02:12.015] Speaker 0:
τους οποίους υπεραγαπό,

[00:02:12.015 - 00:02:15.295] Speaker 0:
λατρεύω,

[00:02:20.590 - 00:02:22.110] Speaker 0:
Κλίς, με

[00:02:22.110 - 00:02:23.870] Speaker 0:
μπις για αρέσεις σήμερα.

[00:02:26.190 - 00:02:28.910] Speaker 0:
Κι άλλαξες πολλά κακήν ημέρα.

[00:02:32.270 - 00:02:32.590] Speaker 1:
Εγώ, ευειραι. Ευειραι. Εγώ,

[00:02:35.385 - 00:02:37.065] Speaker 1:
σου εσύ σχέση με 2M

[00:02:37.385 - 00:02:39.225] Speaker 1:
Με 2M Η

[00:02:39.865 - 00:02:41.225] Speaker 1:
ιστορία μας Η

[00:02:42.105 - 00:02:47.225] Speaker 0:
ιστορία μας σήμερα είναι για τις MNMs.

[00:02:47.225 - 00:02:48.585] Speaker 0:
Πριν πάμε παρακάτω,

[00:02:48.585 - 00:02:51.240] Speaker 0:
χoutout στο EpeX επειδή

[00:02:51.640 - 00:02:52.360] Speaker 0:
υπάρχει

[00:02:52.680 - 00:02:57.160] Speaker 0:
ένας πυρήνας κόσμου, ο οποίος ακούει στο λίγο μέσα στο υπουργιών Εξωτερικών,

[00:02:57.160 - 00:03:02.840] Speaker 0:
και έμαθα όταν οποία προχθές για να κάνουμε μια ηχογράφηση, να ασχέρι, να ασχέρη

[00:03:02.840 - 00:03:03.400] Speaker 0:
με το

[00:03:48.050 - 00:03:53.570] Speaker 1:
ήταν εν κλέψει ή πλούσιοι όμως. Θα κάνω κύριο ότι συνηθίσαν το δείτε. Εν τω σαν τοτερος στους νέο που

[00:03:54.370 - 00:04:00.610] Speaker 1:
ξέρω να ταβά. Λοιπόν, εμάς πάμε στα δικά μας. Λοιπόν, να κάνουμε shoutouts Βεβαίως θα κάνουμε shoutouts,

[00:04:00.610 - 00:04:01.170] Speaker 0:
αδερφέ.

[00:04:02.145 - 00:04:09.505] Speaker 0:
Όπως λέμε κάθε εβδομάδα, είπαμε, λίγη την υπομονή ενός είσαστε την πρώτη φορά ακροατές, καλώς ορίσατε,

[00:04:10.385 - 00:04:12.225] Speaker 0:
σύμφωνα με την μακράν,

[00:04:12.865 - 00:04:15.185] Speaker 0:
δέσμευση που κάναμε, εμείς δεν είμαστε στασια,

[00:04:15.185 - 00:04:17.780] Speaker 1:
μιλάμε, δεσμευτούμενοι, είμαστε την οποία. Λέει ο Σονούπο Ο

[00:04:18.260 - 00:04:22.100] Speaker 0:
Σονούπο, 29 του Μάι. Λοιπόν, είπε μου ένα μπουλάκι.

[00:04:23.060 - 00:04:23.780] Speaker 0:
Δηλαδή

[00:04:24.900 - 00:04:30.775] Speaker 1:
στην παγκόσμια ιστορία και ο μεγάλες ημερομηνίες. Άντε τρεις να πω τρεις, 29 του Μάι. Το

[00:04:30.775 - 00:04:33.415] Speaker 1:
ιστορικών μετά η άλωση της Κωνσταντινούπολης.

[00:04:33.415 - 00:04:34.535] Speaker 1:
Μάλιστα.

[00:05:00.345 - 00:05:00.745] Speaker 0:
Και

[00:05:07.545 - 00:05:28.220] Speaker 0:
κάθε εβδομάδα κάνουμε χoutout τα ονόματα των users οι οποίοι μπαίνουν στο Patreon και προσφέρουν τον βολών τους για να μας βοηθήσουν να κάνουν το podcast. Έχουν τα αριθμών οφειλημάτων, όπως το να πιάνουν τα επεισόδια. Μια εβδομάδα με δυο πριν. Μειωμένα εισιτήρια σε σχολιάζ που κάνουμε γενικά με την Motion commed Identing Black Λεπέν. Και λέω στο στούντιο όπως είναι. Όταν έχουν έξι patreons

[00:05:28.645 - 00:05:30.965] Speaker 0:
Patreon μαζί μας Γεια σας παιδιά.

[00:05:32.085 - 00:05:34.725] Speaker 0:
Λοιπόν, στην κατηγορία μουτσουσε στο Καμτσάτκα,

[00:05:34.725 - 00:05:36.885] Speaker 0:
ευχαριστούμε πάρα πολύ την Ειρήνη.

[00:05:36.885 - 00:05:38.405] Speaker 0:
Γεια σου Ειρήνη,

[00:05:38.405 - 00:05:39.525] Speaker 0:
καλώς όρισες. Ευχαριστούμε

[00:05:40.165 - 00:05:40.725] Speaker 0:
τον

[00:05:41.200 - 00:05:43.120] Speaker 0:
Τόμας Φυκάρδος,

[00:05:43.120 - 00:05:45.680] Speaker 0:
να εσύ μπορεί αν κάποιο reference.

[00:06:07.950 - 00:06:09.870] Speaker 0:
Εν κι ο Πάρης μου. Ευχαριστούμε

[00:06:11.070 - 00:06:14.030] Speaker 0:
έναν τύπο ο οποίος δουλεύει με ίντερνετ explore επειδή

[00:06:14.830 - 00:06:17.230] Speaker 0:
το όνομα του είναι Kizzinjeris Finaly Det.

[00:06:18.750 - 00:06:21.390] Speaker 0:
Τώρα δεν το είχα πάρεις σιγά σιγά. Επίσης αιτήσεις

[00:06:21.585 - 00:06:23.185] Speaker 0:
ευχαριστούμε.

[00:06:23.185 - 00:06:25.105] Speaker 0:
Ευχαριστούμε τον τύπων ο οποίος

[00:06:25.665 - 00:06:30.145] Speaker 0:
έχει την κόθε μέταλλο συγκρότημα, γιατί το όνομα του είναι All Niteth Isreal.

[00:06:30.305 - 00:06:33.265] Speaker 0:
Επίσης ετήσια στη δομή. Φιλοσοφός,

[00:06:33.265 - 00:06:38.060] Speaker 0:
βαθύς ότι. Εννοείται. Και επίσης ευχαριστούμε τον Chilicon Carne. Δεν είναι αδελφέ.

[00:06:38.220 - 00:06:39.260] Speaker 0:
Στη κατηγορία

[00:06:41.100 - 00:06:42.380] Speaker 0:
μέλος αίρεσηςιστοικών

[00:06:42.380 - 00:06:46.460] Speaker 0:
ευχαριστούμε μια άλλη Ειρήνη, την Ειρήνη Κυριακου. Ευχαριστούμε η

[00:06:46.780 - 00:06:49.420] Speaker 0:
Ειρηνούλα μου. Και στην κατηγορία

[00:06:49.980 - 00:06:54.195] Speaker 0:
Λόρδος και λεβί του Σίλαν. Ευχαριστούμε τον Χρήστο Νεοτοκύρου. Ευχαριστούμε

[00:06:54.995 - 00:06:58.435] Speaker 0:
τη σελήνη, η οποία είχαμε ετήσια συνδρομή στο

[00:06:59.395 - 00:07:01.315] Speaker 0:
ψιλό μας στο Thanq Silan. Μπορεί

[00:07:04.115 - 00:07:07.795] Speaker 1:
να το σελίνη της έναν άντρας.

[00:07:22.685 - 00:07:23.965] Speaker 0:
Γκούκολα, παιδί!

[00:07:24.685 - 00:07:30.685] Speaker 0:
Ποιος με σελήνηα σύντομη, ναι. Και επίσης ευχαριστούμε, άλλον φίλων ο οποίος έκανε ετήσια στην δομή, τον

[00:07:31.805 - 00:07:32.925] Speaker 0:
ΠΑΣtimotoras

[00:07:32.925 - 00:07:34.205] Speaker 0:
στην μπανγκό,

[00:07:34.830 - 00:07:38.430] Speaker 0:
ο οποίος η προφίλ pixa τους στο email χωρίς

[00:07:38.750 - 00:07:42.590] Speaker 0:
κανέναν απολύτως λόγο την υφάτσα των φυλακτού μπουν 20 χρονών.

[00:07:44.990 - 00:07:50.195] Speaker 1:
Τώρα που είπαμε έναν πράγμα για τις κατηγορίες μας ότι ο Μούτσο στο compchadtka μπορεί να είναι χαμηλότερη.

[00:07:50.915 - 00:07:52.195] Speaker 1:
Εγώ το χαμηλότερηωτήρα,

[00:07:52.195 - 00:07:58.195] Speaker 1:
αλλά μπορεί να είναι το πιο ενδοξών υπό την έννοια του ονόματος. Έτσι. Είναι όμως των στρατό που ενώ είπε ο δέκα νέας,

[00:07:58.355 - 00:07:59.395] Speaker 1:
είναι το πιο

[00:08:00.000 - 00:08:03.520] Speaker 1:
η πρώτη βαθμίδα γέλια, αλλά είναι το πιο τιμητικού.

[00:08:30.470 - 00:08:33.190] Speaker 0:
Επειδή είναι έναν επεισόδιο που μου ούτε ζήτησαν

[00:08:33.670 - 00:08:37.750] Speaker 0:
πάρα πολύ. Και ο

[00:08:37.750 - 00:08:45.165] Speaker 0:
πρώτος που το ζήτησαν ήταν η φίλη μας η ζωή ακριβώς μετά το live που κάναμε στην Ελλάδα να κάνουμε τον Ρασ Πούτιν. Κι άζου ζωή.

[00:08:45.165 - 00:08:46.685] Speaker 0:
Ε, θα μπεις πάντα. Ξέρεις

[00:08:47.405 - 00:08:48.445] Speaker 0:
ζωή ποια

[00:08:48.845 - 00:08:49.805] Speaker 0:
εμπόνη.

[00:08:49.805 - 00:08:50.445] Speaker 0:
Ο

[00:08:50.925 - 00:08:52.125] Speaker 0:
λόγος που είναι επειδή

[00:08:52.685 - 00:08:54.205] Speaker 0:
είναι εξαιρετικά

[00:08:54.205 - 00:08:55.725] Speaker 0:
σκοτεινό νγεομακάβριο.

[00:08:55.725 - 00:08:56.845] Speaker 0:
Είμαστε έτοιμοι.

[00:08:57.440 - 00:08:59.040] Speaker 0:
Να παίξουμε κάποιον

[00:08:59.040 - 00:09:00.720] Speaker 0:
οπτικοακουστικών

[00:09:00.800 - 00:09:01.600] Speaker 0:
υλικών,

[00:09:01.600 - 00:09:09.280] Speaker 0:
παιδιά, εισηγούμε αν ενοχλείστε εύκολα. Να μες τις συγκησετε, ακούσετε, έχουμε τουλάχιστον άλλο περίπου 200 επεισόδια, ακούστε τα Τζίνα,

[00:09:10.385 - 00:09:11.105] Speaker 0:
επειδή

[00:09:11.505 - 00:09:13.265] Speaker 0:
τα επεισόδια σήμερα θα είναι

[00:09:13.585 - 00:09:14.625] Speaker 0:
ένα λέω δύσκολα.

[00:09:15.745 - 00:09:19.825] Speaker 1:
Ένα λεπτόνκαλο. Αφού έχουμε και ώρες πόσες έχουμε, να

[00:09:20.625 - 00:09:22.225] Speaker 1:
κάνουμε ένα mini γκάλοπ.

[00:09:22.225 - 00:09:27.000] Speaker 1:
Ταβεθηκα τι πιστεύουν ότι είναι λαντων των επεισοδίων, Ενώ ότι η θεματική να

[00:09:27.240 - 00:09:27.720] Speaker 1:
βάλουμε

[00:09:28.360 - 00:09:31.960] Speaker 1:
κάποιες εμβόλιο, να σατανισμός,

[00:09:32.040 - 00:09:33.960] Speaker 1:
παιδεραστήα,

[00:09:33.960 - 00:09:36.200] Speaker 1:
σίριαλ killer,

[00:09:36.200 - 00:09:37.480] Speaker 1:
δυσκλείμερ

[00:09:37.480 - 00:09:40.520] Speaker 1:
ότι δεν το αρσκι ο truk halk,

[00:10:06.885 - 00:10:09.685] Speaker 1:
Λήματα άλλη σε έξι στα έξι. Ο είμαι μαλακίες!

[00:10:09.685 - 00:10:11.445] Speaker 0:
Ε, γράψτες το!

[00:10:12.645 - 00:10:13.445] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:10:13.445 - 00:10:15.125] Speaker 0:
ξεκινούν. Είμαστε έτοιμοι

[00:10:15.685 - 00:10:17.205] Speaker 0:
Ενησαστε έτοιμοι.

[00:10:18.405 - 00:10:19.125] Speaker 0:
Το

[00:10:32.445 - 00:10:33.005] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:10:35.325 - 00:10:41.645] Speaker 0:
έναν φορτηγό γεμάτο με στρατιώτες και αστυνομικούς ξεκίνησε ένα από την πρωτεύουσα της Γουιάναν George Ταουν.

[00:10:42.525 - 00:10:47.325] Speaker 0:
Είναι η Βρετανική Γουιάναν στη λατινικήν Αμερική.

[00:10:45.940 - 00:10:47.060] Speaker 0:
Με προορυσμών

[00:10:47.060 - 00:10:48.100] Speaker 0:
τη μικρή,

[00:10:48.340 - 00:10:49.460] Speaker 0:
απομακρυσμένη

[00:10:49.940 - 00:10:51.460] Speaker 0:
αγροτική κοινότητα

[00:10:52.260 - 00:10:54.180] Speaker 0:
Jones Ταουν. Που

[00:10:56.740 - 00:11:01.540] Speaker 0:
βρισκόταν στο μέσο της ζούγκλας μίλια μακριά από οποιοδήποτε πολιτισμό.

[00:11:01.675 - 00:11:10.955] Speaker 0:
Το κλίμα στο φορτηγό ήταν βαρύ. Η ενημέρωση που είχαν ήταν ότι κάτι φριχτών είχε γίνει εκεί, αν και οι πληροφορίες ήταν ψυχισμένες.

[00:11:10.955 - 00:11:16.075] Speaker 0:
Νωρίτερα είχε γίνει ανταλλαγήπειρών σε έναν κοντινό αεροδρόμιο και υπήρχαν φήμες για νεκρούς

[00:11:16.380 - 00:11:19.740] Speaker 0:
κάποιος επικοινώνησε με ασύρματο για να πει ότι κάτι

[00:11:20.140 - 00:11:22.540] Speaker 0:
είχε γίνει στην κοινότητα.

[00:11:22.540 - 00:11:29.900] Speaker 0:
Τον Jones down βεβαίως ήταν διάσημο στη Γουιάννα, όλοι ήξερα για τους Αμερικανούς που ήρθα για να ζήσω στο Κοινόβιο στο μέσο της Ζούνκλας.

[00:11:29.900 - 00:11:31.500] Speaker 0:
Ναι, ήταν περίεργο,

[00:11:31.745 - 00:11:36.785] Speaker 0:
αλλά ήταν φιλική και όταν δεν είχαν ενοχλήσει ποτέ κανέναν.

[00:11:36.785 - 00:11:39.585] Speaker 1:
Σημαίνει. Δεν κάνει ενοχλήσει κανέναν οι Αμερικανοί. Οι συμπατριώτες

[00:11:42.465 - 00:11:45.105] Speaker 0:
ήταν όλοι οπλισμένοι και έτοιμη για τα πάντα.

[00:11:45.440 - 00:11:49.680] Speaker 0:
Τίποτα όμως δεν μπορούσαν να τους προετοιμάσει γι' αυτό που βρήκαν τελικά.

[00:11:49.680 - 00:11:52.560] Speaker 0:
Όταν έφτασα στην πύλη της κοινότητας παραξενεύτηκαν

[00:11:52.560 - 00:11:56.080] Speaker 0:
που δεν βρήκαν κανένα, αφού συνήθως υπήρχαν φρουροί

[00:11:56.080 - 00:11:56.880] Speaker 0:
με όπλα

[00:11:57.425 - 00:11:58.785] Speaker 0:
στις πύλες.

[00:11:58.785 - 00:12:06.625] Speaker 0:
Σήμερα για κάποιο λόγο κανένας βρισκόταν στη θέση του. Όταν πήγα στην κοινότητα ήταν όλα, έδειχναν μια χαρά. Τα σπιτάκια περιποιημένα,

[00:12:06.625 - 00:12:10.625] Speaker 0:
τα δρομάκια καθαρά και οι κήποι όπως πάντα, από σεγαδιάστη.

[00:12:11.480 - 00:12:13.480] Speaker 0:
Οι Wani Wiinaezi,

[00:12:13.480 - 00:12:17.160] Speaker 0:
δεν είναι ξέρετε να το πω, οι ιθαγενείς σας. Ναι, απλά, οι τόπακες.

[00:12:17.160 - 00:12:24.760] Speaker 1:
Είναι εισαγωγή που είναι να δει δώσει κάποια κεφάλι, γιατί έχω ήδη ερωτήσεις. Έγινε να βγάλει μια εισαγωγή. Να μας πιάσει αμέσως το ψηλών χωρίς να Όχι,

[00:12:24.425 - 00:12:25.545] Speaker 0:
είμαι έρφας.

[00:12:25.705 - 00:12:38.105] Speaker 0:
Θασουν να τους λαλούμε τώρα αγωγοι αν είναι ζούσε. Ε, να σου σημασία. Λοιπόν, δεν μπορούσαν παρά να θαυμάσουν το έργο που έγινε εκεί. Οι Αμερικανοί που αποτελούσαν την κοινότητα είχαν καταφέρει μέσα σε λίγα μόνο χρόνια να μεταμόρφώσουν μια τεράστια

[00:12:38.440 - 00:12:40.120] Speaker 0:
έκτασην άγωνης

[00:12:40.120 - 00:12:46.360] Speaker 0:
άγρια ζουunglass σε έναν τροπικών παράδεισο. Ναι, συνήθως κάνουν αντίθετο. Ναι, συνήθως πάει αντίθετα. Ε, θαινκυ. Λοιπόν,

[00:12:48.040 - 00:12:49.400] Speaker 0:
Μακάρι να 'σαι καλά,

[00:12:49.720 - 00:12:53.800] Speaker 0:
με κάτω που είσαι.

[00:12:53.455 - 00:12:57.055] Speaker 0:
Έφυγε μου δεν έχουν πάει. Κάτι όμως δεν πήγαινε καλά.

[00:12:57.695 - 00:12:58.655] Speaker 0:
Ήταν γίνει

[00:13:00.015 - 00:13:02.335] Speaker 0:
ηρεμία του θανάτου που μυρίζει.

[00:13:02.575 - 00:13:04.575] Speaker 0:
Μαλακα,

[00:13:04.655 - 00:13:05.695] Speaker 0:
ξέρεις να μου το θέμα

[00:13:06.590 - 00:13:09.310] Speaker 0:
Καμνούμεν υπερβολικά πολύ παρέα.

[00:13:10.110 - 00:13:10.830] Speaker 0:
Νομίζω

[00:13:12.670 - 00:13:14.830] Speaker 0:
ότι αρκεψαμε και επικοινωνούμε.

[00:13:15.470 - 00:13:16.590] Speaker 0:
Ε γίνεται.

[00:13:18.885 - 00:13:31.845] Speaker 0:
Κάτι όμως δεν πήγαιναν καλά, όπως και με τους φρούζ δεν υπήρχε κανένας στην είσοδο, ενώ άλλες φορές που έκαναν επισκέψεις τα δρομάκια ήταν γεμάτα με κόσμο που πήγαινε στη δουλειά του και παιδάκια που έπαιζαν. Καλά ρε, του γίνεται η λύδρα του, του φυλάκια του 36, είναι

[00:13:32.485 - 00:13:34.885] Speaker 1:
τρεις οι κόσμο, αλλά λες φορές είναι λίγο σκοπό.

[00:13:35.100 - 00:13:35.900] Speaker 0:
Μουσική

[00:13:36.700 - 00:13:41.420] Speaker 0:
εισαγωγικών συνεχώς από τα μεγάφωνα και φωνές παιδιών που παίζουν. Συνήθως.

[00:13:41.420 - 00:13:42.460] Speaker 0:
Συνήθως.

[00:13:42.460 - 00:13:44.140] Speaker 0:
Σήμερα όμως επικρατούσε

[00:13:44.620 - 00:13:46.460] Speaker 0:
νεκρική ησυχία.

[00:13:46.940 - 00:13:52.265] Speaker 0:
Δυστακτικά οι στρατιώτες κατέβηκαν από το φορτηγό και με τα όπλα προστατευόμενα προχώρησαν

[00:13:52.265 - 00:13:53.065] Speaker 0:
αθόρυβα

[00:13:53.065 - 00:13:55.225] Speaker 0:
προς το κέντρο της κοινότητας.

[00:13:55.225 - 00:13:57.625] Speaker 0:
Λίγο πριν είχε βρέξει καταρρακτωδώς

[00:13:57.625 - 00:13:59.385] Speaker 0:
και η βροχή πολλαπλασίαζε

[00:13:59.385 - 00:14:01.305] Speaker 0:
τις μυρωδιές των λουλουδιών

[00:14:01.305 - 00:14:09.700] Speaker 0:
και της γης. Αν δεν το λουλουδιών, της γης είναι καλά. Το μοναδικό όμως που μύριζεν εκείνη την ημέρα ήταν θάνατος.

[00:14:09.700 - 00:14:16.500] Speaker 0:
Το μυστήριο της εξαφάνισης των κατοίκων του Johnestθούν λύθηκεν μόλις έφτασαν στο μεγάλο περίπτερο στο κέντρο της κοινότητας.

[00:14:17.055 - 00:14:26.735] Speaker 1:
Θέλω βαζόγγεις του σαν να ρουζού brand πριν να μας πεις να μην ξέρεις. Να σου πω πω να τελειώσω, να σου πω rot. Εντάξει. Δεν μας πεις. Δεν είναι η ιστορία αντζουμε. Ναι, φούάσε.

[00:14:26.815 - 00:14:32.655] Speaker 0:
Οι στρατιώτες αντίκρυι σαν ένα φρικτό θέαμα, καθώς είδαν γύρω από το περίπτεο

[00:14:33.110 - 00:14:34.070] Speaker 0:
εκατοντάδες

[00:14:34.070 - 00:14:35.270] Speaker 0:
πτώματατα.

[00:14:35.430 - 00:14:37.110] Speaker 0:
Αντρες, γυναίκες,

[00:14:37.110 - 00:14:38.150] Speaker 0:
παιδιά,

[00:14:38.150 - 00:14:39.430] Speaker 0:
ακόμα και βρέφη,

[00:14:39.590 - 00:14:42.150] Speaker 0:
βρίσκονταν στο έδαφος ακίνητη.

[00:14:42.150 - 00:14:46.390] Speaker 0:
Οι στρατιώτες πλησίαζαν τα ψυχα κορμιά και σύντομα κατάλαβαν πως πέθαναν.

[00:14:46.755 - 00:14:50.195] Speaker 0:
Ο αφρός στα 1000 όλων δεν αφήνουν περιθωδία

[00:14:50.195 - 00:14:51.475] Speaker 0:
αμφιβολίας.

[00:14:51.475 - 00:14:52.835] Speaker 0:
Δηλητήριο.

[00:14:53.235 - 00:14:55.395] Speaker 0:
Δεν υπήρχαν όμως σημάδια αντίστασης.

[00:14:55.395 - 00:15:00.835] Speaker 0:
Τίποτα δεν έδειχναν ότι έγινε μάχη ότι οι άνθρωποι που κοιτονταν νεκροί προσπάθησαν να πολεμήσουν

[00:15:01.080 - 00:15:02.600] Speaker 0:
τους δηλητηριαστές.

[00:15:02.600 - 00:15:06.680] Speaker 0:
Προσπάθησαν να τους σταματήσουν από το να κόψουν το νήμα της ζωής τους βία.

[00:15:06.840 - 00:15:10.840] Speaker 0:
Όχι. Υπήρχε μια τάξη, μια απόκοσμη

[00:15:10.840 - 00:15:11.880] Speaker 0:
ηρεμία.

[00:15:11.880 - 00:15:16.360] Speaker 0:
Όσο απίστευτον και να φαινόταν, οι κάτοικοι του Johnestown πέθαναν

[00:15:16.545 - 00:15:28.705] Speaker 0:
με τη θέληση τους. Με τη θέληση τους, ποιος το εξαϊδούν, λέσμαστο εσύ. Λοιπόν, σε ένα σπιτάκι δίπλα στο μεγάλων περίπτυθετων αντικρήσαν άλλο έναν περίεργο θέαμα. 13 άνθρωποι κοιτονταν εκεί μέσα νεκρή

[00:15:29.360 - 00:15:34.160] Speaker 0:
και η πόρτα ήταν μπλοκχαρισμένη από το πτώμα μιας νεαρής γυναίκας που σε αντίθεση με τους υπόλοιπους

[00:15:51.435 - 00:15:56.715] Speaker 0:
που εμείς αν σε αντίθεση με τους υπόλοιπους είχε πυροβοληθεί στο κεφάλι.

[00:15:56.060 - 00:15:58.860] Speaker 0:
Σκορπισμένα στο σπιτάκι υπήρχαν εκατοντάδες

[00:15:58.860 - 00:15:59.660] Speaker 0:
κασέτες

[00:15:59.660 - 00:16:01.180] Speaker 0:
και σημειώσεις.

[00:16:01.340 - 00:16:07.660] Speaker 0:
Στο μικρόγραφείο κοντά στη Νέα Δή γυναίκα ήταν ένα σημείωμα η τελευταία γραμμή του οποίου ήταν γραμμένη

[00:16:07.820 - 00:16:11.420] Speaker 0:
με διαφορετικό στυλό από ότι το υπόλοιπο γράμμα.

[00:16:26.770 - 00:16:31.250] Speaker 0:
Ντυμένος με τα καλύτερα του ρούχα και το κεφάλι του πάνω σε ένα μαξιλάρι.

[00:16:31.250 - 00:16:33.890] Speaker 0:
Οι στρατιώτες έμειναν με το στόμα ανοιχτό.

[00:16:33.970 - 00:16:39.650] Speaker 0:
Τι είχε συμβεί εδώ Γιατί αυτοί οι άνθρωποι ήταν νεκρή Ποιος του σκότωσε Και κυρίως

[00:16:40.365 - 00:16:42.765] Speaker 0:
ποιος ήταν ο άντρας που βρισκόταν

[00:16:42.845 - 00:16:45.325] Speaker 0:
στο μέσο του περιπτέρ Τώρα

[00:16:46.525 - 00:16:48.845] Speaker 0:
δίκιο σαν ρωτήσεις.

[00:17:24.010 - 00:17:28.650] Speaker 1:
Μόνο Αμερικανοί. Ναι, οκ. Και εντούτοις οι Αμερικανοί που βρέθηκαν νεκροί. Οι

[00:17:29.050 - 00:17:32.090] Speaker 1:
στρατιώτες που έρχονται με των φορτηγάν είναι Ουιανέζι

[00:17:32.090 - 00:17:33.050] Speaker 1:
Μάλιστα.

[00:17:33.050 - 00:17:33.690] Speaker 0:
Ήταν

[00:17:34.170 - 00:17:39.210] Speaker 0:
οι πρώτοι οι οποίοι πήγανε στο Jones down μετά που πήγαν τα

[00:17:39.495 - 00:17:40.535] Speaker 0:
98,

[00:17:40.535 - 00:17:41.575] Speaker 0:
για με. Και

[00:17:42.215 - 00:17:47.495] Speaker 1:
τον λαλίζει μας ενώ να το ξέρουμε στα δεδομένων ότι πεθάνουμε τη θέληση νντους. Ο

[00:17:49.095 - 00:17:50.375] Speaker 0:
Στάνλι Κλέιτον,

[00:17:52.660 - 00:18:00.420] Speaker 0:
σε ένα που ήταν το καιματήτεται στο Paradise Loft λέει συγκεκριμένα ότι εγώ ποτέ μου δεν θα χρησιμοποιήσω ότι η λέξη είναι αυτοκτονία.

[00:18:00.500 - 00:18:02.100] Speaker 0:
Κανένας δεν αυτοκτονησεν

[00:18:02.100 - 00:18:02.500] Speaker 0:
στο

[00:18:02.900 - 00:18:06.020] Speaker 0:
Jones Τον δηλαδή, δεν σκοτώσαν τους.

[00:19:02.825 - 00:19:07.385] Speaker 0:
Χθες ακοεστών, μουλα λέγεται πύλες της κόλασης που έναν ανοίξει ο τραμπκή δε λεήσω.

[00:19:08.425 - 00:19:09.065] Speaker 0:
Ο

[00:19:09.705 - 00:19:15.545] Speaker 0:
ακριβής χριστιανικός ορισμός του τι είναι αίρεση Είναι ο εξής.

[00:19:16.060 - 00:19:21.340] Speaker 0:
Ο ορισμός της αίρεσης είναι μια θρησκευτική ομάδα που αρνείται μία ή περισσότερες από τις θεμελιώδης,

[00:19:21.340 - 00:19:24.460] Speaker 0:
βιβλικές αλήθειες.

[00:19:31.145 - 00:19:32.665] Speaker 0:
Τώρα βεβαίως τούτη

[00:19:34.985 - 00:19:39.625] Speaker 0:
όταν λέμε αίρεση, γιατί πρέπει να διασαφυνήσουμε κάποιους όρους, μιλούμε για

[00:19:39.945 - 00:19:41.785] Speaker 0:
το calt,

[00:19:41.480 - 00:19:43.000] Speaker 0:
ενώ έχουμε ένα ακριβώς

[00:19:43.240 - 00:19:44.120] Speaker 0:
λέξη

[00:19:46.280 - 00:19:51.560] Speaker 0:
στα ελληνικά για το calt. Χρησιμοποιούμε τον οδών ερέση αλλά κάποιες φορές

[00:19:51.880 - 00:19:54.040] Speaker 0:
εν αιθρισκεφτική.

[00:20:06.960 - 00:20:08.000] Speaker 0:
Κουβέντα. Οι κοινωνιολόγος,

[00:20:08.000 - 00:20:11.520] Speaker 0:
για να αλλάζει ζητς στο ντοκιμαντέρ του Netflix carts explaned,

[00:20:11.520 - 00:20:16.080] Speaker 0:
δίνει έναν ορισμό της διαίρεσης υποδεικνύοντας τα τρία χειρότερα χαρακτηριστικά.

[00:20:16.080 - 00:20:16.960] Speaker 0:
Πρώτον,

[00:20:16.960 - 00:20:17.520] Speaker 0:
είναι

[00:20:18.720 - 00:20:23.115] Speaker 0:
μια ομάδα ή έναν κοινωνικών κίνημα που καθοδηγείται από έναν χαρισματικών

[00:20:23.115 - 00:20:25.035] Speaker 0:
ηγετικ που είναι αυταρχυγός,

[00:20:25.195 - 00:20:31.355] Speaker 0:
συχνά ναρκισιστής και όπου απαιτεί να τον σέβονται ως Θεόν ή ως τον εκπρόσωπον του Θεού. Οπότε,

[00:20:31.355 - 00:20:34.235] Speaker 0:
αισθητή δεν θα συνεχίσει έναν ο οποίος ονομαστόφ Πάπετς.

[00:20:34.690 - 00:20:40.290] Speaker 0:
Δεύτερο βασικό στοιχείων μιας αίρεσης είναι ότι η ομάδα έχει κάποιου είδους προγράμματος

[00:20:40.290 - 00:20:41.570] Speaker 0:
κατήχησης.

[00:20:42.050 - 00:20:45.330] Speaker 0:
Κάποιοι είδους κατήχησης ή Μύσης.

[00:20:46.475 - 00:20:47.195] Speaker 0:
Μήησης

[00:20:47.275 - 00:20:48.555] Speaker 0:
είναι έχουν ούλα,

[00:20:48.555 - 00:20:50.315] Speaker 0:
αλλά έχει υπεραπεδάσεις που μπορεί να σε

[00:20:50.715 - 00:20:51.835] Speaker 0:
μάθω γράμματα. Λοιπόν

[00:20:53.115 - 00:20:55.035] Speaker 0:
και το δυνατόν υπάρχει

[00:20:55.595 - 00:20:56.555] Speaker 0:
εκμετάλλευση

[00:20:56.555 - 00:20:58.795] Speaker 0:
είτε σεξουαλική είτε οικονομική

[00:20:58.875 - 00:21:02.875] Speaker 0:
ή κάποιου άλλου είδους εκμετάλλευση των μελών.

[00:21:02.000 - 00:21:02.720] Speaker 0:
Από

[00:21:04.080 - 00:21:07.360] Speaker 0:
τον μάστερ και τους ανθρώπους οι οποίοι εμπιοκόντα του. Τώρα

[00:21:09.760 - 00:21:15.360] Speaker 0:
εγώ ήθελα να το προσθέσω ότι έναν άλλο χαρακτήρα στην γοστήγομιας. Είναι η απομόνωση

[00:21:15.360 - 00:21:16.240] Speaker 0:
των μελών

[00:21:18.785 - 00:21:19.425] Speaker 1:
Από

[00:21:21.825 - 00:21:25.105] Speaker 0:
το υπόλοιπο κοινωνικών σύνολο και κυρίως στις οικογένειες τους.

[00:21:25.825 - 00:21:28.065] Speaker 0:
Άρτουμε στην έρεσν τους γίνει ρε.

[00:21:53.590 - 00:21:58.470] Speaker 0:
Τοράκεψα

[00:21:58.470 - 00:22:01.670] Speaker 0:
κυριολεκτικά είμαστε fitinminitchin.

[00:22:04.630 - 00:22:06.870] Speaker 0:
Ενάθτι κάποιος, ποιος και να πει όμως

[00:22:06.995 - 00:22:09.715] Speaker 0:
Καλά φίλε, τι είναι η διαφορά της αίρεσης

[00:22:09.875 - 00:22:11.475] Speaker 0:
με τη θρησκεία,

[00:22:11.475 - 00:22:13.155] Speaker 0:
την αναγνωρισμένη θρησκεία

[00:22:13.315 - 00:22:14.195] Speaker 0:
Επειδή

[00:22:14.675 - 00:22:16.675] Speaker 0:
έχει αρκετά κοινά χαρακτηριστικά,

[00:22:16.675 - 00:22:16.755] Speaker 0:
επειδή

[00:22:19.600 - 00:22:21.280] Speaker 0:
ενωσέρηση που έχεις ξεκίνησε,

[00:22:21.440 - 00:22:29.440] Speaker 0:
τους αναγνωρίστηκε μετά ως επίσημη θρησκεία μετά που απλωθεί. Με ενισχύει κάποιον ζωντανών όμως master που να εκναλευκυούς άλλους. Ένας

[00:22:30.320 - 00:22:36.125] Speaker 0:
που τους λόγους που πιστεύω ότι ξεχωρίζουν οι θρησκείες που θες αιρέσεις είναι το τι απομάκρυνση

[00:22:36.125 - 00:22:37.805] Speaker 0:
που το πρόσωπο.

[00:22:37.805 - 00:22:40.605] Speaker 0:
Ότι ας πούμε, αν είσαι χριστιανός Ορθόδοξος,

[00:22:40.605 - 00:22:43.405] Speaker 0:
και πει ο αρχιβίσκος, μια μαγεία, είναι μάλιστα

[00:22:44.685 - 00:22:45.645] Speaker 0:
ό, τι εμπειρίες. Ένας πούμε

[00:22:46.765 - 00:22:47.565] Speaker 0:
ξέρει τούτος.

[00:22:48.350 - 00:22:50.190] Speaker 0:
Και τούτον βοηθησεντες

[00:22:50.190 - 00:22:56.190] Speaker 0:
να εξελιχθούν γιατί μέσα στο κατ σας EXPLAINER, κάποιον να αναστίονται για μας τους μελέτη Tesla των θρησκευτικών

[00:22:56.350 - 00:22:57.230] Speaker 0:
θεμάτων,

[00:22:57.230 - 00:23:03.470] Speaker 0:
έχουμε αστείο μεταξύ μας ότι αίρεση συγχρόνως, ίσως θρησκεία.

[00:23:01.565 - 00:23:03.485] Speaker 0:
Ωραίος. Έχουμε

[00:23:04.925 - 00:23:09.405] Speaker 0:
θρησκείες οι οποίες ξεκίνησαν ως αιρέσεις πολλά πρόσφατα και

[00:23:09.725 - 00:23:10.605] Speaker 0:
οι

[00:23:13.565 - 00:23:16.045] Speaker 0:
οι θρησκείες ξεκίνησαν συνήθως πρόσφατα και είναι θρησκείες

[00:23:18.420 - 00:23:21.460] Speaker 0:
αμαρτίες του η Χοβά. Οι αμαρτίες του η Χοβά είναι χριστιανική

[00:23:21.860 - 00:23:22.580] Speaker 0:
αίρεση,

[00:23:23.300 - 00:23:25.540] Speaker 0:
η οποία πλέον είναι αναγνωρισμένη

[00:23:26.180 - 00:23:27.140] Speaker 0:
θρησκεία.

[00:23:27.220 - 00:23:31.540] Speaker 0:
Αναγνοισμένη θρησκεία Ναι, αναγνωρισμένη θρησκεία, μαθιστε του η Χοβά. Πολύν πρίξω.

[00:24:32.105 - 00:24:32.665] Speaker 0:
Να

[00:24:40.025 - 00:24:41.305] Speaker 0:
σου πω ότι να μου το πρόβλημα

[00:24:41.385 - 00:24:42.825] Speaker 0:
Ήμουν ως πρόσφατα

[00:24:44.270 - 00:24:47.150] Speaker 0:
αλλά έπρεπε να κάμω Che world,

[00:24:47.390 - 00:24:49.390] Speaker 0:
επειδή είναι το άμειμένο μου

[00:24:49.630 - 00:24:54.990] Speaker 0:
καφέ στο Amber and Jore Shoout out, λοιπόν που πιάνω σχεδόν κάθε πρωί μου για να με καφέ.

[00:25:40.800 - 00:25:47.040] Speaker 0:
Εμπίγαμε στην αίρεση. Επειδή η πρώτη της αντίδραση είναι να πεις άμα άκουσες και κυρίως είναι από εμπιστεύυκας.

[00:25:47.120 - 00:25:48.880] Speaker 1:
Μα είσαι η λυθεί, δεν έχουν πάρει.

[00:25:49.040 - 00:25:50.080] Speaker 0:
Αλλά ψάχνοντας

[00:25:50.080 - 00:25:52.000] Speaker 0:
επειδή, by the, έχω ακούσει

[00:25:52.080 - 00:25:53.600] Speaker 0:
δεκάδες ώρες

[00:25:54.805 - 00:25:56.005] Speaker 0:
με ηχογραφήσεις

[00:25:56.005 - 00:26:02.645] Speaker 0:
που δουν την αίρεση και συγκεκριμένα από την τελευταίαν ημέρα.

[00:26:09.110 - 00:26:12.230] Speaker 1:
Πήραξε σε μια μεγάλα, όχι ερενήφιαν η φυτη. Λέω σου σου Είναι

[00:26:14.870 - 00:26:18.470] Speaker 0:
απελπισμένη άνθρωποι που ψάχνουν έναν καλύτερο μέλλον αγανακτισμένοι

[00:26:18.470 - 00:26:22.550] Speaker 0:
πολίτες που ψάχνουν κάπου να ρίξουν το φταίξιμο για τα προβλήματα τους και περιθουριοποιημένη

[00:26:23.115 - 00:26:24.155] Speaker 0:
που απλά

[00:26:24.395 - 00:26:26.875] Speaker 0:
θέλουν κάπου να ανήκουν και να τους αγαπούν.

[00:26:26.875 - 00:26:32.075] Speaker 0:
Όπως λέει την τέμπερα, λέει τον που ήταν μέλος της Ιεράς της, Τσέγραψεν το βιβλίων, sidactive Poison,

[00:26:32.555 - 00:26:34.235] Speaker 0:
nobaty joins Ecult.

[00:26:34.235 - 00:26:39.630] Speaker 0:
Nobaty joins Somping They belive it wol hurt them. Wi joinn a rilgics Organization,

[00:26:39.630 - 00:26:41.550] Speaker 0:
Wie joinn a political Movement,

[00:26:41.550 - 00:26:43.870] Speaker 0:
Wie joinn a our Frids and family.

[00:26:44.510 - 00:26:45.310] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:26:46.350 - 00:26:48.190] Speaker 0:
Jim Jones!

[00:26:50.025 - 00:26:51.225] Speaker 0:
Μάιστε,

[00:27:04.040 - 00:27:07.240] Speaker 0:
The Roe του Johnestown, ευκέγκεν το θείο σου χιλιάδες 15

[00:27:07.320 - 00:27:08.680] Speaker 0:
νομίζω.

[00:27:08.760 - 00:27:10.120] Speaker 0:
Το The Roeven,

[00:27:10.120 - 00:27:10.920] Speaker 0:
ευκέγκεν τρία

[00:27:12.040 - 00:27:13.640] Speaker 0:
χρόνια μετά που

[00:27:13.800 - 00:27:17.975] Speaker 0:
έγινε η σφαγή στο Johnestown, και πίνει πάρα πολύ νερό.

[00:27:18.855 - 00:27:19.655] Speaker 1:
Το

[00:27:21.095 - 00:27:22.775] Speaker 0:
Rebeen, έχει πολύ

[00:27:22.775 - 00:27:27.175] Speaker 0:
σάλτσα με. Δεν φίλε, αν είχαν άλλο λίστες σάλτσα ήταν ένα ή τα λίγο εστιατόριο.

[00:27:28.140 - 00:27:31.660] Speaker 0:
Το The Ro του Johnstone εμπιο ακαδημαϊκό, επίσης

[00:27:34.220 - 00:27:37.180] Speaker 0:
άλλες πηγές, τρία ντοκιμαντέρ συγκεκριμένα,

[00:27:37.260 - 00:27:37.900] Speaker 0:
και

[00:27:38.540 - 00:27:39.980] Speaker 0:
σαν τεράστια

[00:27:39.980 - 00:27:41.660] Speaker 0:
αρχείων που για με εβρα

[00:27:43.505 - 00:27:44.865] Speaker 0:
τις ηχογραφήσεις,

[00:27:44.865 - 00:27:45.265] Speaker 0:
του

[00:27:46.065 - 00:27:47.665] Speaker 0:
σαντιέγκο University,

[00:27:47.665 - 00:27:52.225] Speaker 0:
που συνεργάστηκε με το Jones downe institute, φίλε,

[00:27:52.385 - 00:27:58.385] Speaker 0:
έχω συμ πληροφορίες γιαούλα, τα μέλη, άρθρα που εγγράφας ή έκαναν transcribe,

[00:27:57.780 - 00:28:00.660] Speaker 0:
όλες σε συζητήσεις, και έχει μιλώ ότι είναι εκατοντάδες

[00:28:00.660 - 00:28:03.540] Speaker 0:
ώρες. Και τσακτσαν και άμα να εμπιστευτεί δουλειά

[00:28:03.700 - 00:28:09.140] Speaker 0:
και βοηθήσαμε με πάρα πάρα πολλά. Λοιπόν, ο Jim Jones σε γεννήθηκε στιγμή και την πόλην Κρήτη.

[00:28:09.140 - 00:28:16.465] Speaker 0:
Πόν Κρήτη. Ένηξε ο γιατί αλλά με στην γενιά το γυναίκα, είχαν την τάση, καλά να σου πούμε είναι, περίσσή, Λονδίνου, Jeze sipus, στάση.

[00:28:17.665 - 00:28:19.985] Speaker 0:
Έχει η λίμνη, εσύ η λίμνη Σάίπη. Επειδή

[00:28:20.625 - 00:28:23.425] Speaker 1:
μοιάζει με ο Σχον της Κύπρου. Ναι, άνοιξε.

[00:28:23.640 - 00:28:29.000] Speaker 0:
Λοιπόν, γεννήθηκε στη μικρή Μπολινγκ Greding της πολιτείας της Ινδιάνας στις 13 Μαΐου 1931.

[00:28:29.000 - 00:28:29.480] Speaker 0:
Ο

[00:28:30.840 - 00:28:33.960] Speaker 0:
πατέρας του Jim ήταν ο βετεράνος του πρώτου Παγκοσμίου πολέμου

[00:28:34.840 - 00:28:37.960] Speaker 0:
αλλά δυστυχώς γι' αυτόν, ο πόλεμος το έβαζε ανεξίτηλα

[00:28:37.960 - 00:28:39.160] Speaker 0:
σημάδια.

[00:28:38.925 - 00:28:45.085] Speaker 0:
Ο Jimο Πρεσβύτερος ήταν μεταξύ εκείνων που δέχτηκαν επίθεση με χημικά όπλα, συγκεκριμένα αέριο μουστάρδας,

[00:28:45.085 - 00:28:46.045] Speaker 0:
κάτι που έτσι

[00:28:46.685 - 00:28:49.725] Speaker 0:
ονομάζε, ούτε εμείς έτσι δεν μπορούσα να μου έτσι μεγάλη τσόφτα,

[00:28:49.725 - 00:28:50.685] Speaker 1:
έτσι μεγάλο γελοίο Ναι,

[00:28:52.210 - 00:28:52.930] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:28:53.490 - 00:28:59.970] Speaker 0:
Και ένα τύπο σχεδόν κατέστρεψαν τους πνεύμονες του. Για τον Αξιντιο που πιο πριν ήταν ένας τύπος πολλά, πράος,

[00:28:59.970 - 00:29:01.330] Speaker 0:
μύλοίχιος.

[00:29:01.330 - 00:29:01.810] Speaker 0:
Ήρθε

[00:29:02.210 - 00:29:03.330] Speaker 0:
πίσω

[00:29:03.410 - 00:29:05.730] Speaker 0:
και οι πνεύμονες του ήταν διαλυμένη.

[00:29:05.730 - 00:29:12.825] Speaker 0:
Έδειχνε πολλά, πιο μεγάλος από ότι ήταν, Εν μπορούσε να κινηθεί, αλλά EN μπορούσε να δουλέψει, έβηχε συνέχεια.

[00:29:12.825 - 00:29:13.785] Speaker 0:
Ήταν έναν

[00:29:14.345 - 00:29:17.065] Speaker 0:
κέλυφος του εαυτού του, του προηγούμενου.

[00:29:17.065 - 00:29:21.545] Speaker 0:
Και επαίδνούσε, τις μέρες τους στο σφαιριστήριον, πίνοντας καφέδες, και επαίδοντας χαρτιά.

[00:29:21.770 - 00:29:29.530] Speaker 0:
Το δερός του δεό του Johnson, λαλύω ότι ο Jim ο μεγαλύτερος ήταν μεθιστικάς, κάτι το οποίο δεν ιστέγγει, εσύ ούτε πράγματα επειδή

[00:30:04.455 - 00:30:12.375] Speaker 0:
Οουλη πόλη, ήταν έναν Jim, εντάξει. Κρύψε. Και έδωσε εσύ σήμερα για εντάξει. Ξέρεις συνέβαλα με τα πράγματα. Με θιστη στα γασενίτα σειρά επειδή ήταν

[00:30:13.095 - 00:30:19.015] Speaker 0:
τραϊ πόλη. Η Κριτη Thailin που έμεινε μετά ήσουν, πολλά λιων αλκοόλ. Έπινεν καφέ και που είναι το σκώδες

[00:30:20.350 - 00:30:21.230] Speaker 0:
αναψυκτικά,

[00:30:21.230 - 00:30:37.390] Speaker 0:
όληνννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν

[00:30:37.390 - 00:30:39.875] Speaker 1:
έτσι, Πήγαινε στον πόλεμο μάνα μου αν είναι έτσι, να μην μείνει ο άντρας που σε κατευθύνε.

[00:30:40.115 - 00:30:50.835] Speaker 0:
Έλεγε σε όλους πόλσον πιο έξυπνη ήταν από αυτούς σε όποια δουλειά είναι πήγαιναν, που ήταν πολλές, εξηγούσε στους προϊστάμενους της πώς εμ μπορούσαν να κάνει τη δουλειά τους καλύτερα που γιος.

[00:30:51.480 - 00:30:52.360] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:52.360 - 00:30:55.480] Speaker 0:
και ε θεωρούσεν όλους γύρω της ανάξιους

[00:30:55.480 - 00:30:56.520] Speaker 0:
της ιδιοφυΐας

[00:30:56.520 - 00:30:57.320] Speaker 0:
της.

[00:30:57.800 - 00:31:08.015] Speaker 0:
Φανατικά φιλόδοξη και ναυκυσίστρια, η λουνέτε επίσης, επισταίνει στα πνεύματα, chest με Ντεσάρκωση, διότι σε μια προηγούμενη της ζωή ήταν μια μεγάλη γυναίκα πιθανότατα η Κλεοπάτρα.

[00:31:08.015 - 00:31:10.975] Speaker 0:
Αλλά ας και μου το πιθανόν η Κλεοπάτρα και γιατί

[00:31:10.975 - 00:31:13.615] Speaker 0:
ο ήλιος εμπιστευκούν στη μετεσάρκωση,

[00:31:13.615 - 00:31:16.735] Speaker 0:
στην προηγούμενη μου ζωή ήταν κάποιοι σπουδαίοι

[00:31:17.460 - 00:31:20.980] Speaker 0:
Καλά δεν έχω πάει, δεν καθάριζε κανένας αποθήκες,

[00:31:20.980 - 00:31:23.860] Speaker 0:
ενίσχυε κανέναν που ήταν teliverasy mesinger ας πούμε,

[00:31:24.100 - 00:31:25.140] Speaker 0:
Στο μεσαιωνικικό

[00:31:25.140 - 00:31:27.300] Speaker 0:
το Wold.

[00:31:27.300 - 00:31:29.780] Speaker 0:
Που ήταν Wold τότε, ey whatsup,

[00:31:29.780 - 00:31:41.145] Speaker 0:
θα το πω που έχετε σήμερα. Πιθανότατα η Κλιοπάτρα. Πιθανότατα η Κλεοπάτρα. Λοιπόν, το καλύτερο πράγμα με την λουνέτ όμως, το καλύτερο, το πιο εντύπωση ακόμη και το πιο υπέροχο πρόγραμμα πουούλα ήταν ότι

[00:31:41.705 - 00:31:43.305] Speaker 0:
ενευρίαζεν,

[00:31:44.345 - 00:31:47.945] Speaker 0:
αλλά συγνώμη τη συνέχεια. Ήταν λουνέτ, οιστραγινε

[00:31:47.945 - 00:31:49.420] Speaker 0:
λινέτ, έγινε

[00:31:49.980 - 00:31:50.940] Speaker 0:
με ένα τι

[00:31:51.340 - 00:31:53.260] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:32:18.070 - 00:32:19.270] Speaker 1:
μαζίνηστο.

[00:32:19.590 - 00:32:20.950] Speaker 1:
Φοβερότρο.

[00:32:23.350 - 00:32:25.990] Speaker 0:
Και με μια τόσο μεγάλη γυναίκα, σε

[00:32:28.070 - 00:32:32.950] Speaker 0:
κύρος, ευχαριστώ πάρα πολύ, κύριος Γρανάζης, χουτοout Mickemaus,

[00:32:31.895 - 00:32:34.135] Speaker 0:
Χρειάζεσόταν βεβαίως τον κατάλληλο άντρα.

[00:32:34.135 - 00:32:37.655] Speaker 0:
Μέχρι να φτάσει 25 ετών η Λουνέντα παντρεύτηκε τρεις φορές.

[00:32:37.975 - 00:32:44.455] Speaker 0:
Και ήσουν άλλα τόσα διαζύγια σε μια εποχή που ήταν να είσαι χωρισμένος. Μια φορά ήταν ανά θέμα.

[00:32:43.800 - 00:32:46.840] Speaker 0:
Σε μια βαθύτατα θρησκευτική και συντηρητική,

[00:32:46.840 - 00:32:51.400] Speaker 0:
κοινότητα όπως ήταν Η πλούσια η λουνέτ. Ο η λουνέτ είναι φτωχοί. Πλούσιος,

[00:32:51.480 - 00:32:53.400] Speaker 0:
ο η πλούσιος, ευκατάστατος

[00:32:53.400 - 00:32:55.720] Speaker 0:
ήταν ο Jim. Σε πήγαινε και σε πόλεμο.

[00:32:56.040 - 00:32:59.400] Speaker 0:
Η οικογένεια του ήταν πλούσια και επειδή ο Jimς δεν μπορούσε

[00:33:00.425 - 00:33:10.985] Speaker 0:
να δουλέψει και συντηρούσαν τους, αλλά δεν τους εδιούσαν πολλά λεφτά επειδή τι είναι Λουνέτ ποτέ δεν είναι μπαίνοντας. Και απλά εδιούσαν τα αρκετά λεφτά για να ζούσαν επειδή ελλιπούνταν τον Jim.

[00:33:10.985 - 00:33:16.560] Speaker 0:
Βλέποντας τούτε ότι η ζωή της δεν εξελίχθηκε όπως ήθελε, η να γίνει μια πλούσια για να γίνει πίσω,

[00:33:17.520 - 00:33:26.800] Speaker 0:
σίνν τον ποιον την εκράτανη στη ζωή ήταν ότι ήταν πεπισμένοι ότι θα γεννήσει ένα σπουδαίο άντρα, έναν προφήτη, ότι ήταν να φέρει στη ζωή το Θεό.

[00:33:28.055 - 00:33:36.215] Speaker 0:
Όταν ο Jim ήταν μικρός, μητέρα του έλεγε συνέχεια όπως ο σπουδαίος ήταν και όπως είναι είναι ντυμένος για μεγάλα πράγματα, πως είναι ο εκλεκτός του Θεού και όπως θα γίνει

[00:33:36.615 - 00:33:37.575] Speaker 0:
μεγάλος

[00:33:37.735 - 00:33:38.535] Speaker 0:
προφήτης.

[00:33:38.535 - 00:33:39.575] Speaker 0:
Ελαλούσαν να

[00:33:39.895 - 00:33:44.830] Speaker 0:
του το καρφός είμαις στο νου, ότι έχουμε πάρε εσύ να είσαι τεράστιος.

[00:33:44.830 - 00:33:47.710] Speaker 0:
Πάμε ποτέ γεννηθεί ο Jim Το 31.

[00:33:49.630 - 00:33:51.150] Speaker 0:
Ο Jim Jones, ο νεότερος.

[00:33:53.790 - 00:33:56.670] Speaker 0:
Είναι να επιστεφκες ότι που τη στιγμή που εντώσω

[00:33:57.715 - 00:34:00.035] Speaker 0:
πεπισμένη ότι ο γιος της,

[00:34:00.195 - 00:34:07.155] Speaker 0:
μπέσυκλεί ο Θεός, ότι είναι να κάτσεις να μου μεγαλώσει. Δεν εμπόρούσαν να την κόφτη πιο λιων. Έβαλε το κομπελούσε τον αυτόματο πιλότο.

[00:34:28.495 - 00:34:30.175] Speaker 0:
Ότι έχει Ευαγγέλια,

[00:34:30.175 - 00:34:31.935] Speaker 0:
ο Χριστός που ήταν Μήτσης.

[00:34:32.015 - 00:34:33.135] Speaker 0:
Είναι αποκρυφά.

[00:34:33.135 - 00:34:33.535] Speaker 0:
Ναι, ναι

[00:34:39.570 - 00:34:53.730] Speaker 0:
Χάριπότερ. Να συγκαλνή συνέχεια θαύματα, αλλά θα βήματα ας πούμε, να ακόμη άλλα Εκόφ και ο Οδυσσέας του το ξύλο, επειδή ήταν ξύλο εγώ και μια λύνεις και του το ξανά.

[00:34:40.895 - 00:34:39.570] Speaker 0:
Να βασικά είναι ο

[00:35:08.240 - 00:35:10.400] Speaker 0:
Αν δεν φωνάζουν του, τίποτα άλλο.

[00:35:10.960 - 00:35:13.920] Speaker 0:
GFF και γίνεις ο Jim ήδη μέσα σταδες.

[00:35:13.920 - 00:35:14.480] Speaker 0:
Το

[00:35:17.680 - 00:35:21.920] Speaker 0:
θέμα του αγοριού να είναι με τιςώδες εξομέρι, μέχρι αργά ήταν συνηθισμένο

[00:35:21.920 - 00:35:25.595] Speaker 0:
θέαμα στη γειτονιά. Ο Jim ήταν ευγενικός, καλομίλητος,

[00:35:25.595 - 00:35:30.555] Speaker 0:
περίπου περιοδής, αλλά αρκετά παιδιά δεν ένιωθα να άνετα μαζί του. Λέει ήταν

[00:35:31.675 - 00:35:39.670] Speaker 0:
περίεργος τύπος, είχε εμμονή με το θάνατο. Μας μάζευε συνέχεια για να κάνουμε κυρίες για ζώα που έβρισκαν νεκρά στη φύση

[00:35:41.030 - 00:35:43.190] Speaker 0:
Όλο είχα, για τους τύπους

[00:35:43.350 - 00:35:44.470] Speaker 0:
Όχις. Αν

[00:35:47.270 - 00:35:51.695] Speaker 0:
δεν έβρισκαν νεκρά ζώα και οισενοντες κυρίες ήταν πάντα ο ιερέας που έκανε

[00:35:51.855 - 00:35:55.375] Speaker 0:
και αν δεν έβρισκαν νεκρά ζώα σκότωνε τα τζίνος.

[00:35:56.735 - 00:36:02.255] Speaker 0:
Ένα παιδί τον είδε να κόβει τον λαιμό μιας γάτας σε μια άλλη περίπτωση, δηλαδή σε έναν σκύλο από μια καταπακτή.

[00:36:02.255 - 00:36:03.135] Speaker 0:
Γίμι

[00:36:03.135 - 00:36:04.655] Speaker 0:
γαμνιέσαι ρε παιδί,

[00:36:06.230 - 00:36:08.070] Speaker 0:
Φίλε,

[00:36:19.725 - 00:36:21.405] Speaker 0:
σε κάποια άλλη φάση,

[00:36:21.405 - 00:36:25.485] Speaker 0:
ελαλύσεν ότι η εμπειρία μαζί με κάτι φίλους τους έναν οχυρώνα για να παίξω.

[00:36:25.485 - 00:36:27.885] Speaker 0:
Βάλε εν τους είπε αντίστασης πάνω

[00:36:28.685 - 00:36:34.290] Speaker 0:
σε ένα ξύλο και την ώρα που προσπαθείς να χαλαρώσει, ένας ζητήσεις για να περάσει που την αλήνων, Jim κράταντων, που πίσω,

[00:36:34.370 - 00:36:42.610] Speaker 0:
και ο Έντου λέω ξέρεις με με κρατάς και η Ζίω βλέπει το λαλίν του, Εμέβλεπε δηλαδή ήταν κράτα μάτια του, και ο Ένλαλεν δεν μπορώ να κουνηθώ,

[00:36:42.610 - 00:36:47.730] Speaker 0:
ο άγγελος του θανάτου με κρατάς την αγκαλιά του. Είπε τον Jim. Τον Jim.

[00:37:14.450 - 00:37:16.290] Speaker 0:
Λοιπόν.

[00:37:15.695 - 00:37:20.255] Speaker 0:
Ακόμα και στην ηλικία των 6 ετών όλοι νομίζαμε ότι είχε χάσει τα λογικά του.

[00:37:20.415 - 00:37:27.615] Speaker 0:
Λοιπόν, στην ηλικία των 6 ο Ιντζονς χάσαν το σπίτι, τους επειδή και αν τούτε. Τούζες γιατί ναι δουλευκε στην ουσία κανένας και μετά ακόμη σας

[00:37:54.220 - 00:38:03.420] Speaker 0:
μεταγομήσανε στην πόλη Λίν όπου η οικογένεια του Jim φρόντισε να τους έδινα μικρός σπίτι για να μείνω. Μια παράγκαμ στην μέση του πουθενά. Τι ήταν εκεί που ο μικρός Jim, γνώρισε μια

[00:38:03.980 - 00:38:11.435] Speaker 0:
καλό καρυθή κυρυούλα να ονόματι μύθο, τολ Κένεντι, η οποία τον έμήσεν στον κόσμον της θρησκείας.

[00:38:11.435 - 00:38:12.875] Speaker 0:
Εντα ούλαζομ!

[00:38:13.995 - 00:38:25.070] Speaker 0:
Παρότι εκκλησία τα σημαντικών κομμάτι της ζωής των ανθρώπων τότε, ιδίως στην ή Πεθον της Ιντιάννα, ο Jim πήγαιναν πολύ λίγες φορές. Η μητέρα του δεν έμπαινε στον κόπο να τον πάρει και ο πατέρας του δεν μπορούσε.

[00:38:25.310 - 00:38:37.445] Speaker 0:
Η μύθο τουλκέντε διαθεωρούσε θρησκευτικό της καθήκον να καθοδηγήσει τον νεαρό στους κόλπου της εκκλησίας και να τον σώσει από τους άθεους γονείς του. Τους ήταν ανήπαντρι προφανώς. Ο ήταν πάντα με, ήταν καμιάν 60καρχνόντα.

[00:38:37.445 - 00:38:38.645] Speaker 0:
Δεν το περίμενα.

[00:38:38.645 - 00:38:42.085] Speaker 0:
Ο Jim εξ τασιάστηκε με την εκκλησία των τελετουργικών,

[00:38:42.085 - 00:38:47.445] Speaker 0:
τα τραγούδια και κυρίως στη σχέση μου που είχε ο πάστορας με το ποίμνιο του. Το πόσον τον εσεύονταν,

[00:38:47.445 - 00:38:49.525] Speaker 0:
πώς την αγάπη του είχαν και κυρίως

[00:38:49.940 - 00:38:52.820] Speaker 0:
πώς η δύναμη νήσεων πάνω τους.

[00:38:52.820 - 00:39:01.620] Speaker 0:
Σύντομα η εκκλησία της μύθος δεν ήταν αρκετή τον μήκος, Jim επειδή δεν είναι σε λειτουργίες άλλο ένα εκκλησία και η αλήθεια ήταν τέσσερις πέντε εκκλησίες στην ίδια ημέρα. Γυρίζεντες,

[00:39:01.620 - 00:39:04.740] Speaker 0:
δεν χόρτα δεν είναι εκκλησία. Η μύθος βεβαίως πληγώθηκε,

[00:39:04.740 - 00:39:08.985] Speaker 0:
αλλά συνέχισε να είναι δεύτερη μητέρα για τον Jim Jones για το στηρίζει.

[00:39:09.705 - 00:39:10.505] Speaker 0:
Θα έλεγα για

[00:39:17.065 - 00:39:24.450] Speaker 0:
τον Jim Jones ότι χρησιμοποίησαν τους άλλους χωρίς δισταγμό και χωρίς ποτέ να νοιάζεται για κανέναν, ακόμα και για εκείνους που τον είχαν βοηθήσει περισσότερο.

[00:39:24.530 - 00:39:29.170] Speaker 0:
Υπήρχαν άφθονες αποδείξεις για τούτον αλλά όχι με τη Mirtol Kennery.

[00:39:29.170 - 00:39:33.410] Speaker 0:
Επειδή ένεχασαμε ποτέ του την επαφή με αυτή τη γριούλα,

[00:39:33.410 - 00:39:38.035] Speaker 0:
και συνέχισε να τη στέλνει κάθε εβδομάδα γράμματος. Κάποια φάση είναι της ζωής του έκανε πέντε

[00:39:38.435 - 00:39:40.435] Speaker 0:
χρόνια να μιλήσεις μόνος του. Μέχρι

[00:39:40.515 - 00:39:43.875] Speaker 0:
και το τέλος, στέλνει να τη σχεδόν κάθε εβδομάδα γράμματος. Είναι πραγματικά.

[00:39:44.915 - 00:39:45.475] Speaker 0:
Νομίζω

[00:39:46.355 - 00:39:47.635] Speaker 0:
η

[00:39:48.850 - 00:39:49.730] Speaker 0:
τούτη

[00:39:52.130 - 00:39:56.610] Speaker 0:
Ιαγιούλα ήταν το μοναδικό πλάσμα μου αγαπήσεν ποτέ του πραγματικά, πέρα από τον εαυτό του.

[00:39:56.690 - 00:39:57.410] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:58.370 - 00:40:09.785] Speaker 0:
έχοντας γνωρίσει τώρα για πρώτη φορά η μικρή Ithil, πορείν από τη Μέκτορ, ο Jim έμαθε γρήγορα πώς να γίνεται αρεστός σε ανθρώπους τρίτης ηλικίας και όπως να μιλάμε ζην τους. Έξρε πώς

[00:40:10.025 - 00:40:10.745] Speaker 0:
να

[00:40:10.825 - 00:40:15.785] Speaker 0:
το γουστάρουν οι πιο μεγάλοι άνθρωποι. Και πες στο οποίο είναι ο νους είναι πάρα πολλούς ηλικιωμένους.

[00:40:34.525 - 00:40:35.165] Speaker 0:
Ο

[00:40:35.885 - 00:40:41.325] Speaker 0:
είμαι, κότ, δεν έχει λάθος τούτος.

[00:40:41.325 - 00:40:42.845] Speaker 0:
Βασικά,

[00:40:42.845 - 00:40:48.260] Speaker 0:
όπου του άλλες και με τον Χίτλερ, ήταν ο τρόπος που μιλούσαν στα πλήθη, είχε το όπως σε κάποιον να μου παρέλαση, άλλες και με τον το πράγμα.

[00:40:48.500 - 00:40:53.460] Speaker 0:
Και η οποία ενγέβουν κάποιους συμμαθητές του για τους έβαλαν με σε έναν χωράφι, για τους κάποιοι που είναι παρέλαση,

[00:40:53.860 - 00:40:57.620] Speaker 0:
αλλά γίνει ήταν κάπως φύα δεν που τα με, και λένε, παραφτάζω.

[00:40:57.940 - 00:41:07.015] Speaker 0:
Και ζίνος να έρθεις, το έχουμε πάω και άμα τους πιάνο του τους, να μου ήταν πιο τους πιο μυτσούς, και όταν η ψούθπια μου, οι οποίοι επειδή οι πιο μυτσους εδώ και είναι το λύση σημασία, είναι ο μεγάλος,

[00:41:07.015 - 00:41:15.895] Speaker 0:
ολόισα η στάση, και όταν η ψούθικά του ήταν πιο μυτσους, ήταν ο μεγάλος τους, οπότε ήταν η πιαντζυίνη. Και νομίζω όμως σου είναι να πεις ότι φαίνεται τα καταφέραμε μου τους μυτσους,

[00:41:29.515 - 00:41:34.315] Speaker 0:
μαύρησε τους τα απόθηκε, με το πω τις ξυλιές επειδή είναι έκαναν έναν γιο που τους είπε.

[00:41:34.315 - 00:41:39.115] Speaker 0:
Εκείνη τη μέρα, φάνηκαν δύο βατα χειρότερα χαρακτηριστικά του χαρακτήρα του Jim Jones.

[00:41:39.115 - 00:41:42.635] Speaker 0:
Στοιχία τα οποία χρόνια μετά θα είχαν τραγικές συνέπειες.

[00:41:42.635 - 00:41:47.780] Speaker 0:
Εάν οι όμοιοι σου δεν κάνουν εκείνον που θέλεις, πάντα μπορείς να βρεις πιο ευάλωτους,

[00:41:49.220 - 00:41:50.740] Speaker 0:
που να είναι η υποχείρια.

[00:41:50.740 - 00:41:53.540] Speaker 0:
Και κανένας,

[00:41:54.980 - 00:41:55.700] Speaker 0:
ποτέ

[00:41:55.780 - 00:41:58.100] Speaker 0:
και σε καμία περίπτωση,

[00:41:58.100 - 00:41:59.540] Speaker 0:
δεν εγκαταλείπει

[00:41:59.540 - 00:42:01.220] Speaker 0:
τον Jim

[00:42:00.665 - 00:42:01.865] Speaker 0:
Jones.

[00:42:01.865 - 00:42:09.145] Speaker 0:
Για όλη είναι ότι η ζωή το να σηκώσεις να φύγεις, ήταν για τσινων η πιο μεγάλη προσβολή, που μπορείς να το κάνεις.

[00:42:10.105 - 00:42:12.985] Speaker 1:
Για ενώ ζητάμε στους κανόνες του Κάρλ, τι κάτι, εννοεί

[00:42:14.905 - 00:42:16.745] Speaker 0:
Ήταν που φίλε,

[00:42:45.640 - 00:42:47.320] Speaker 0:
Έκαμεν κοπέλα του

[00:42:59.185 - 00:43:05.185] Speaker 0:
μόνο. Το δεις και μετά, αλλά είσαι εντρόπετε να τον ξεχοίζεις τούτο αυτόματα που τους άλλους οικείο. Δεν υπήρχαν παίζει να πεις. Μαζί

[00:43:05.185 - 00:43:06.545] Speaker 0:
σας τούτος Λοιπόν,

[00:43:07.985 - 00:43:12.785] Speaker 0:
ο πατέρας μου δεν δεχόταν καθόλου καλά την εγκατάλειψη. Για εκείνον ήταν ύψη τη προσβολή και

[00:43:13.105 - 00:43:17.350] Speaker 0:
το έπαιρνε πάντα πολύ προσωπικά. Τούτον είναι που το παραδάζε lost.

[00:43:17.510 - 00:43:20.310] Speaker 0:
Όταν ο Χίτλερ, αυτοκτονησε τον Απρίλη του '45,

[00:43:21.350 - 00:43:27.830] Speaker 0:
εμποδίζοντας τους εχθρούς του να τον συλλάβουν και να τον ταπεινώσουν, ο Jim εντυπωσιάστηκα.

[00:43:29.105 - 00:43:35.105] Speaker 0:
Η παράξενη του Jim, σε έγήσανε στο σχολείο. Κάθε μέρα οι πήγαινε στο σχολείο ντυμένος με τα καλύτερα του ρούχα.

[00:43:35.105 - 00:43:35.905] Speaker 0:
Μέρα.

[00:43:36.145 - 00:43:39.025] Speaker 0:
Εμπογεινοντας που ήταν οι μπαινέ με το σχολείο, που θα έχουν τα μέλη γραβάτα.

[00:43:39.745 - 00:43:40.785] Speaker 0:
Ο Λόϊσα.

[00:43:43.410 - 00:43:46.210] Speaker 1:
Έλα με ο αποτελούν ο Ζάκο που είχαρχεί.

[00:43:47.170 - 00:43:48.610] Speaker 0:
Ο Ζάκο.

[00:43:48.690 - 00:43:49.810] Speaker 0:
Αψεγάδιαστος

[00:43:49.810 - 00:43:54.370] Speaker 0:
και παιδί. Μπέρνος και ποτέ του δεν μιλούσε σε κάποιον να δεν του μιλούσε με πρώτος. Μα να ναι το καταλάβω.

[00:43:55.395 - 00:43:58.915] Speaker 0:
Εάν έρχεται και σου ντζελάλες του Γεια σου νγή,

[00:43:58.915 - 00:44:01.395] Speaker 0:
εσω δεν είναι σημασία. Έπρεπε να σου μιλήσει

[00:44:02.275 - 00:44:04.035] Speaker 0:
για να κάνει την κουβέντα.

[00:44:04.435 - 00:44:09.715] Speaker 0:
Και πάντα σε μια Βίβλο μες στο χέρι, αν και χρόνια μετά παραδέχτηκε, ότι ποτέ τον πίστεψε πραγματικά στο Θεό.

[00:44:10.940 - 00:44:17.980] Speaker 0:
Όταν λέμε χρόνια μετά ή πέντε ξεκάθαρα, καθ' όλη είναι η διάρκεια της ζωής τους των στενό του κύκλου, μπαντε αλλά ήταν τα θέατρο, μαλακίες θεός.

[00:44:20.300 - 00:44:24.540] Speaker 0:
Με τα κορίτσια δεν ήσουν τόσο μεγάλη επιτυχία, αλλά Ναι, αλλά ρε! Το περίμενα!

[00:44:24.945 - 00:44:31.985] Speaker 0:
Αλλά πολλά από τα αγόρια, το λάτρεευαν, κυρίως επειδή ο Jim, ήξερε από μικρή ηλικία τα πάντα για το σεξ

[00:44:32.145 - 00:44:32.785] Speaker 0:
σε

[00:44:33.025 - 00:44:34.465] Speaker 0:
κοινότηταν η οποία,

[00:44:34.705 - 00:44:39.905] Speaker 0:
σε θεωρητικόν επίθεση, σε μια κοινότηταν η οποία που το σεξ ήταν απίστευτον ταμπού.

[00:44:39.500 - 00:44:45.580] Speaker 0:
Αφού η μητέρα του φρόντισε να του πει τα πάντα. Η Λινέτ ήταν πάντα πολύ ανοιχτή σε θέματα σεξ,

[00:44:45.580 - 00:44:51.660] Speaker 0:
και δεν φρόντιζε να κρύψει ιδιαίτερα ούτε από τον γιο της, ούτε από τον άντρα της, ότι είχε αριθμό, νεραστών.

[00:44:52.155 - 00:44:54.075] Speaker 0:
Επειδή δεν μπορείς να γάμο σεξ με

[00:44:54.475 - 00:44:56.395] Speaker 1:
τον Jim. Δεν μπορείς είναι μπορείς

[00:44:58.795 - 00:45:01.275] Speaker 0:
ταράξεις.

[00:45:04.850 - 00:45:07.730] Speaker 1:
Θύμιζε με. Οπουκος του σε ναρτή που θα δωράζει ο πάει είμαι

[00:45:08.130 - 00:45:12.610] Speaker 0:
γίνω. Στην αγροτική Ινδιάν ο Jones όπως ήρθε ντζοπες σε επαφή με ένα άλλο στοιχείο.

[00:45:13.010 - 00:45:16.610] Speaker 0:
Η δεκαετία του 50 ήταν περίοδος αλαγώνεις στην Αμερική σε

[00:45:16.930 - 00:45:18.130] Speaker 0:
θέματα πολιτικών.

[00:45:18.130 - 00:45:21.665] Speaker 0:
Α, συγγνώμη, πολυλογούμε κάτι το οποίο σου έπαιξε.

[00:45:22.305 - 00:45:25.425] Speaker 0:
Το μουσουλαλο γιατί δεν εγκαταλείψει.

[00:45:25.425 - 00:45:27.425] Speaker 0:
Να μην τον καταλήγουν, ήταν ο θάνατος. Ναι,

[00:45:27.825 - 00:45:31.105] Speaker 0:
τώρα είναι να σου παίξω ένα clip που τείων γερών

[00:45:31.265 - 00:45:32.945] Speaker 0:
του Jones tawn.

[00:45:33.030 - 00:45:34.790] Speaker 0:
Σχεδόν το κλιπ το οποίο περίπου

[00:45:37.350 - 00:45:38.790] Speaker 0:
είκοσι λεπτά.

[00:45:38.790 - 00:45:40.390] Speaker 0:
Σε κάποια φάση,

[00:45:40.390 - 00:45:51.215] Speaker 0:
συζητούν, σχεδόν το κλιπ πολλά χαλαρά και πολλά cheel για το ποιος είναι να σκοτώσουν, ποιος είναι να πεθάνει, πολλά cheel. Και σε κάποια φάση, επειδή έχασε είναι έναν πράγμα ότι

[00:45:51.695 - 00:45:52.495] Speaker 0:
εκκαρφώναν

[00:45:52.495 - 00:45:57.055] Speaker 0:
ο ένας τον άλλον, επειδή έβαλε λένε τους ο Jim να φύκναν αληθινό πολέμου. Αν

[00:45:58.095 - 00:46:06.070] Speaker 0:
πει κάποιος ας πούμε ότι θέλει να βγει, ότι θέλει να κάνει κάτι, πρέπει να αυξήσεις τη συγκέντρωση, να πεις είναι να μου μπήκαμε. Και όταν εμείς, σε τον συγκεκριμένο το clip,

[00:46:06.550 - 00:46:08.230] Speaker 0:
ένας ηλικιωμένος

[00:46:08.310 - 00:46:11.350] Speaker 0:
είπες σε μιαν άλλη είναι ηλικιωμένη είναι εμπιστεύτικά

[00:46:11.430 - 00:46:13.910] Speaker 0:
ότι ήθελε να βγει, που τζάμι.

[00:46:13.990 - 00:46:17.030] Speaker 0:
Και έγινε, ευκήγε,

[00:46:15.815 - 00:46:16.855] Speaker 0:
cheκάρφοσεν

[00:46:16.855 - 00:46:18.375] Speaker 0:
τον στη συγκέντρωση.

[00:46:18.375 - 00:46:18.935] Speaker 0:
Σε

[00:46:20.615 - 00:46:25.815] Speaker 0:
ούλων το υπόλοιπο των Κρίπων, Jim Jones, εν πολλά τσίλ και σε ζητά πράγματα τα οποία είναι αποκρούστικά.

[00:46:25.815 - 00:46:30.670] Speaker 0:
Και τούτη είναι η αντίδραση του, άμα μάθει ότι ο άλλος θέλει να φύγει. Περίμενε,

[00:48:02.765 - 00:48:05.165] Speaker 1:
Δε Faces you Early του dibeidis

[00:48:05.165 - 00:48:07.805] Speaker 1:
Δε FacesU Early του uer Kennis

[00:48:09.005 - 00:48:10.525] Speaker 1:
do you wan go home?

[00:48:11.965 - 00:48:12.605] Speaker 1:
Low

[00:48:12.925 - 00:48:13.645] Speaker 1:
low low

[00:48:17.565 - 00:48:17.805] Speaker 0:
low

[00:49:56.905 - 00:50:00.665] Speaker 0:
Στην αρνητική Ινντιανά ο Jones όμως ήρθε σε επαφή με έναν άλλο στοιχείο.

[00:50:00.745 - 00:50:05.225] Speaker 0:
Η δεκαετία του 50 στην Αμερική Ινντιανά Jones δηλαδή. Και δύο ηλεκτροντιανά Jones.

[00:50:05.545 - 00:50:06.505] Speaker 0:
Ο Σιον Γκόνερη

[00:50:08.770 - 00:50:12.610] Speaker 0:
ήταν περίοδος άλογός σε θέματα πολιτικών ελευθεριών, τα Οθωμανών δικαιωμάτων.

[00:50:12.610 - 00:50:20.770] Speaker 0:
Όχι όμως την παθήτατα συντηρητικά, είναι Ινδιάνα. Εκεί ο ατισισμός ακόμα καλά κρατήτο, δεν ήταν τυχαίο που η πολιτεία ήταν η γενέτειρα της νέας Κουκlux Clan.

[00:50:21.185 - 00:50:23.825] Speaker 0:
Ο Jim όμως δεν είχε καμία εχθρότητα

[00:50:23.825 - 00:50:25.345] Speaker 0:
προς τον μαύρον πληθυσμό.

[00:50:25.345 - 00:50:28.545] Speaker 0:
Αντίθετα, στόχος και περιθορεμπιημένος

[00:50:28.625 - 00:50:34.225] Speaker 0:
ένιωθαν τον πόνο και τη δυστυχία τους. Οίστε τι λέει ο ίδιος Μα ο γόντος που λερήθηκε.

[00:50:47.605 - 00:50:54.485] Speaker 0:
Αλλά στα έξω Για την τότε εποχή να είναι ο κ. Για την τότε εποχή να μουλάει.

[00:50:54.725 - 00:50:58.165] Speaker 0:
Τούδων είναι από το Paradise Loss και μήλα

[00:50:58.405 - 00:51:01.365] Speaker 0:
για το χρόνια στην Ιντιάν.

[00:51:21.335 - 00:51:21.655] Speaker 0:
Ο

[00:51:26.455 - 00:51:29.335] Speaker 0:
οποίος λαλιστών τον κομματιο ότι ήταν μέλος της Κουκλουξυχλαν,

[00:51:29.335 - 00:51:30.670] Speaker 0:
εν ήταν. Λοιπόν,

[00:51:30.990 - 00:51:35.150] Speaker 0:
Πόσα να το φορτώσει, ρε εγώ Έγες, λοιπόν Μα αγαθός, δεν μπορείς να παρπανήσει.

[00:51:35.150 - 00:51:35.870] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:51:36.270 - 00:51:38.510] Speaker 0:
Που να ραψίζεις, πρώην,

[00:51:38.510 - 00:51:39.390] Speaker 0:
ρε δε,

[00:51:39.710 - 00:51:40.750] Speaker 0:
Κόφ και γουκούλες

[00:51:41.710 - 00:51:49.055] Speaker 0:
Τούτων είναι πιθανότατα αλλά φαζανιά γιατί τούτων είναι που ηχογραφήσεις τις οποίες ο Jim Jones eprorizent

[00:51:49.055 - 00:51:51.055] Speaker 0:
για τη βιογραφία του,

[00:51:51.055 - 00:51:54.255] Speaker 0:
έτσι επειδή έχεις άλλα πράγματα μέσα σε παρακάτω

[00:51:54.255 - 00:51:57.775] Speaker 0:
ηχογραφήσεις που ξέρουμε factual ότι ψέματα,

[00:51:57.775 - 00:52:01.700] Speaker 0:
εμπολά πιθανόν και τούόταν τα ψέμα. Αλλά, αλλά Ή Ελάλεν ότι

[00:52:02.500 - 00:52:04.740] Speaker 0:
η ιστορία ήταν μαλακία, αλλά

[00:52:04.980 - 00:52:05.780] Speaker 0:
όντως

[00:52:06.100 - 00:52:08.740] Speaker 0:
ήταν πολλά πιο προοδευτικός

[00:52:09.300 - 00:52:21.655] Speaker 0:
του κόσμου μου οι εντζομε. Ναι, σε όριο όμως το απόσπασμα ήταν Ελάλεν ότι πήρα μια φορά να μαυρίσει σπίτι, ο μπαμπάς μου είπε μου, κατά τον έξω, θα μπει μες στο σπίτι, ούτε εγώ να μπω μες στο σπίτι, καμιά χρόνια να του μιλήσω. Πλάφαζαννιά.

[00:52:21.655 - 00:52:24.535] Speaker 0:
Ε, έκάμε χρόνια να μιλήσει, αλλά για άλλο λόγο.

[00:52:26.870 - 00:52:27.510] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:52:27.750 - 00:52:40.070] Speaker 0:
1945 η Λινέτα αποφασίζει να μετακομίσει με τον Jimι στη γη τον Kinpoly Rechmod, εγκαταλύβοντας για πάντα τον άντρα της, χωρίς πολλά πολλά, παρά το γεγονός ότι ο ίδιος ακόμα αγαπούσε, είναι προσπαθούσε να είναι ξανά και δύση.

[00:52:40.635 - 00:52:41.435] Speaker 0:
Είβαδε.

[00:52:41.435 - 00:52:45.435] Speaker 0:
Έξι χρόνια μετά 29 Μαΐου του 1951,

[00:52:45.435 - 00:52:50.235] Speaker 0:
ο Jim Jones όπως βίντεο έφυγε από τη ζωή στην ηλικία των 63 ετών. Όταν

[00:52:50.795 - 00:52:56.155] Speaker 0:
πέθανε οι φίλοι του έλεγαν ότι έμοιαζε δεν 90 χρονών.

[00:53:16.815 - 00:53:17.375] Speaker 0:
Μάτι.

[00:53:19.215 - 00:53:26.390] Speaker 0:
Ελπίζωντας μάταια ότι η γυναίκα του κάποτε μπορεί να επιστρέψει, Jimς ζήτησαν από τους συγγενείς του να του φτιάξουν μια διπλή ταφόπλαγα

[00:53:26.630 - 00:53:33.670] Speaker 0:
και δίπλα έγραψε την ημερομηνία γέννησης της Λινέτ, ελπίζοντας ότι όταν πέθαινε θα ήθελε να τα φάει δίπλα του.

[00:53:33.670 - 00:53:41.285] Speaker 0:
Εντήκαμε ποτέ. Εκείνο που έκαμε όμως ήταν μια εβδομάδα μετά τον θάνατο του να συμπληρώσει αίτηση για να πάρει τη σύνταξη με αναπηρίας του.

[00:53:41.525 - 00:53:53.400] Speaker 0:
Ίσως το μακράν και ο θλίβε, όταν από όλα, είναι γύρω που έζησαν ο ταλαιπωρημένος Jim να γράψουν στην ταφόπλαγάν του. Είναι Jim μου μη μου καημάλα, για ένα μεγάλο και σε μένα ρεφης.

[00:53:53.720 - 00:53:56.120] Speaker 0:
Όλος ο κόσμος είναι φίλος μου.

[00:53:58.760 - 00:54:00.760] Speaker 1:
Ο Ρεφη Και μάλιστα

[00:54:01.000 - 00:54:02.600] Speaker 1:
το ρήμα μου καίβας. Ε

[00:54:02.840 - 00:54:03.720] Speaker 1:
Jimί μου,

[00:54:28.635 - 00:54:29.595] Speaker 0:
Έντονανήσαμε

[00:54:29.595 - 00:54:31.275] Speaker 0:
τον χαρακτήρα, θα μπούμε τώρα. Υπάρχει

[00:54:32.075 - 00:54:32.955] Speaker 0:
λόγος.

[00:54:33.995 - 00:54:37.675] Speaker 0:
Φαίνει η φάτσα μου ο άλλος είναι οἱ θειοριοποιημένος,

[00:54:37.915 - 00:54:41.275] Speaker 0:
ως κατεμένος.

[00:54:43.740 - 00:54:45.260] Speaker 0:
Ο τσι γενέκα του. Ναι

[00:54:47.180 - 00:54:48.300] Speaker 0:
Και περίμενε.

[00:54:48.300 - 00:54:50.380] Speaker 0:
Έβαλε διπλήν τα φό πλάκα.

[00:54:50.380 - 00:54:51.740] Speaker 0:
Εντάξει, κάποιος η μάνα

[00:54:53.580 - 00:54:57.100] Speaker 0:
του Jim Jones πέθανε στον Johnestowν, πριν όμως της φαγί.

[00:54:57.865 - 00:55:04.425] Speaker 0:
Και πέθανε, εμπιστεύ κοντά στον γιοίδης, ο γιος της είναι ο πιο μεγάλος προφήτης του κόσμου. Προκφήτης Ναι,

[00:55:04.425 - 00:55:08.745] Speaker 0:
βασικά πέθανε, εμπιστεύε ότι ο γιος της σαν ο Θεός. Α, περιμένουν, Ειλινέτς. Ναι, ηλινέτ.

[00:55:09.510 - 00:55:10.630] Speaker 0:
Θα

[00:55:10.790 - 00:55:13.510] Speaker 0:
ψενν την γυναίκα, θα ψεννννννντς, Jim Jones,

[00:55:14.950 - 00:55:17.190] Speaker 0:
φαντάζομαι δίπλα στα τριάντα φύλλα.

[00:55:19.350 - 00:55:30.635] Speaker 0:
Και επειδή κάποιος, κάποιος λόγο να έγραψε εν την ημερομηνία, θανάτου της παστίν τάφο πλάκα του Jim Jones και κανένας δεν ήξερε γιατί.

[00:55:50.535 - 00:55:51.335] Speaker 1:
Ήτανω

[00:55:51.335 - 00:55:53.575] Speaker 1:
τεγιουσόπαιδο.

[00:55:53.575 - 00:55:57.175] Speaker 1:
Σου ξεκίνησε ο τους τσικες βρυσές, τώρα ρε.

[00:55:59.095 - 00:56:00.535] Speaker 0:
Το χιλνιάμούσα

[00:56:00.535 - 00:56:03.175] Speaker 0:
σαν τα εξεψε δουλειά ενός βοηθός νοσοκόμου στο

[00:56:03.975 - 00:56:18.040] Speaker 0:
νοσοκομείο Re του Ichmont όπου έγινε γνωστός για την ικανότητα του να κάνουν τις πιο δύσκολες δουλειές με χαμόγελο και καλή διάθεση. Ναι, να μην που πρέπει να το φάκελο μου ογκζίμποδα, μπράβο ρε! Οι, δε, δούλευε και ως πολλούς νοσοκόμου, έξω, κάτι κόσμο,

[00:56:21.805 - 00:56:26.525] Speaker 0:
σου πω έκαναν δουλειές τις οποίες δεν ήθελε κανένας άλλος να κάνουν και έκαναν τις πάντα με χαμόγελο.

[00:56:26.525 - 00:56:27.005] Speaker 0:
Και

[00:56:27.485 - 00:56:33.085] Speaker 0:
ήταν πολλά άγνωστος και βοηθήσουν σε κάποια φάση δεν σκέφτονται να πάει γιατρός. Φίλε και ως ξεσκατίζει

[00:56:33.085 - 00:56:34.925] Speaker 1:
γέρους.

[00:56:34.030 - 00:56:36.830] Speaker 1:
Και γουστάρει να τον έχεις έννοια.

[00:56:36.830 - 00:56:38.990] Speaker 0:
Να τον έχεις έννοια.

[00:56:40.110 - 00:56:41.550] Speaker 0:
Λοιπόν, ιδιαίτερη αγάπη

[00:56:42.190 - 00:56:45.550] Speaker 0:
στο νεαρό είχαν βεβαίως οι ηλικιωμένοι ασθενείς. Ήταν

[00:56:46.190 - 00:56:52.415] Speaker 0:
εκεί που ο Jim Jones έκανε μια μοιραία γνωριμία. Μια γνωριμία, αν και κανένας τους δεν είχε Ινδεαν τότε,

[00:56:52.415 - 00:56:59.455] Speaker 0:
θα οδηγούσε σε μια από τις μεγαλύτερες τραγωδίες του αιώνα. Ήταν εκεί που ο Jones, γνώρισε τη Muselin

[00:56:59.535 - 00:57:00.415] Speaker 0:
Boltwin.

[00:57:00.415 - 00:57:01.295] Speaker 0:
Λυγειωμένη

[00:57:01.295 - 00:57:02.095] Speaker 0:
Όχι.

[00:57:02.670 - 00:57:13.230] Speaker 0:
Και χρόνια πιο μυτσάγγυζαν. Α, να ο ανδευτούν τύπου. Ναι, η Musselin ήταν εκπαιδευούμενη νοσοκομείο επειδή το σύμπαν έχει μαύρο χιούμορ, εγνοείστιγεν για πρώτη φορά με τον Jim Jones πάνω από ένα πτώμα.

[00:57:13.815 - 00:57:15.095] Speaker 0:
Η noe, ναι.

[00:57:17.655 - 00:57:23.095] Speaker 0:
Λοιπόν, ξέρετε που ζει βενζίνης. Πεθαίνω για σένα.

[00:57:42.525 - 00:57:43.085] Speaker 0:
Η

[00:57:50.765 - 00:57:54.765] Speaker 0:
Mass θα μπορείς να ήταν πιο αντί θέλει από τον Jim. Προσχάλη, χαμογελαστή και με έντονη επιθυμία να κάνει τον κόσμο καλύτερο. Η Mass Selindal μεγάλωσε σε μια δυνατή κατάσταση. Παντευτεί στο στο τέλος.

[00:57:54.765 - 00:57:55.885] Speaker 1:
Παρέδακαλο.

[00:57:56.330 - 00:57:57.850] Speaker 0:
Έλα να μου παντρευτείς. Ελπίζω

[00:57:59.610 - 00:58:00.650] Speaker 0:
μετά του.

[00:58:00.970 - 00:58:02.650] Speaker 0:
Θέλω να κρατήσει. Θέλω

[00:58:04.730 - 00:58:08.250] Speaker 0:
να μου πεις στο τέλος. Διαφέρδεί με πάρα πολύ.

[00:58:08.515 - 00:58:14.755] Speaker 0:
Θέλω να σου πω όλοι την ιστορία και θέλω να μου πεις μετά την άποψη σου γιατί μας θέλουν επειδή οι απόψεις αισθάνεται.

[00:58:14.755 - 00:58:17.555] Speaker 0:
Εγώ είμαι με ζούσε που το αισθάνεται πολλά.

[00:58:20.515 - 00:58:25.570] Speaker 0:
Μιλώντας αργότερα συγγενίστιστής χαρακτηριζαν ως έναν λαμπρό, έξυπνο κορίτσι,

[00:58:25.570 - 00:58:28.850] Speaker 0:
αλλά όχι πολύ καπάτησα και λίγο να θέλει.

[00:58:29.650 - 00:58:36.530] Speaker 0:
Το μοναδικό πράγμα που ήθελε εν η Μάρσελίνα από τη ζωή της ήταν να γαμει όσο πιο μεγάλων καλό δεν μπορούσε.

[00:58:44.475 - 00:58:50.795] Speaker 0:
Ο Jim την ευθουσίαζε, ευθουσίαζε, το πάθος του, το πόσο υπομονετικός ήταν και το πόσο πολύ ήθελε να βοηθήσει τον κόσμο.

[00:58:51.340 - 00:58:53.100] Speaker 0:
Βλέποντας το 1908

[00:58:54.140 - 00:58:57.420] Speaker 0:
των Jones ξεκίνησε να φοιτάς στο Πανεπιστήμιο της Ιντιάνα

[00:58:57.420 - 00:59:01.020] Speaker 0:
και ανακάλυψε για πρώτη φορά τα γραφόμενα

[00:59:01.020 - 00:59:01.740] Speaker 0:
ενός

[00:59:01.980 - 00:59:03.260] Speaker 0:
Carolu Marks

[00:59:04.015 - 00:59:07.295] Speaker 0:
και τον κουμουνισμό.

[00:59:32.415 - 00:59:33.775] Speaker 0:
Μεταξύ τους σοσιαλιστής

[00:59:33.775 - 00:59:38.415] Speaker 0:
και του κομμουνιστής. Ναι, οι Αμερικανοί που το δικό, το πιο άριστα όλοι οι γουμούνια. Κυριολεκτικά.

[00:59:38.415 - 00:59:40.735] Speaker 0:
Δικό της Αμερικής. Σου αριστερά, Κουμούνια.

[00:59:41.615 - 00:59:42.895] Speaker 0:
Ανάρχες. Φανατικός

[00:59:42.895 - 00:59:44.095] Speaker 0:
σοσιαλιστής

[00:59:44.175 - 00:59:50.440] Speaker 0:
γουμουνιστής και αποφάσεις είναι ότι θα διδάξει των γουμουνισμών μέσω της εκκλησίας.

[01:00:16.570 - 01:00:22.890] Speaker 0:
Δεν ήταν, βεβαίως, όμως να δικός η Ιντιά να ήταν φούσκα στους περιπλανόμενος ιερείς και στις εκκλησίες, όμως ο Jones επετρώσεξέν,

[01:00:22.890 - 01:00:24.410] Speaker 0:
κάτι περίεργο.

[01:00:24.490 - 01:00:35.565] Speaker 0:
Οι λευκοί ιερείς δεν ασχολούνταν καθόλου με τον μαύρον πληθυσμό. Λήθηκε μεγάλος αριθμός μαύρον ή στην Ιντιανά, αλλά οι εκκλησίες των λευκών τους αγνοούσαν εντελώς λόγω βεβαίως ντατσισμού.

[01:00:35.645 - 01:00:40.765] Speaker 0:
Ο Jones όμως δεν έγινε τέτοια κολλήματα για τέτοια θέματα. Είδε μια ευκαιρία, δεν σαν καλός εντυπρενέρ

[01:00:40.765 - 01:00:42.445] Speaker 0:
την άρπαξε ένα εγώ τα μαλλιά.

[01:00:43.680 - 01:00:44.720] Speaker 0:
Τώρα

[01:00:44.800 - 01:00:46.240] Speaker 0:
πρέπει να καταλάβεις, είναι

[01:00:47.120 - 01:00:48.400] Speaker 0:
λίγο περίεργο,

[01:00:48.400 - 01:00:54.960] Speaker 0:
η σχέση που είχαν οι μαύροι Αμερικανοί τότε, κυρίως στην ύπαιθρο με την Εκκλησία,

[01:00:54.960 - 01:00:57.040] Speaker 0:
επειδή ήταν η μοναδική τους

[01:00:57.475 - 01:00:58.355] Speaker 0:
διέξοδος

[01:00:58.355 - 01:01:02.755] Speaker 0:
και σωτηρίας στη ζωή. Ήταν ας πούμε ότι τούτη ζωή

[01:01:03.315 - 01:01:04.515] Speaker 0:
χάλια,

[01:01:04.515 - 01:01:09.875] Speaker 0:
αλλά στην επόμενη ζωή είναι έναν ταμιφτώ. Και ο Jim Jones της Chellali, ο οποίος ήταν πρώτα

[01:01:10.240 - 01:01:11.040] Speaker 0:
κομμουνιστής

[01:01:11.040 - 01:01:12.720] Speaker 0:
και μετά ο παπάς.

[01:01:12.720 - 01:01:15.120] Speaker 0:
Φίλε, είχε και ο άνθρωποι

[01:01:15.360 - 01:01:17.840] Speaker 0:
η οποία μπήκαμε στην έρεσεν. Γίνε η οποία ήταν

[01:01:18.000 - 01:01:19.200] Speaker 0:
οι θρησκευόμενοι,

[01:01:19.200 - 01:01:20.080] Speaker 0:
οι θρησκεόλυπτοι

[01:01:20.080 - 01:01:23.440] Speaker 0:
και γίνε η οποία εμπιστεύκαν στο μήνυμan του. Και

[01:01:23.745 - 01:01:27.585] Speaker 0:
όταν έμύλαν ο Jones σε κόσμον, αναλόγως με το σε ποιον έμύλαν,

[01:01:27.585 - 01:01:34.945] Speaker 0:
έλα, λένε του γεννά που θέλει να ακούσει. Εάν ήταν με κάποιον που ήταν τις εκκλησσών, ήταν ο Θεός, ο βεβαίως, ο Κύριος μας, ο προσέχει μας,

[01:01:35.105 - 01:01:38.300] Speaker 0:
εάν ήταν με κάποιον ο οποίος ήταν κομμουνιστές.

[01:01:38.300 - 01:01:43.420] Speaker 0:
Εντάξει που λέμε ο θεών μου αλλαγές, αλλά κάτι πρέπει να τους λέω ο Άγιος είναι να μας πετάξει με box, εγώ είμαι.

[01:01:43.980 - 01:01:44.700] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:01:45.580 - 01:01:53.820] Speaker 0:
ο Jones δεν ήταν όμως όπως τους άλλους ιερείς. Ναι, μιλούσε για το θεών και τη βίβλων, αλλά περισσότερο να ασχολείται με κοινωνικά προβλήματα,

[01:01:52.665 - 01:01:53.705] Speaker 0:
με ρατσισμών,

[01:01:53.705 - 01:01:58.105] Speaker 0:
με κυβερνητική καταπίεση, με την φτώχεια, με την κακία που υπήρχε στον κόσμο,

[01:01:58.105 - 01:02:03.465] Speaker 0:
για την ανάγκη να δημιουργήσουμε έναν καλύτερο αύριο.

[01:02:04.920 - 01:02:09.960] Speaker 0:
Μου κάνει κήρύγμα δε 8 χρόνο. Τώρα είμαστε στο 54. Σου να το μπορεί. Τσουμπεζί.

[01:02:11.320 - 01:02:20.920] Speaker 0:
Να χύλουν, τα πηχτά. Φίλε, κοιτάξτε, σύμφωνα με τον ίδιο νίσαν την πολλά μεγάλην, όταν ήμουν πολλά. Κοίταξε, να σου πω σύμφωνα με τον ίδιο, Joseph σε πια μαζίν του που

[01:02:33.450 - 01:02:34.890] Speaker 0:
Φίλε, αν είσαι, ότι τίποτε

[01:02:36.250 - 01:02:42.490] Speaker 0:
ταμπού ίσως το Zex, διάλισε το ο Jim Jones. Κοίταξε, chinos και osy ήπια μαζίν του,

[01:02:42.490 - 01:02:48.090] Speaker 0:
λαλούν ότι ήσουν την πάρα πολύ μεγάλη. Δεν είναι να μπορεί να πω ότι αρχηγός της έλεσες. Κοίταξε, και έτσι ύλαλο. Λοιπόν,

[01:02:49.855 - 01:02:54.575] Speaker 0:
Το μήνυμα του του Jim Jones, δημιουργεί σε μια τη δική του εκκλησία μου που την ονόμασε Community

[01:02:54.575 - 01:02:55.855] Speaker 0:
Uniity.

[01:02:55.775 - 01:03:00.175] Speaker 0:
Το μήνυμα του ήταν πλέον, έχουν πάρει. Μπορεί να υπάρχει παλάτι στο τσιγολάς. Μάλλον

[01:03:00.495 - 01:03:08.210] Speaker 0:
ναι, τούλα μου έχει σημασία αν είναι το σήμερα τι να πάρεις τώρα οι άλλοι, οι ράμπες, φίλους σου, αγαπητέ, φίλε, αφροαμεριγάνε,

[01:03:08.210 - 01:03:13.890] Speaker 0:
γιατί με μεταθανάτις ζωή κι αν με μεταθανάτις ζωή! Ένκρα είναι καιρόςς ενίκιων, να σου πω για τα προβλήματα που έχεις τώρα,

[01:03:14.210 - 01:03:15.970] Speaker 0:
οπότε αν ταυτίστηκε

[01:03:15.970 - 01:03:17.675] Speaker 0:
ο κόσμος μαζί του.

[01:03:17.675 - 01:03:32.490] Speaker 0:
Και έκαμε τα λόγια του πράξη, επειδή έκαμε τα πάντα για να βοηθήσει το ποίμνιο του, διενεν τους τα λεφτά του, διενεν τους των χρόνων του τα πάντα. Και ο Jim Jones ανέκαθεν, δούλευε είκοσι έως το 24ωρο. Max σε γιμάντων τρεις τέσσερις ώρες.

[01:03:32.970 - 01:03:35.210] Speaker 0:
Τον δουλευκε σαν γεγονότα ασταμάτητα.

[01:03:35.210 - 01:03:36.410] Speaker 0:
Ήταν παφτοχος.

[01:03:36.410 - 01:03:39.850] Speaker 0:
Πώς θα είναι ευκαλευλεφτα Που προσφορές πον κόσμο. Προσφορές

[01:03:39.850 - 01:03:41.690] Speaker 0:
πον κόσμον και και

[01:04:25.350 - 01:04:28.550] Speaker 0:
ήθελα να αγοράσω έναν πείθουνο επιδήτυνος που είχα κρεμάστηκε.

[01:04:31.110 - 01:04:36.550] Speaker 0:
Είπαμε πολλά πράγματα λάθος, δεν στον ίδρυση Τι εννοείς κρεμάστηκε εν ο Πηνειός

[01:04:37.030 - 01:04:39.190] Speaker 0:
Τι του έκανες του πείθουν αυτοκτόνησε

[01:04:39.315 - 01:04:41.555] Speaker 0:
Πώς εξέντον αυτοκτονήσει

[01:04:41.555 - 01:04:42.915] Speaker 0:
Έχω ερωτήσεις.

[01:04:42.915 - 01:04:44.675] Speaker 0:
Μα εντάξει σε κάποια φάση

[01:04:45.475 - 01:04:52.915] Speaker 0:
ήταν άνάντοπο πιο μετά του τον επειδή δεν έχω φωτογραφίες αλλά μια ξεκίνησα ανοίγματα, η αίρεσης του ότι είσαι μασκότ, είσαι ένα Χυμπαντζίνο, βιανά μασα Mr. Max.

[01:04:54.510 - 01:04:57.710] Speaker 0:
Ήταν οι μας σκωτήσε, δεν έχεις το μαζin του, συνέχεια ας πούμε.

[01:04:57.950 - 01:04:58.590] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:00.510 - 01:05:01.230] Speaker 0:
ναι,

[01:05:01.310 - 01:05:09.950] Speaker 0:
επειδή μιλούσε για φίληητική, ισότητα της κοινωνική εμπιστοσύνης, στην αρχή το μεγαλύτερο μέρος του ποιμνίου του ήταν μαύρη. Και επειδή κάποιοι τον πιο βολίνα πίλ,

[01:05:10.965 - 01:05:16.405] Speaker 0:
το πιο μεγάλο κομμάτι του ποιμνίου του στην αρχή ήταν μαύρες γυναίκες ηλικιωμένους.

[01:05:16.405 - 01:05:18.485] Speaker 0:
Τούτων ήταν το πιο μεγάλο κομμάτι.

[01:05:19.285 - 01:05:27.050] Speaker 0:
Ένας αντιπρόσωπος μιας ομάδας εκκλησιά να άκουσε για την εκκλησία του Jones, Chίστε να δει μια λειτουργία να περίμενε να δει τα συνηθισμένα, λα βρέθηκε μπροστά

[01:05:27.050 - 01:05:29.050] Speaker 0:
από έναν αναπάντεχο θέαμα.

[01:05:29.050 - 01:05:34.250] Speaker 0:
Ο είπε όταν το οποίο είναι ο συγκεντωμένο, είτε ο Jim Jones, σε μια καρέκλα και ο κράτησε με μπροστά τους, τους έτους παιδιά,

[01:05:34.490 - 01:05:44.325] Speaker 0:
ποιος που σας το έχει πρόβλημα και θέλει βοήθεια Και σηκώνεται μια γυναίκα, δηλαδή ότι η ηλεκτρική εταιρεία, δηλαδή η εταιρεία παροχής ηλεκτρισμού αρνείται να την επισκευάσει

[01:05:44.325 - 01:05:50.565] Speaker 0:
μια βλάβη στο σπίτι μου, επειδή είμαι μαύρη παρά το γεγονός ότι πληρώνω κανονικά το αλεύρι. Σε μαύρη, θέλεις ρεύμα

[01:05:50.920 - 01:05:53.800] Speaker 1:
Και της τιμήςς, περνα δίπλα, δεν σας μέσα κράτης Λοιπόν,

[01:05:53.800 - 01:05:58.760] Speaker 0:
ο Jones Έκατσεν και άκουσεν και είσαι ίδιες στη γυναίκα να κρατήσω μαζί για να γράψουμε μια επιστολή.

[01:05:58.760 - 01:05:59.640] Speaker 0:
Τσέκατσεν

[01:05:59.640 - 01:06:02.520] Speaker 0:
και έγραψεν. Επιστολήν, ρώτησεν τους υπόλοιπους ας πούμε

[01:06:05.275 - 01:06:08.715] Speaker 0:
και μέσα σε λίγες ημέρες το πρόβλημα της ελίθηκε.

[01:06:08.875 - 01:06:13.675] Speaker 0:
Οπότε, θα δεις εν κάποιος ο οποίος διασώσ λύσεις το Ράτζο να σας μαζί σου

[01:06:14.075 - 01:06:22.780] Speaker 0:
Το μήνυμα ήταν ξεκάθαρα λόγια, απλό. Με την εκκλησία του Jones οι αμοιβή που θα πάρεις δεν είναι στη μεταθανατος της ζωή. Είναι τώρα.

[01:06:23.980 - 01:06:31.100] Speaker 0:
Η μας ήταν ενθουσιασμένη με την καινούργια κατεύθυνση που πει ο άντρας της, αλλά στο σπίτι δεν πήγαιναν όλα τέλεια.

[01:06:30.795 - 01:06:35.755] Speaker 0:
Είμαστε σελίδα ήταν μικρή, σε ένα σοβαρό ατύχημα που της αφήσει μόνιμο πρόβλημα στην πλάτη,

[01:06:35.755 - 01:06:37.115] Speaker 0:
σε έντονους

[01:06:37.115 - 01:06:50.200] Speaker 0:
πόνους, σε όληντι στη ζωή σε οποιαδήποτε άσκηση εφ'νοντανυς αφόιτους πόνους. Το ενδεχόμενο εγκυμοσύνης θα ήταν εξαιρετικά δύσκολο για αυτή. Έτσι λέω ζευγάρι να υιοθετήσει να υιοθετήσει τον Ρώνη, τον γιο μιας αν ηψιάστης μας σελήν, έναν 10 χρονών,

[01:06:50.680 - 01:06:51.560] Speaker 0:
του οποίου

[01:06:51.880 - 01:06:58.040] Speaker 0:
η μητέρα μπήκε σε πράγματα από το ξένο της, σε μια σκηνή προσωρινά μαζί τους και αποφασίσετε να τον υιοθετήσει. Κι άνω 10 χρονών

[01:06:58.425 - 01:07:04.185] Speaker 0:
Ο Ρόν ήταν καθόλου ενθουσιασμένος με την ιδέα. Όταν ο Jones το αναγκίνωσαν την πρόθεσή τους να τον υιοθετήσει

[01:07:04.585 - 01:07:08.745] Speaker 0:
επειδή προσέντω και κάποια αυτές να του ξέρεις κάτι. Έφτασε πως έχουμε να σε υιοθετήσει.

[01:07:08.745 - 01:07:16.560] Speaker 0:
Τότε ο Jones άρχισε να του φωνάζεις, να του λέει ότι η μητέρα του είναι μια πόρνη, γιατί μόνο μαζί τους είχε μέλλον επειδή Επειδή πέντε σου ήθελα να υιοθετήσει.

[01:07:16.560 - 01:07:21.280] Speaker 0:
Ο Ρόνη έτρεξε να φύγει και ο Jones τον εκκαταδίωξε σε ολόκληρη τη γειτονιά.

[01:07:21.280 - 01:07:21.840] Speaker 0:
Λέει

[01:07:22.400 - 01:07:29.755] Speaker 0:
ο Ρόνη μετά. Δεν μπορούσα να το εκφράσω τότε, αλλά ήξερα ότι κάτι πάει λάθος με αυτόν τον άνθρωπο. Τον έβλεπα πως ήταν στο σπίτι και πως ήταν με

[01:07:30.475 - 01:07:32.795] Speaker 0:
τους άλλους τους ήταν εντελώς διαφορετικός.

[01:07:32.795 - 01:07:35.995] Speaker 0:
Τα μάτια του δεν είχαν τίποτα μέσα τους.

[01:07:37.275 - 01:07:39.115] Speaker 0:
Ο βιολογικός γιος του

[01:07:39.480 - 01:07:43.160] Speaker 0:
Jim Jones ο Στέφαν Jones Ναι, έκαναν τελικά δηλαδή. Ναι, έκαναν ένα

[01:08:08.510 - 01:08:13.150] Speaker 0:
τι ήταν το πιο σημαντικό πράγμα για σένα και ποιος είναι ο μεγαλύτερος σου φόβος. Γρήγορα

[01:08:13.710 - 01:08:24.670] Speaker 0:
σου έλεγε, σου εξηγούσεν ότι η χινος εμπόρούσε να σε προστατέψει από το φως σου και όπως ήταν ο μοναδικός που εμπόρούσε να το κάνει. Ό, τι ήθελες, όποιο και ήταν η μεγαλύτερη σου επιθυμία,

[01:08:24.375 - 01:08:30.455] Speaker 0:
σίνωσα θα σε βοηθούσε να το αποκτήσεις. Το μεγαλύτερο επιπλέον, ο Jim Jones ήταν η ενσυναίσθηση.

[01:08:30.455 - 01:08:40.055] Speaker 0:
Α, ψυχκές μου, όλα. Ότι ήταν. Mπορείστε να σε καταλάβει αμέσως είναι τα τύπος είσαι και να σου πει σίνω μου που ήθελες να ακούσεις και να σε κάνω μια πιστέψει ότι μα έλεγα η ζωή μου να γίνει καλύτερα αν είμαι με τον άνθρωπο.

[01:08:41.410 - 01:08:42.290] Speaker 0:
Ορόνη

[01:08:42.290 - 01:08:47.010] Speaker 0:
ήταν που τους λύους ανθρώπους οι οποίοι καταλαμβάνουν που την αρκείν για να κάνω κάτι

[01:08:49.970 - 01:08:51.330] Speaker 0:
υπάρχει μαζί σου.

[01:08:52.850 - 01:08:57.105] Speaker 1:
Το μεγαλύτερο Θα πει εν τουρόνη με τους πεθαμένους Όχι. Πρέδεις.

[01:08:57.665 - 01:09:01.905] Speaker 0:
Έφτιαφει μετά η μάνα του τεμπήσω με τα κύριο που το λέγαμε και το παιδί μαζί της. Λοιπόν,

[01:09:02.305 - 01:09:03.105] Speaker 0:
στην

[01:09:05.505 - 01:09:10.625] Speaker 0:
αρχή πρέπει να πω ότι στα αρχικά του βήματα οι προθέσεις του φαίνεται να ήταν ειλικρινής.

[01:09:10.890 - 01:09:11.690] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:09:11.850 - 01:09:21.210] Speaker 0:
το κύριο κομμάτι του κ.γματος του γιου που πιστεύω ότι στην αρχή, πίστευαν πραγματικά ήταν η ισότητα, η εξάλειψη της φτώχειας, η εναντίωση των ρατσεσσμώνετε την κοινωνική οδηγία

[01:09:21.290 - 01:09:26.650] Speaker 0:
και η αντίθεση σε ένα σύστημα που καταπιέζεν τις μάζα σας προς όφελος το λίγο.

[01:09:57.055 - 01:09:58.735] Speaker 1:
Ξέρουμε ένα μου θέλεις.

[01:09:58.735 - 01:10:00.655] Speaker 1:
Η ισότητα θα υπάρξει ποτέ.

[01:10:00.655 - 01:10:02.015] Speaker 0:
Πάμε παρακάτω.

[01:10:02.815 - 01:10:10.255] Speaker 0:
Τα κηδήματα των περιοδέγων ιερέας αρχίσαν να αποκτού μο μεν τούπ λόγω του ότι είσαι έναν κοινωνικό μήνυμα το οποίο ο κόσμος ανταποκρινόταν.

[01:10:10.640 - 01:10:19.280] Speaker 0:
Αλλά προς εκνευρισμό του Jones δεν συγκίνόταν με τον κόσμο που είχαν τα κηρήγματα άλλων ιερέων που μιλούσαν αποκλειστικά για θεούς, δαίμονες και θαύματα. Και κάμνασιν ας πούμε

[01:10:23.145 - 01:10:27.385] Speaker 0:
ακόμα όμως και με τους λιγοστούς του ακόλουθους, Τζονς άρχισαν να έχει επιτυχία.

[01:10:27.385 - 01:10:29.305] Speaker 0:
Θέλω να σου πω ότι, ως να είμαι,

[01:10:30.185 - 01:10:34.425] Speaker 0:
τούτων ήμουν πολλά ανησυχητικό για μένα και ίσως θα πρέπει να κάνω κάποιου είδους ενδοσκόπιση,

[01:10:35.080 - 01:10:38.040] Speaker 0:
θα εμπόρούσε να είμαι μέλος του της Ένωσης.

[01:10:38.040 - 01:10:45.880] Speaker 0:
Που τη στιγμή μου μου ελάλε, ενώ ότι εντάξει σε θεούτσι. Θα εμπόρούσε να είμαι μέλος. Και σελάλε, να σου πω ότι η πεθηκαν, είμαστε προοδευτική.

[01:10:45.880 - 01:10:51.775] Speaker 1:
Μπορούμε κάποια πράγματα. Ωραία είναι καμία ρεζι να μπούμε μέσα να μας φτιάξεις όπως τους φίλους και μετά

[01:10:52.015 - 01:10:56.415] Speaker 1:
να αν λοιπόν ναίζει μόνο τους, εγώ, κατάλαβα, μου ξέρεις το podcast. Κατάλαβα.

[01:10:56.975 - 01:11:00.495] Speaker 0:
Ας σας πει κάποιος, πρόσεχε το ψηλίδη, πέντε μου τους μένω.

[01:11:00.575 - 01:11:01.455] Speaker 0:
Καταλαβαίνετες

[01:11:01.455 - 01:11:06.175] Speaker 0:
ότι αν δεν γίνεται περισσότερο στην πλευρά του θεού δεν θα μπορούσε να προχωρήσει.

[01:11:05.910 - 01:11:08.390] Speaker 0:
Ο Jones βγάζει να τυλίξει το σοσιαλιστικών

[01:11:08.390 - 01:11:12.870] Speaker 0:
του μήνυμα μέσα σε μια γενναία στρώση θρησκευτική της δαιμόνιας.

[01:11:12.870 - 01:11:17.190] Speaker 0:
Και έκαμπν εν χινων το οποίο ονομάζεται φαήθη Healing. Α, ιάτρευ και εν κόσμον.

[01:11:17.990 - 01:11:19.190] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν

[01:11:19.190 - 01:11:21.030] Speaker 0:
και στην αρχή τον κόσμο του ήταν απλό.

[01:11:21.805 - 01:11:25.485] Speaker 0:
Πριν τη λειτουργία να γυρίζεται μέσα στον κόσμο, και άκου εντούτοις.

[01:11:25.485 - 01:11:33.565] Speaker 0:
Οπότε αν μιλάς και άλλες ας πούμε Γεια σας είμαι ο Παύλο, Γεια σου φίλοι μου, ο Παύλος, είναι ο που γαμιζαμένα, φίλε, πονό το πόδι μου, και γεμάτα εμένα εδώ άκουσα ε ον τον τύπο. Και

[01:11:49.935 - 01:11:50.495] Speaker 0:
Και

[01:11:51.055 - 01:11:55.295] Speaker 0:
ο κόσμος εμπιστεύκε εντός σε σημείο που εγυρεις, εφεύκαμος λειτουργίας, ότι

[01:11:55.775 - 01:12:00.095] Speaker 0:
τούτο έγινε γνωστός ως ο ιερέας που εθκιάβαζε μυαλά. Αλλά

[01:12:01.055 - 01:12:06.100] Speaker 0:
τούτων ήταν η αρχή. Είστε ξεκίνησε να θεραπεύφει η κόσμος στη λειτουργία νου που ήταν πρακτική

[01:12:06.500 - 01:12:17.380] Speaker 0:
των άλλων των ιερέων. Το Άγιο θα σου δείξω ένα βίντεο που κάνουν μια τέτοια θεραπεία. Αν το ατούν το βίντεο είναι που 20 χρόνια πιο μετά, που τη φάση που είμαστε,

[01:12:17.380 - 01:12:19.380] Speaker 0:
είναι το 72,

[01:12:19.380 - 01:12:21.380] Speaker 0:
δεν κάνω λάθος.

[01:12:23.265 - 01:12:24.465] Speaker 1:
Τούτη.

[01:12:30.785 - 01:12:32.865] Speaker 0:
Ήταν σαν ένα περιγόνκαρο της Agen.

[01:13:36.380 - 01:13:38.300] Speaker 0:
Ξέρεις γυναίκα,

[01:13:38.300 - 01:13:39.660] Speaker 0:
είναι η γραμματέας του.

[01:13:40.380 - 01:13:43.180] Speaker 0:
Έτσι κανέναν απολύτως πρόβλημα, απλά

[01:13:43.980 - 01:13:47.820] Speaker 0:
εν πήγε εν τζαμμέ για να τον άλλον να φαίνεται καλός.

[01:13:49.065 - 01:13:54.505] Speaker 0:
Τώρα αλλά λύτσος εσύ καλά αν τούτη που ήταν μες στην αίρεση, εξέρανε ότι οι έβαλε βαλτούς, εναντιδρούσαν.

[01:13:54.505 - 01:13:56.505] Speaker 0:
Επειδή είναι εν γελάλα εντός, πεθηκαν,

[01:13:56.505 - 01:13:57.305] Speaker 0:
εθεράπευσες

[01:13:57.305 - 01:13:59.865] Speaker 0:
τόσον κόσμον των την εβδομάδαν και κουράστηγα.

[01:14:00.280 - 01:14:07.720] Speaker 0:
Και αλλά επειδή πρέπει να συνεχίσω για να τη σωσσώμεν για ο λαών κόσμον, πρέπει να με βοηθήσετε. Και ήταν έχεις βεβαίως να σε βοηθήσουμε. Καλό.

[01:14:07.800 - 01:14:11.560] Speaker 0:
Ένα άλλο πάμε που έκαναν επίσης, εθεράπε, ήταν ειδικός του να θεραπεύ και καρκίνο.

[01:14:11.560 - 01:14:12.120] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:14:12.555 - 01:14:18.795] Speaker 0:
εάν ήταν κάποιος ο οποίος είχε μια ασθένειαν αίτηση, αλλά λένε το να πάει στην τουαλέτα, και να πάει στο αποχαιρετήο για να πάει να

[01:14:21.675 - 01:14:23.995] Speaker 0:
Μετά από επί ήταν ένα άλλο στην τουαλέτα,

[01:14:23.995 - 01:14:26.395] Speaker 0:
έφερνε τον πίσω μια νοσοκόμα,

[01:14:26.395 - 01:14:30.550] Speaker 0:
η οποία ήταν βεβαίως μέλος της Έδασης και είχε μαζί της ένα μείγμα

[01:14:30.790 - 01:14:31.510] Speaker 0:
που

[01:14:33.910 - 01:14:35.430] Speaker 0:
που σαπισμένα

[01:14:35.670 - 01:14:37.590] Speaker 0:
έντερα κοτόπουλου,

[01:14:38.550 - 01:14:41.830] Speaker 0:
χελάλεν, δεν ται να μου έβγαλε ο άλλος που μέσα του, που

[01:14:56.750 - 01:14:57.550] Speaker 0:
Επειδή

[01:14:57.710 - 01:14:59.310] Speaker 0:
όταν το έτρωέτ,

[01:14:59.710 - 01:15:03.470] Speaker 0:
τσινωσα, επειδή είμαι μέλος της αίρεσης ήταν προστατευμένη

[01:15:03.710 - 01:15:07.790] Speaker 0:
που την μαγεία του Jim Jones, και δεν έπαθε δεν τίποτα.

[01:15:08.525 - 01:15:11.085] Speaker 0:
Και όταν ήταν κάποια δημοσιογράφοι,

[01:15:11.085 - 01:15:23.940] Speaker 0:
είπα καλά και ένα ξέρεις στο λέω θέμα, θα το πάρουμε εμείς σε εργαστήριο, να το αναλύσουμε, ενδεχομένως βοοι, δεν μπορώ να σας το δόκο, επειδή άμα σας το δόκο, να το πιάνει εχθροί μας, ενώ ήταν την καταστήσουν μέντορα, κοτόπουλο, λουτ, και να που δω δηλαδή.

[01:15:25.700 - 01:15:26.740] Speaker 0:
Fulproof!

[01:15:26.740 - 01:15:27.300] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:15:30.980 - 01:15:36.925] Speaker 0:
άρχισεν ο κόσμος του έρχεται πάρα πολύς και του δίνει μια επιστολή που έστειλε η Mass Selin στην

[01:15:37.005 - 01:15:38.285] Speaker 0:
πεθερά της,

[01:15:38.285 - 01:15:53.910] Speaker 0:
που δείχνει το μέγεθος ας πούμε της απηχης. Η Selinet. Ναι, που είχε ο Jones. Αγαπητοί μαμά νιώθω ότι πρέπει να σας γράψω για τις τελευταίες εξελίξεις στη ζωή του αγαπημένου σας γιου. Μέσα από όλες τις δοκιμασίες και τις κακουχίες μας πάντα πιστεύω ότι ο Jimmie θα ήταν κάτι ξεχωριστό.

[01:15:53.910 - 01:15:56.390] Speaker 0:
Αυτό ωστόσο είναι πέρα από τα πιο

[01:15:56.870 - 01:16:00.550] Speaker 0:
απομακρυσμένα μας όνειρα. Το βράδυ του Σαββάτου στο συνσυνσυνάτη

[01:16:00.630 - 01:16:04.565] Speaker 0:
διώξαμε 200 ανθρώπους και έμειναν πάνω από χείλη.

[01:16:07.525 - 01:16:15.605] Speaker 0:
Οίστε εδώ ποιο είναι το θέμα. Ούλλη τη επιρροή που άρχισεν να χτίζει, ούλα τα λεφτά που άρχισεν να έρχονται που οι εισφορές, ο Jones σε βάλε έναν τα πίσω στην κοινότητα.

[01:16:16.660 - 01:16:19.860] Speaker 0:
Δεν εύκολο να δω. Ναι, Ναι, Όχι, όχι. Πραγματικά.

[01:16:19.860 - 01:16:20.820] Speaker 0:
Στην αρχή είναι επειδή

[01:16:21.380 - 01:16:26.420] Speaker 0:
Το π.πνιον του παραπάνω ήταν ηλικιωμένες γυναίκες. Σε κάποια φάση, να μάθεις ηλικιωμένος,

[01:16:26.420 - 01:16:28.100] Speaker 0:
και αυτή και έχεις ανάγκες.

[01:16:28.100 - 01:16:31.765] Speaker 0:
Έπαιρνε τους δούλους του σπίτι του και φρόντιζες

[01:16:31.765 - 01:16:36.245] Speaker 0:
chinos του η γυναίκα του, και όταν πλέον δεν μπορούσαν να τους φροντίζω γιατί ήταν πολύ,

[01:16:37.285 - 01:16:40.005] Speaker 0:
άνοιξαν αλυσίδα μου γεροκομεία,

[01:16:40.005 - 01:16:43.124] Speaker 0:
τα οποία ήταν τα καλύτερα γεροκομεία στην πολιτεία. Δηλαδή επειδή

[01:16:43.525 - 01:16:45.685] Speaker 0:
είναι η πολιτεία, και έκαναν έλεγχο,

[01:16:46.750 - 01:16:52.510] Speaker 0:
θέσεων το στάνταρ για την περιποίησην των ανθρώπων της ηλικίας, τα γεδοκομία του Jim Jones.

[01:16:52.510 - 01:16:58.350] Speaker 0:
Και τούτον δεν ήταν μόνο. Επειδή άνοιξε στην εστιατόρια, τα οποία ταΐζαν ανθρώπους, οποία ήταν άπορη,

[01:16:58.510 - 01:17:03.385] Speaker 0:
αν επινούσες, είπε είναι χιομένη, ο ίδιος θα σου φάει. Να κιώσεις, με τίποτα. Eθέλες

[01:17:04.425 - 01:17:05.225] Speaker 0:
ρούχα,

[01:17:05.225 - 01:17:07.625] Speaker 0:
πήγαινες δίπλα, γιατί έχασε δίπλα

[01:17:08.025 - 01:17:13.225] Speaker 0:
μαχαζή που αιδία είναι ρούχα έτσι. Έπιανε ρούχα από τον κόσμο και ο DNA είναι τα ή αγοράζαντα

[01:17:13.225 - 01:17:14.105] Speaker 0:
τα ρούχα.

[01:17:15.200 - 01:17:16.480] Speaker 0:
Έκαμεν επίσης

[01:17:16.560 - 01:17:17.440] Speaker 0:
προγράμματα

[01:17:17.440 - 01:17:19.440] Speaker 0:
αθλητικά για τους νέους,

[01:17:19.520 - 01:17:19.920] Speaker 0:
για να

[01:17:21.120 - 01:17:25.760] Speaker 0:
σκέφτηκας εγώ τον άγω, για να φύγουν που ήταν αρχοντικά και έρχονται σε τιμωρίες

[01:17:26.000 - 01:17:27.120] Speaker 0:
έκαναν επίσης προγράμματα

[01:17:30.215 - 01:17:32.295] Speaker 0:
έκανε επίσης προγράμματα αποτοξίνωσης

[01:17:32.295 - 01:17:35.975] Speaker 0:
και προγράμματα για ανέμους αλκοολούς για να βοηθώντας

[01:17:35.975 - 01:17:39.015] Speaker 0:
πάρα πολύ κόσμο πραγματικά να ορθοποδήσει.

[01:17:39.015 - 01:17:42.135] Speaker 0:
Αρκετοί που γιος εντάχθηκα μετά στην εκκλησία, τζέγειναν

[01:17:42.510 - 01:17:46.750] Speaker 0:
ο πυρήνας των πιο φανατικών οπαδών των Τζών σε επειδή σε ως εντους,

[01:17:46.750 - 01:17:48.109] Speaker 0:
ένας πουγινούς,

[01:17:48.670 - 01:17:52.030] Speaker 0:
ένας τύπος ο οποίος ονομάζεται Larischankt,

[01:17:52.030 - 01:17:56.190] Speaker 0:
εν να φύγει από την ιστορία μας τώρα, να επιστρέψει πίσω σε κάποια φάση

[01:17:56.805 - 01:17:58.885] Speaker 0:
με τον σελίδων τρόπο. Κάτι

[01:18:00.645 - 01:18:03.765] Speaker 0:
άλλο δεν επίσης που έκανε έναν Jones ήταν ότι ευγοήθησε

[01:18:03.765 - 01:18:04.325] Speaker 0:
πραγματικά

[01:18:06.005 - 01:18:07.045] Speaker 0:
στο να

[01:18:08.485 - 01:18:15.220] Speaker 0:
διαλυθεί, να φύγει ο φυλλετικός διαχωρισμός στην Ινδιάν. Με ποιον τρόπο. Επήαινε στα εστιατόρια που επήαινε ο γιος. Ήταν.

[01:18:17.860 - 01:18:21.220] Speaker 0:
Επήαινε στα εστιατόρια που επήαινε μόνο λευκή μαζί

[01:18:22.100 - 01:18:24.820] Speaker 0:
με μαύρους και πήγαινε πάντα ώρες πονήσεν κόσμο

[01:18:25.275 - 01:18:29.995] Speaker 0:
και άμα το λαλούσαν το εστιατόριο φίλε ο Σέρβιδο με μαύρους, θα σου πω ότι

[01:18:30.555 - 01:18:31.915] Speaker 0:
τους σερβίρεις επειδή

[01:18:32.235 - 01:18:36.874] Speaker 0:
σερβίρεις με μένα και οποίοι άνθρωποι μου και μαζί μου δεν θέλω ο Σέρβιους χεεγίνους.

[01:18:37.275 - 01:18:39.995] Speaker 0:
Εάν το εστιατόριο δεν συμμορφώνεται,

[01:18:39.610 - 01:18:42.330] Speaker 0:
εκαθέτουν μπόξω και έκαναν διαμαρτυρία,

[01:18:42.330 - 01:18:44.170] Speaker 0:
και αν συμμορφώνεται,

[01:18:44.170 - 01:18:49.530] Speaker 0:
εποίενν ξανά και ξανά, χεγιέμαινεν τούτο συνέχεια, χείμπα σου όρεστες, οποίες

[01:18:49.930 - 01:18:58.985] Speaker 0:
δεν είσαι ενγίνό δουλειά και ύστερα κυκλοφοδούσας, μέσα στον μαύρο τον πληθυσμό, ή παιδιά ξέρεις, αν πάει σε δουν το εστιατόριο, να μπορείς να φας, οπότε,

[01:18:59.865 - 01:19:01.945] Speaker 0:
Δεν θέτει και έναν τροφοδότης,

[01:19:01.945 - 01:19:05.320] Speaker 0:
inτιβους. Ναι, ναι, ναι, Πήρα κυριολεκτικά

[01:19:05.400 - 01:19:09.480] Speaker 0:
την κατάργηση του φιλετικού διαχωρισμού. Επίρεν τη δέκα χρόνια μπροστά. Δηλαδή

[01:19:09.800 - 01:19:12.040] Speaker 0:
έκανε πάρα πολύ καλό,

[01:19:12.040 - 01:19:13.960] Speaker 0:
την κοιλιά εποχή συγκεκριμένα

[01:19:15.080 - 01:19:17.080] Speaker 0:
σε ντουδο το πράγμα. Τώρα,

[01:19:18.275 - 01:19:22.435] Speaker 0:
σε κάποια φάση βλέποντας πόσοι πολλοίν επιρροην ή σειν και πόσοιν

[01:19:24.595 - 01:19:25.875] Speaker 0:
πολύς κόσμος πήγαινε

[01:19:26.275 - 01:19:28.835] Speaker 0:
μαζίντου,

[01:19:29.630 - 01:19:31.310] Speaker 0:
η τοπική Επιτροπή

[01:19:31.870 - 01:19:32.990] Speaker 0:
της πόλης

[01:19:33.070 - 01:19:34.350] Speaker 0:
της ήντυανόπουλος,

[01:19:34.350 - 01:19:36.510] Speaker 0:
ξέρεις, επίσης είναι ήντυανόπουλος τώρα,

[01:19:38.110 - 01:19:39.630] Speaker 0:
έκαναν του πρόταση,

[01:19:39.630 - 01:19:45.435] Speaker 0:
να του δωγκο δουλειά με 25 χιλιάδες δολάρια των χρόνων που ήταν γελίων μποσών. Γελλίων,

[01:19:45.435 - 01:19:49.195] Speaker 0:
εννοώ, γελία μεγάλο. Η συγκεκριμένα έναν άνθρωπο ο οποίος κυριολεκτικά

[01:19:49.515 - 01:19:50.955] Speaker 0:
ήταν παύτοχος, εννοώ

[01:19:51.835 - 01:19:53.595] Speaker 0:
0, ενιαίο λεφτά.

[01:19:55.995 - 01:19:56.475] Speaker 0:
Φτάνει

[01:19:57.960 - 01:19:59.080] Speaker 0:
να σταματήσει

[01:19:59.080 - 01:20:02.200] Speaker 0:
να βοηθά τον μαύρο τον πληθυσμό,

[01:20:02.200 - 01:20:02.840] Speaker 0:
επειδή

[01:20:03.560 - 01:20:09.000] Speaker 0:
το που βοηθάνε τους μαύρους θα κεφκανε ότι έναν παραπάνω μαύρη στην αντί αναπολης, εντούτοις θέληση. Με το φίλε,

[01:20:09.400 - 01:20:13.800] Speaker 0:
έλα, αδερφοί, αφού μου ας εκκερώσουμε,

[01:20:11.875 - 01:20:14.035] Speaker 0:
και είσαι του ιχνιττά, ιχνιδεχτηκε

[01:20:14.035 - 01:20:15.155] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:20:16.835 - 01:20:29.315] Speaker 0:
ένα άλλο σύστημα εκκλησιών έκαμε του πρόταση η γενιά των εντάξει στο δύναμη, του επίσης να τον πληρώνουν οι αδράι για τη δουλειά του, ο Jones αρνήθηκε επειδή οι γίνεις οι εκκλησίες ενεδέχονται μαύρους.

[01:20:29.050 - 01:20:30.810] Speaker 0:
Του τα έκαμέντα. Λοιπόν,

[01:20:31.130 - 01:20:39.050] Speaker 0:
τους όταν αποφασίσαμε με τη Mass Sellie να υιοθετήσουν ή μάλλον ότι ήθελαν να έχουν μια οικογένεια ουράνιον τόξο, rainbow family έτσι το όνομάζάση.

[01:20:39.050 - 01:20:41.850] Speaker 0:
Υιοθετήσαμε μια νυθάγενίνα με δικάνα,

[01:20:41.775 - 01:20:42.655] Speaker 0:
Έναν

[01:20:42.655 - 01:20:49.135] Speaker 0:
μαύρο μωρό, δύο παιδιά μια σειαντικήν καταγωγή, εντζηρχανε και ένα βιολογικό γιο. Τον Τζίμ. Το μαύρο

[01:20:50.175 - 01:20:52.415] Speaker 0:
των μωρό ήταν ο Jim Jones,

[01:20:52.495 - 01:20:53.615] Speaker 0:
ο τρίτος,

[01:20:53.615 - 01:20:54.255] Speaker 0:
και ήταν

[01:20:55.120 - 01:21:00.800] Speaker 0:
το πρώτο μαύρον παιδί που υιοθετήθηκε μου που λευκή η οικογένεια στην ιστορία της Ιντιάν.

[01:21:00.880 - 01:21:03.600] Speaker 1:
Ας την ιστορία της Ιντιάν. Ναι, ήταν το

[01:21:04.240 - 01:21:05.760] Speaker 0:
πρώτο μαύρον παιδί. Λοιπόν,

[01:21:06.800 - 01:21:08.880] Speaker 0:
νιώθω ότι θέτει να κάνεις το δύση.

[01:21:10.775 - 01:21:13.975] Speaker 0:
Τώρα καθώς η φήμη του εμεγάλων, ο

[01:21:13.975 - 01:21:16.535] Speaker 0:
Jones ήταν απογοητευμένος επειδή προσελκύειν

[01:21:16.535 - 01:21:18.215] Speaker 0:
μεν ακροατήριο

[01:21:18.295 - 01:21:19.255] Speaker 0:
χιλιάδων,

[01:21:19.255 - 01:21:26.190] Speaker 0:
αλλά δεν μπορούσαν να κηρύξει τα θέματα τα οποία ήταν σημαντικά για γίνομαι που ήταν ο σοσιαλισμός, κουμονισμός στην ουσία. Επειδή

[01:21:26.670 - 01:21:32.830] Speaker 0:
είπα σου εν ήταν πολλά της εκκλήσεως ο αθώος. Βαθος ήσαν εκκλησία, είναι από μπαμπάς, αλλά ήταν πολλά της εκκλήσεως.

[01:21:32.990 - 01:21:40.590] Speaker 0:
Λοιπόν, και καθώς στο οποίο μνημόνιο του αυξανόταν ο Jones που αποφάσισε ότι ένας τρόπος να γίνουμε λέγεται με ή να αποκτήσουμε δικό μας κτίριο.

[01:21:40.115 - 01:21:43.155] Speaker 0:
Το Ebiansin Dyananovols, και είπαν ένα κτίριο μου ήταν παλιά

[01:21:43.395 - 01:21:45.635] Speaker 0:
συναγωγή, εβραϊκή, έγουράσαντο.

[01:21:45.635 - 01:21:48.355] Speaker 1:
Ξέρεις τον λέω να εβραγούμε μέσα. Ναι και έξω ή

[01:21:49.235 - 01:21:50.995] Speaker 0:
σεν την φάση τεmpol,

[01:21:50.995 - 01:21:51.875] Speaker 0:
ζελαξευμένη

[01:21:51.875 - 01:21:52.755] Speaker 0:
πας στον τοίχο.

[01:21:53.230 - 01:21:55.870] Speaker 0:
Οπότε αποφάσισαν να αλλάξουν το όνομα της

[01:21:56.030 - 01:21:58.430] Speaker 0:
εκκλησίας που community Uni σε

[01:21:59.470 - 01:22:00.350] Speaker 0:
peoples

[01:22:00.350 - 01:22:01.310] Speaker 0:
tempol.

[01:22:02.110 - 01:22:06.270] Speaker 0:
Και τούτον το όνομα με το οποίο είναι γνωστής. Το οποίο είναι πιθανό.

[01:22:07.325 - 01:22:09.565] Speaker 0:
Πόπουλοs Tempole αλλά

[01:22:10.605 - 01:22:17.325] Speaker 0:
peoples χωρίς από το ντο μες στο ρό του Johnson, χωρίς που τον το ΕΣ με απόστοφη,

[01:22:17.485 - 01:22:19.005] Speaker 0:
επειδή το ΕΣ με απόστοφη δείχνει

[01:22:34.035 - 01:22:36.915] Speaker 1:
Tempol, community Uniτι έχει πάντα. Φίλε

[01:22:37.715 - 01:22:40.595] Speaker 0:
είναι λαϊκές οργανώσεις στην ίδια να βάλεις βασικά.

[01:22:42.755 - 01:22:50.050] Speaker 0:
Τώρα ο κόσμος ερχόταν τα λεφτά αέρια, να λάτο peeμπολt Tempol. Πόσα πολλά λεφτά, αφού εισφορέζα να Ναι, ναι εις φορές

[01:22:51.570 - 01:22:53.570] Speaker 0:
πωλήσεις, εμπουλεσαν πράγματα

[01:22:53.650 - 01:22:55.730] Speaker 0:
στις λειτουργίες, στις λειτουργίες,

[01:22:55.970 - 01:22:58.370] Speaker 0:
ο επί τους πιθήκους δεν θα βάζει να πολλά. Αλλά,

[01:22:59.170 - 01:23:05.785] Speaker 0:
ήθελε να πάει στο επόμενο επίπεδο. Η πάντα ήθελε να βγαίνει η λιμ και για πάνω ο Jim Jones. Για να πάεις πιο πάνω, έπρεπε να ανεκατωθείς

[01:23:05.785 - 01:23:10.185] Speaker 0:
μες στην πολιτική. Ο Jones δεν εμπόρσαν να ανεκατωθείς μες στην πολιτική. Είναι ο γιατρόςς, ήταν

[01:23:12.185 - 01:23:13.305] Speaker 0:
αθυρόστομος,

[01:23:13.305 - 01:23:22.120] Speaker 0:
ήταν χόρταος, ενέξε με ποιον πάει να μιλήσει, εμπόρσαν να ηλεκτρήσει τα πλήθη, αλλά ήταν μηδέν μπροστά στους ήσήν. Είμαστε στο

[01:23:23.240 - 01:23:24.600] Speaker 0:
55,

[01:23:24.600 - 01:23:27.640] Speaker 0:
αλλά δεν κάνω Ως 5, ως τις αρχχρονο ακόμα.

[01:23:29.080 - 01:23:30.840] Speaker 0:
Λοιπόν, το αδαμε,

[01:23:31.640 - 01:23:33.240] Speaker 0:
ήρθε η Mass Selli.

[01:23:34.125 - 01:23:37.645] Speaker 0:
Είπα ότι θέλω να μου πεις στην όψη και η Mass Selin στο τέλος των επεισοδίων,

[01:23:38.125 - 01:23:44.445] Speaker 0:
θέλω να λάβεις η επεισοδίων. Με το άλλο για το πεζέγκι. Αν το μου λέει να πάει Ναι, τρία επεισόδια, δεν μ' αναγκασμένει μαζί μας

[01:23:46.525 - 01:23:50.130] Speaker 0:
Είμαι δώστε σήμερα τούτο Δεν θα πάει η τρύπα η ζώδια Ή 5το

[01:23:51.250 - 01:23:57.250] Speaker 0:
Πριν αυτό. Σωστό. Δεν κοίταξε να γράψω από το ότι έναν από τρία, οπότε αν μου κάναμε στο είπα, είδαμε. Δεν θα

[01:23:59.570 - 01:24:01.330] Speaker 0:
λάβεις υπόψη στην

[01:24:02.485 - 01:24:05.845] Speaker 0:
ανάλυση σου τέλος πάντων στη εκτίμηση σου ότι εάν

[01:24:06.005 - 01:24:08.645] Speaker 0:
η μαρμελάδα δεν τον βοηθαδάμε,

[01:24:08.725 - 01:24:13.685] Speaker 1:
δεν θα έφτανε ποτέ πάρα εγώ έφτασε. Μα είπε, πάτα που πριν η μαρμελάδα μάνα μου. Κοίταξε,

[01:24:13.685 - 01:24:15.445] Speaker 0:
να πούμε η Τζαλλαγιατίνη.

[01:24:15.445 - 01:24:16.645] Speaker 0:
Θέλω ότι τούτο

[01:24:30.975 - 01:24:38.655] Speaker 0:
Επειδή το τέλος της ήταν τραϊγών, λέει θέλει να σου παίξω στο τέλος, να είναι πεθάνει. Κρίμα ρε, μας σε λυμά, κρίμα.

[01:24:39.695 - 01:24:42.895] Speaker 0:
Άρχισε και πάρα κολλούθα μυστικά, συγκεντρώσεις,

[01:24:44.750 - 01:24:46.750] Speaker 0:
συνεχώς, οι

[01:24:46.430 - 01:24:46.830] Speaker 0:
οι

[01:24:47.390 - 01:24:45.310] Speaker 0:
παρακολούθαμε οι αθροήσεις, αθροήσεις, είναι σημειώσεις. Οι

[01:24:59.150 - 01:25:02.135] Speaker 0:
είναι συνεχώς, είναι σε πήγαινε στα συμβουλή, γιατί έκανε σημείο, ο τάδε, δηλαδή το τάδε, τούτως

[01:25:02.135 - 01:25:07.815] Speaker 0:
εν ο τάδε, θέλει το τάδε, τούτως ο τάδε, τούτως του Jim δηλαδή, να το πω ξεκάθαρα.

[01:25:10.170 - 01:25:10.570] Speaker 0:
η

[01:25:10.250 - 01:25:14.250] Speaker 0:
Η είναι

[01:25:12.170 - 01:25:14.490] Speaker 0:
πληροφορίας. Και διεθνή της είναι

[01:25:20.890 - 01:25:22.490] Speaker 0:
Και απέκτησε

[01:25:22.490 - 01:25:25.930] Speaker 0:
και πολιτική δύναμη μες στην Ινδιάνα.

[01:25:26.895 - 01:25:34.655] Speaker 0:
Με το άστο του να βρίσκεται σε άνοδο, ο Jim Jones στεγνώσει τον άθωμα που θα γινόταν ο μέντορας του, έναν ιερέα με τη δική του εκκλησία ονόματι

[01:25:34.655 - 01:25:36.335] Speaker 0:
Father Devine.

[01:25:38.420 - 01:25:42.340] Speaker 0:
Το αρχηγό του όνομα ήταν ίσως George Μπέικερ.

[01:25:42.340 - 01:25:48.820] Speaker 0:
Ως Νιαλοσον Μπέικερ ήταν ος κηπουρός, αλλά είσαι έναν γοητεία αγάπη με τον Χριστιανισμό και

[01:25:49.620 - 01:25:54.285] Speaker 0:
αποφάσισε να είναι ιερέας ο οποίος έκαναν φαήθη healing. Λοιπόν, τώρα

[01:25:55.085 - 01:25:56.125] Speaker 0:
η διαφορά

[01:25:57.405 - 01:26:07.165] Speaker 0:
του Father

[01:25:59.965 - 01:26:00.445] Speaker 0:
Η

[01:26:04.685 - 01:26:05.725] Speaker 0:
διαφορά τους

[01:26:06.080 - 01:26:09.359] Speaker 0:
ήταν ότι ο Farther Tivine δεν ήσιαν σε καμία

[01:26:09.360 - 01:26:12.879] Speaker 0:
φάση της ζωής του, οποιουδήποτε είδους ψευδαίσθηση

[01:26:13.280 - 01:26:21.200] Speaker 0:
για θεούς και ομπελάρες, ο αθώς είπε, ήρθε να βαιστούν η ζωή για να βγάλω ηάλια. Δεν κάνουμε το business. Και να πηδήξω.

[01:26:34.750 - 01:26:37.470] Speaker 0:
Στην έπαυλή του, στη Φιλαδέλφεια,

[01:26:37.470 - 01:26:39.070] Speaker 0:
στην οποία ενέπνεή

[01:26:39.230 - 01:26:40.350] Speaker 0:
ήταν μέσα

[01:26:41.390 - 01:26:46.510] Speaker 0:
η γυναίκα του η οποία ήταν μαύρη αλλά ήταν νομίζω ήταν 70 χρονονονται

[01:26:47.070 - 01:26:47.950] Speaker 0:
και

[01:26:48.245 - 01:26:49.285] Speaker 0:
Αριθμός

[01:26:49.285 - 01:26:51.045] Speaker 0:
γυναικων άλλων,

[01:26:51.045 - 01:26:53.285] Speaker 0:
Χαίρεμι. Χαίρεμι κυριολεκτικά,

[01:26:53.285 - 01:27:06.540] Speaker 0:
και ο Devine ήταν ντυμένος με το κουστούμι του, μαύρα η αλλούυθια, και ισχεν compound jame. Iσχεν τα μέλη της αίρεσης του ειδικοί του, εμμηνίσκαν jamme τους εμ πάνω τους

[01:27:06.540 - 01:27:11.980] Speaker 0:
απόλυτον έλεγχο. Για jinus ήταν ο Θεός τέλος. Ό, τι τους elalen ischen.

[01:27:11.980 - 01:27:16.940] Speaker 0:
Και όταν λέω ότι τους elalen ischen επειδή ο Fat the devine κατάφερε και θεράπευσε τον καρκίνο.

[01:27:17.115 - 01:27:17.995] Speaker 0:
Αντζοζίνος.

[01:27:17.995 - 01:27:21.195] Speaker 0:
Ο ΙΟ ΙΟ Ι. Ο Jims Jones λέμε με μαλακίες. Τούδος όντως

[01:27:21.275 - 01:27:24.715] Speaker 0:
εθεράπεψεν το καρκινων

[01:27:24.715 - 01:27:25.915] Speaker 0:
ο Johnς

[01:27:25.915 - 01:27:29.675] Speaker 0:
εθεράπεψενος.

[01:27:29.675 - 01:27:33.840] Speaker 0:
Και ξέρω με το ότι Δεν όντως. Να σου εξηγήσω. Η γυναίκα του σιαν καρκίνο. Οπότε

[01:27:34.560 - 01:27:36.000] Speaker 0:
εθεράπεευσενδη.

[01:27:36.000 - 01:27:37.280] Speaker 0:
Επειδή όταν πέθανε

[01:27:37.920 - 01:27:38.400] Speaker 0:
Η

[01:27:38.800 - 01:27:40.000] Speaker 0:
γυναίκα του Η γυναίκα του

[01:27:42.320 - 01:27:42.880] Speaker 0:
πέθανε

[01:27:44.000 - 01:27:44.960] Speaker 0:
μου καρκίνο.

[01:27:45.195 - 01:27:46.235] Speaker 0:
Θεράπεψε,

[01:27:46.235 - 01:27:47.755] Speaker 0:
γιατί μετά που πέθανε,

[01:27:47.755 - 01:27:58.635] Speaker 0:
το πνεύμα της μπήκε στο σώμα μιας 20χρονης καναδέζας.

[01:28:09.525 - 01:28:11.525] Speaker 0:
Και όταν το πιο ρεονπουλα.

[01:28:11.605 - 01:28:15.525] Speaker 0:
Χρόνια μετά, Giljons προσπάθησε να πιάσει να

[01:28:18.325 - 01:28:20.085] Speaker 0:
να με λύνουν τις αιρέσεις.

[01:28:20.725 - 01:28:22.565] Speaker 0:
Ανθύμον από τον νομίζω,

[01:28:23.040 - 01:28:23.919] Speaker 0:
κάτι

[01:28:25.200 - 01:28:28.720] Speaker 0:
με πεις, ανθύμονα τους πεις. Δυνατι, προσπαθείς να

[01:28:31.600 - 01:28:34.960] Speaker 0:
τους πιάσει τα μέλη της αιρέσειςς, όπως ήταν και όσες εντάξει

[01:28:35.475 - 01:28:42.275] Speaker 0:
με στους δικούς τρία διπλασιάσει τους αριθμούς του και

[01:29:04.535 - 01:29:05.175] Speaker 0:
που έμειναν

[01:29:05.655 - 01:29:08.455] Speaker 1:
Εάν γνωρίζουν ο Father Tivine. Ναι, ναι, ο

[01:29:08.455 - 01:29:13.415] Speaker 0:
Father Tivine έμαθε εντούτοις ότι πρέπει να έχεις έλεγχο, είδε πως είναι να κάνετε λεφτά,

[01:29:13.415 - 01:29:17.655] Speaker 0:
επειδή είχα συνγε επιχειρήσεις, είχα ξενοδοχεία, είχαν σπίτια, γιατί ήταν περιμένουν στα στάδια.

[01:29:31.305 - 01:29:33.865] Speaker 0:
Το ότι μαλακίαν του κατέβει, τους γίνε επιστέφκαντο.

[01:29:33.865 - 01:29:35.145] Speaker 0:
Οπότε αλλά αλλιώς,

[01:29:35.785 - 01:29:38.505] Speaker 1:
έτσι, ρεδio δόξης λαμπρό. Τώρα

[01:29:42.425 - 01:29:48.820] Speaker 0:
αρχίσαμε μέσα στο Peboorst Tempol, ο οποίος είπαμε, εν καινούργια εκκλησία, έχει κοινωνικό μήνυμα,

[01:29:49.380 - 01:29:54.020] Speaker 0:
προσφέρεις στην κοινότητα, άρχισαν κάποιες συμπεριφορές που ήταν λύων ανησυχητικές.

[01:29:54.340 - 01:29:55.460] Speaker 0:
Είχε,

[01:29:55.940 - 01:29:56.900] Speaker 0:
επειδή έπαιρναν

[01:29:58.365 - 01:29:59.725] Speaker 0:
καθαρίσ σοσιαλιστές,

[01:29:59.725 - 01:30:01.005] Speaker 0:
καθαροίκουμονιστές,

[01:30:01.005 - 01:30:06.605] Speaker 0:
εάν κάποιος έκανε μια συμπεριφορά η οποία ήταν λίων εκτός των συνηθισμένο,

[01:30:06.605 - 01:30:07.405] Speaker 0:
εντάξει Λέω

[01:30:08.125 - 01:30:08.365] Speaker 0:
πιο όπως

[01:30:09.085 - 01:30:14.020] Speaker 0:
π.χ. Και σε σε παιδί παίζω ο τούτον ήταν συχνή κατηγορία να πάει να δει ταινία στο σινεμά. Ναι,

[01:30:14.740 - 01:30:15.700] Speaker 0:
είχα

[01:30:16.900 - 01:30:17.780] Speaker 0:
συγκεντρώσεις

[01:30:17.780 - 01:30:25.300] Speaker 0:
στις οποίες, ευκέναν ο λαόςς, chinos, επειδή αν jidανε ταινία στο σινεμά και ούλιγουν τα γυρών, ακέψαν και ξύνιμαζάντου.

[01:30:30.505 - 01:30:33.385] Speaker 0:
Ακόμα είναι πήγαμε σε τίποτε extreme,

[01:30:33.385 - 01:30:34.504] Speaker 0:
αλλά μπαίνουν

[01:30:34.745 - 01:30:36.665] Speaker 0:
σιγά σιγά οι σπόροι.

[01:30:37.465 - 01:30:40.505] Speaker 0:
Τώρα ο Jones ήταν πραγματικά παρανοικος.

[01:30:40.505 - 01:30:43.899] Speaker 0:
Επίστευ και ότι ο κόσμος ήταν ένα κατάσταση. Γιατί είμαστε στο

[01:30:45.180 - 01:30:49.020] Speaker 0:
61 και είναι ο ψυχός πόλεμος στο Χάιτου.

[01:30:49.020 - 01:30:51.900] Speaker 0:
Και επεστηκε πραγματικά ότι ο κόσμος ήταν ένα καταστραφεί.

[01:30:56.145 - 01:31:16.145] Speaker 0:
Και

[01:31:13.000 - 01:31:17.240] Speaker 0:
Και αποφάσισα ότι Πεθικιά από τα βάλω το ποίμνιο μου κάπου που να είναι ασφαλείς, οπότε

[01:31:20.920 - 01:31:25.880] Speaker 0:
που τους οποίους μπορεί να επιβιώσεις, επειδή είναι και την καταστροφή,

[01:31:41.700 - 01:31:45.940] Speaker 0:
ακόμα. Και αποφάσισαν ότι θα τους πάρει ουλους εις τη Βραζιλία.

[01:31:46.260 - 01:31:46.740] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:31:47.220 - 01:31:48.500] Speaker 0:
η πένθος παιδιά

[01:31:48.660 - 01:31:54.660] Speaker 0:
είναι ζήτημα χρόνου μέχρι να καταστραφεί ο κόσμος, εγώ θέλω να μας προστατεύσω ουλους.

[01:31:54.660 - 01:31:56.820] Speaker 0:
Έβαλε κάποιον υπεύθυνο

[01:31:57.755 - 01:32:01.355] Speaker 0:
για το Peopers Tempol και έπιασεν την οικογένεια Ντούλη

[01:32:01.675 - 01:32:05.355] Speaker 0:
και πήγαινε στη Βραζιλία. Την οικογένεια του ζαπευθηκε. Ο

[01:32:06.235 - 01:32:08.155] Speaker 0:
ΙΕΡΕΣ ΕΜΙΝΕΜΕ.

[01:32:08.155 - 01:32:08.555] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:32:11.610 - 01:32:13.850] Speaker 0:
Κάτι έγιναν στη Βραζιλία.

[01:32:13.850 - 01:32:16.330] Speaker 0:
Υποθέτω

[01:32:16.330 - 01:32:19.530] Speaker 0:
ότι chinon που έγιναν στη Βραζιλία ήταν ότι

[01:32:21.290 - 01:32:29.524] Speaker 0:
απέτυχε για πρώτη φορά στη ζωή του. Επειδή η σώζει περιμένετε να πάει το άμεσο να έχει την ίδια ανεπιτυχία που είσαι σε Αμερική. Που καμενε, σε ββλλάκαρ

[01:32:29.765 - 01:32:34.325] Speaker 0:
Φίλε, είναι ξένος μόνο. Μην το περίμενες του, ρε μαλακά Ένγηταν ακριβώς σου.

[01:32:35.525 - 01:32:42.470] Speaker 0:
Αλλά πρέπει να εξισούλη είναι το ότι η ζωή ότι έκανε δεν έυκενν του. Όταν πας σε σημειώνει και μετά, ακεφκε και σου εμπιστεύικής πραγματικά,

[01:32:42.470 - 01:32:44.630] Speaker 0:
γιατί λαλείσαι κάποια φάση,

[01:32:44.630 - 01:32:46.710] Speaker 0:
να σου παίξω στο επόμενο επεισόδιο ότι

[01:32:47.270 - 01:32:49.830] Speaker 0:
έχω Θεό μέσα μου εγώ.

[01:32:49.830 - 01:32:58.535] Speaker 0:
Είμαι λέει ο Θεός. Όταν πιστεύω, άρχισες, και εμπιστεύτεύ και τώρα. Το δικάμε να μου βγει. Και όταν εμπνέ στην Βραζιλία δεν του ευχή, δεν Ιβάν κόσμο για

[01:32:58.775 - 01:33:00.775] Speaker 0:
την εκκλησία του,

[01:33:00.775 - 01:33:01.415] Speaker 0:
και

[01:33:02.695 - 01:33:09.610] Speaker 0:
ξέρουμε ότι εμπνέμε πάρα πολλές γενιές στη ζωή του, Εν ξέρουμε πότε ξεκινήστε να BM μαζί, να κάνουν ένα εξωσιζήγικές

[01:33:09.610 - 01:33:10.330] Speaker 0:
σχέσεις,

[01:33:11.290 - 01:33:14.810] Speaker 0:
Foren afferse, που το λαρουμε εμείς.

[01:33:18.905 - 01:33:20.025] Speaker 0:
Αλλά στην

[01:33:20.265 - 01:33:25.305] Speaker 0:
Βραζιλία ή παίρνεις των ποιμνίων, το δείτε μια πλούσια βαζιλιάνα, τσιουίπεντου.

[01:33:25.305 - 01:33:27.305] Speaker 0:
Όπως τον Ιγυριανό μου λες. Ή

[01:33:27.705 - 01:33:28.825] Speaker 0:
πέντε του ότι

[01:33:29.145 - 01:33:30.745] Speaker 0:
θέλω να πάεις μαζί μου

[01:33:31.300 - 01:33:34.260] Speaker 0:
τους γίνως είπε ότι της Oy βέβαια, είμαι χριστιανός,

[01:33:34.260 - 01:33:37.540] Speaker 0:
τους λέω του γίνει ένας του 2 5 χιλιάδες. Μην σου ίδιο χριστιανός.

[01:33:37.780 - 01:33:40.420] Speaker 0:
Μαγαέμιχεύσεις.

[01:33:41.140 - 01:33:42.260] Speaker 0:
Ναι, αλλά

[01:33:42.900 - 01:33:49.445] Speaker 0:
λέει ο γιος Oy βέβαια, τους λέω του γίνει ένας του 2 5 χιλιάδες δολάρια, έτσι δεν πρόκειται να με αγοράσεις. Έτσι δεν

[01:33:50.325 - 01:33:54.725] Speaker 0:
πάεις μαζί μου, θα πιάσει να τα λεφτά για να τα δω σε ορφανοτροφίων.

[01:33:54.725 - 01:33:56.885] Speaker 0:
Οπότε αλλά λέει αναγκάστηκα

[01:33:56.885 - 01:33:57.605] Speaker 0:
να

[01:33:58.405 - 01:34:00.805] Speaker 0:
πάω μαζί της για το καλό του ορφανοτροφίου,

[01:34:02.420 - 01:34:11.460] Speaker 0:
πάω αλλά πρόσεξε φρόντισε να πει σε όλους ότι άμα πει η μαζί της, γίνει ένιωσε μια νύχτα να πόλη της έκστασης.

[01:34:11.460 - 01:34:12.980] Speaker 0:
Και δεν φυλακτού, αλλά καλά

[01:34:15.235 - 01:34:18.835] Speaker 0:
Έχοντας αποτύχει στην αποστολή του στην Βραζιλία, ο Jones

[01:34:57.360 - 01:34:59.520] Speaker 0:
με την ουρά στα σκυλιά.

[01:34:59.680 - 01:35:10.240] Speaker 0:
Θέλει να είναι δικαιολογία να πιστέψει. Το 19οβην το 63, δολοφονήσανε το Κένερη, οπότε αν οι βίντοιβες το επιπλέον του, παιδιά, τα παύλα αστίναμε γενιά, και τραχύνονται και πρέπει να πιστέψω πίσω για εσάς.

[01:35:25.940 - 01:35:31.220] Speaker 0:
Αλλά τουταούλα τα προγράμματα είναι κοινωνικά, γιατί δεν σου κάνει ο λεφτά, ετρωαση λεφτά.

[01:35:31.220 - 01:35:32.180] Speaker 0:
Οπότε ότι

[01:35:32.420 - 01:35:36.180] Speaker 0:
λεφτά ηχασιν για να συνεχίζουν να λειτουργούν εξαφανίστηκαν,

[01:35:36.180 - 01:35:39.620] Speaker 0:
τα κοινωνικά προγράμματα σταμάτησαν εντελώς και

[01:35:40.815 - 01:35:41.935] Speaker 0:
κυρίως

[01:35:42.255 - 01:35:43.295] Speaker 0:
τα μέλη

[01:35:43.535 - 01:35:45.215] Speaker 0:
της αίρεσης εμειωθήκαν

[01:35:45.215 - 01:35:46.095] Speaker 0:
δραματικά.

[01:35:46.095 - 01:35:55.855] Speaker 0:
Ευφιέμαι πάρα πολύς κόσμος. Το peebost Tenpol ήταν 1 Man Showge με τον Jones να έχει φύγει, δεν υπήρχε κανένας λόγος για να μείνουν οι πιστοί. Πώς δεν ξέρουν κάτι σαν περίπου Βραζιλία

[01:35:56.140 - 01:35:57.900] Speaker 0:
Αχθικο χρόνια.

[01:35:57.900 - 01:35:59.500] Speaker 0:
Ναι, κάτι σαν και χρόνια.

[01:36:00.060 - 01:36:03.100] Speaker 0:
Εκεί που το επιπνιόν του κάποτε αριθμούς χιλιάδες

[01:36:03.420 - 01:36:04.140] Speaker 0:
στο

[01:36:04.860 - 01:36:12.755] Speaker 0:
high του, τα μέλη του, τα Actual μέλη, όχι μόνο ο Jinbop ένας δυσλειτουργίες, τα Actual μέλη που ήταν μέλη της έντασης είδαν εφτάμιση δουλειάς. Εκεί

[01:36:14.035 - 01:36:17.315] Speaker 0:
που το πύμνίων του κάποτε αριθμούς έχει χιλιάδες, τώρα ήταν

[01:36:18.195 - 01:36:19.395] Speaker 0:
με τα βίας

[01:36:19.715 - 01:36:21.875] Speaker 0:
100 άτομα.

[01:36:21.955 - 01:36:22.835] Speaker 0:
Αυτόν

[01:36:23.795 - 01:36:25.395] Speaker 0:
εξόργησε

[01:36:25.140 - 01:36:26.580] Speaker 0:
τον Jones.

[01:36:26.660 - 01:36:28.100] Speaker 0:
Επειδή κανένας,

[01:36:29.220 - 01:36:35.620] Speaker 1:
κανένας, για κανένα λόγο δεν εγκαταλείπει τον Jim Jones. Δεν μου που περίμενε, να πάει σε και χρόνια Βραζιλία,

[01:36:35.620 - 01:36:38.500] Speaker 1:
ρε μα αλλά κάτσε, έναν τζαμί, αλλά λες που.

[01:36:38.675 - 01:36:43.395] Speaker 0:
Και έχοντας ξέρει η δύναμη του ελέγχου του πυμνίου μέσω του Farther Tivine,

[01:36:43.395 - 01:36:47.875] Speaker 0:
ο Jim Jones αποφάσισε να κάνει μια πιο σκοτεινή στροφή,

[01:36:47.875 - 01:36:53.395] Speaker 0:
μια στροφή που θα κατέληγε σε ανείποτη τραγωδία.

[01:36:52.250 - 01:36:56.490] Speaker 0:
Δάμε Θα τελειώσουμε με το πρώτο επεισόδιο.

[01:37:48.250 - 01:37:55.290] Speaker 1:
Ρεμαρα, κάνε είχα μια σχέση με με γίνω. Εγώ, να σε μυρίσ τόπου να πάει έτσι, να φύγει ο ένας εδώ κόσμος που

[01:38:01.850 - 01:38:04.145] Speaker 0:
ακούει χωρίς λαφασιζανιές.

[01:38:04.945 - 01:38:06.385] Speaker 0:
Εάν αποφασίσω

[01:38:06.385 - 01:38:07.345] Speaker 0:
ποτέ να

[01:38:11.425 - 01:38:12.464] Speaker 0:
κάνω αίρεση,

[01:38:12.705 - 01:38:14.385] Speaker 0:
γαμίσαι τέτοια.

[01:38:15.425 - 01:38:16.544] Speaker 0:
Ε, δε, δε,

[01:38:16.865 - 01:38:18.305] Speaker 0:
τα πάντα.

[01:38:43.380 - 01:38:50.180] Speaker 0:
Έχει αποφασιστεί, φτιάξε τα ρόλο να έχεις μέσα που τα τώρα. Πασαμε στο στενό κύκλο να αλλιώς. Λοιπόν, το ρολό του προδότη που να.

[01:38:52.565 - 01:38:53.765] Speaker 0:
Ευχαριστούμε

[01:38:53.765 - 01:39:00.085] Speaker 0:
πάρα πολύ που μας ακούσετε και θα τα πούμε Να σουμε τώρα. Ναι, σωστός θα τα πούμε στο επόμενο επεισόδιο. Buy σας!

