================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κύριε και κύριοι χαίρετε και καλωσορίσατε σε ακόμα ένα επεισόδιο του Conversations. Μαζί μας σήμερα έχουμε την πολιτική αναλυτρια Ανδόμάχη, Σοφοκλής. Γεια σου Ανδόμάχη, τι κάνεις Γεια σου Κωνσταντίνο, είμαι καλά ματάκι, μήπως συνήθεια μου ήταν να το πω. Ναι, ήμουν καλά, ευχαριστώ. Λοιπόν, πρέπει να ενημερώσουμε τον κόσμο, ο ότι πλέον δεν θα λέω ό, τι μου κατέβει στο νου, γιατί έχω φίλτρο πλέον. Κυριολεκτικά βάλε που το φυλαχτό για μένα. Βάλε το στόμα μου έστω μικρόφωνο. Μοναδικός τρόπος να εμποδίσει. Λέτσι είμαι σκύλος. Να κάτσεις ποτέ του φύμωτρο. Δεν είσαι πλέον να φιλτράρεις το σώμα. Αυτό είναι μείγμαστη για την εκπομπή. Να τα λέτε, να τα γράφετε. Εγγορίστε μου Ανδρέα, λογοκρισία. Αν όχι μου φέρα σε σήμερα για να συζητήσουμε πιο πολλά θέματα επικαιρότητας που είμαστε με τις εκλογές, που είμαστε μεταναστευτικό, γιατί είχαμε μια πολλά ωραία συζήτηση τις προάλλες, έτσι είπες μου κάτι ωραία θέματα, αλλά δεν ήθελα να τα μιλήσω, ξεκινούν μου το debate. Ναι, λοιπόν, είχα συζήτηση σήμερα επειδή η άποψη με μένα είναι το debate, ότι δεν είναι θέατρο καθαρά Ξέρω ο κόσμος ο οποίος κάνουν η media training και έχεις πώς να κάτσει, τι να πει, είναι να κάνει πρακτική με κάποιον άλλον, μπορεί να βάλουν στον άλλον, χωρίς να τους Προετοιμάζες τον υποψήφιο στους ζήλο, τον καλύτερα να μπορείς και μια άλλη ομάδα, φέρνει κάποιος άλλος πριν την ομάδα, ετοιμάζει τις ερωτήσεις και προσπαθεί να βρει τις πιο απίθανες επιθέσεις εναντίον σου Σου έρχονται και κάνουν το clash μαζί για να συζητήσουν ούτως ώστε να είναι έτοιμη ακόμα και για το σου και θα σας ένα. Και λοιπόν, τη στιγμή μου θέατρο, εγώ είμαι φαν. Και ο πιστεύω ότι ο καλύτερος τρόπος να μάθεις τις θέσεις ενός υποψήφιοτερος πάνω είναι να κάτσεις να τον πιέσεις σε ένα form, ας πούμε όπως εν το podcast, που εν long form, όπου άμα πει ο άλλος κάτι το οποίο είναι να σαφές, απλά λέει για να σπαταλίσει ο χρόνος, όταν καστήσεις να βάζεις τον επόμενα, του πεις, αχαν τα πράγματα να βάλεις το γεπήα. Εγώ στις σωστές του θέσεις και δεν είναι σωστές του θέσεις ακριβώς, και σου ποιοι είναι η στρατηγική σου στο γελά ή ο υπελάρε της στοίας του Χορκού. Θέλω να μου τα πεις. Λοιπόν, εντάξει τούτη αν η θέση η δική μου, αλλά χθες είχαμε έναν τυπο οποίο εννοείται. Είδες το SEO. Είδατε, είδατε. Εντάξει, εγώ η θέση μου κάπου στη μέση, σε σχέση με τον που είπες, εγώ είμαι τις άποψης ότι όπως όλα τα εργαλεία, το ντυπέ ήταν ανάμεσα στους υποψηφίους, είναι έναν εργαλείων της πολιτικής επικοινωνίας. Εν καλό να υπάρχει. Απ' εκεί και έπειτα του ήταν που έκανα με ξαφνικά στην Κύπρο μου, προσποιούμαστε σαν μποτσι ο κόσμος ούλλος. Περιμένει να κάτσει να τους ακούσει για να αποφασίσει. Και έχουμε εμείς σε μια διαδικασία αν πέντε μήνες πριν τις εκλογές να κάνουν μην tipaage για μένα τούταν επαγγελματικό. Εν προβληματικών, όχι μόνο γιατί συμφωνώ μαζί σου ότι στα tipaage εμπροβαρισμένες απαντήσεις βλέπουμε και δεν βλέπουμε την πίεση, δηλαδή δεν υπάρχει η κοινή διαδικασία, όπου εγώ είμαι για τις άποψη ότι δεν είναι μόνο να έχεις έναν απέναντί σου. Είναι θέμα να έχεις απέναντί σου Τρεις. Τρεις που να κατέχουν εις βάθος συγκεκριμένα θέματα. Γιατί ένας δημοσιογράφος, όπως και το κάνουμε, εμπολά εύκολο για έναν πολιτικών να υπεκφεύγει από έναν δημοσιογράφος που έχει μια γενική αντίληψη των πραγμάτων. Εάν γνωρίζεις παραδείγματος χάριν τα ενεργειακά, το Κυπριακό, θέματα οικονομίας, είναι πολλά πιο εύκολο να πιέσεις των υποψήφιων. Τούτων ήταν δηλαδή απλά επειδή η ελεγχθείς σε κάποια φάση η ντζοβεστάθ, ότι ξέρεις εγώ θέμα του κειμήλιο ή ντζοβεστάθιά ό, ή ξέρουμε είσαι εσύ ο καθένας, συν το ότι έχει έναν πλάκ μέσα στο αυτί του, πάμε σε διαφημίσεις σε πέντε, παίρνουν καμία rapup, επομένως εμπολλοί παράγοντες που παίζουν του. Θα ήταν καλείται, αν ήσεν ώρα στη διάθεση είναι γαμισοδίσεων γνώσεις τις οποίες συνταξιών που λες να ξέρεις, Παναγία, άλλαξε, το ιπριάχουν, εν δεν κάτι που πράξει μόνον ένας. Όχι, και που δεν είναι τους πολλούς. Ακριβώς, οι οποίοι έχουν εις βάθος γνώσεων. Και εντζαμέ που πραγματικά κρίνονται οι θέσεις των υποψηφίων. Εγώ αρέσκου mantipage, αλλά νομίζω ότι πρέπει να γίνονται πιο μετά. Εγώ θεωρώ ότι ας θυμητών ότι σήμερα δεν έχουν όλοι υποψήφιοι τα πρόγραμμά τους, και δεν είμαι υπέρ τούτο του ότι αποδεχτεί καμενούλη, ότι να έχουμε προεκλογικών έναν χρόνων, επειδή δηλαδή ο συναγερμός, γιατί για αυτόν έχουμε προεκλογικών τόσο πολύ μου καιρών. Τώρα, επειδή ο συναγερμός, ζίζονται τα στο κομματικά του και έπρεπε ο κύριος νεοφοί του να τελειώσει ουσιαστικά με τον Χριστόδουλο, για να δουν τι είναι να κάνουν εξούτζια ξεκίνησε με όλη τη διαδικασία που το Φεβρουάριο, δηλαδή ένα χρόνο πριν. Ματούν το πράγμα είναι προβληματικό, γιατί η δημοκρατία είναι και είναι προβληματικό, γιατί εν καιρό έκλογών τα πράγματα γίνονται πολλά πανιστά άκρα, δηλαδή ο καθένας κάνει την πλευρά του, μέσα στο κοινοβούλιο, είναι πολλά πιο δύσκολο να έβρεις συμβιβασμούς, γιατί γεννιούνται σε θέσεις μάχης, για τις εκλογές. Συζητουμε τα θέματα, για συζητάμε πάντα με έναν μελλοντικών, είναι προβληματικών να έχουμε τόσο των ηρώων. Κοιτάξτε, θα είναι να σου πω ότι ίσως το θετικό της υπόθεσης είναι ότι υπάρχει πιο πολλή διαφάνεια, αλλά συμφωνώ μαζί σας ότι η Βουλή εν πρόβλημα μεγάλο γιατί εντάξει εκτός το ότι στρατηγικά στήνούνται συνεργασία των επιτοκίων τα θέματα είναι να πουν, αναλόγως με το τι θέλει το κάθε γόμα, πλέον έφτασαν και στο σημείο που είναι έννοια τι είναι να πουν, είναι να δηλώσουν μόνο θέμα της ημέρας. Σταματάω ουσιαστικά και αν είχαμε καισδήποτε ελπίδες για τα θέματα του Κυπριακού, ενκαιροεκλογο, δεν εσείς τι θα έκανες, ενέχουμε. Τη αισιόδοξη που είσαι ιδέα του. Κόψε το λόγια, No charps. Να ξεκαθαρίζουμε. Ναι, εγώ ας πούμε, χθες που είδα το dipait, τον κύριο Νιοφι του είδα τον και στο προηγούμενο με τον μέχρι στο δηλαδή μαύρο Γιάννη, μπορώ να σου πω τι είναι οι θέσεις του, μπορώ να σου πω πώς είναι να τους σου δες παρουσιάσει, εντάξει εγώ και ο λόγο δουλειάς, βλέπω τόση συνέχεια να του γίνουν ντζιούλους, άρα εν πάρα πολλά εύκολο να ξεφύγεις μια συζήτηση στο πλαίσιο ενός tepeate. Τσογάν η συκώτι, ο κόσμος είναι ένα κουραστεί, ο κόσμος δεν θα συγχιστεί το λαζ και δεν είμαι πολλάσιούρι για το ποσό Δηλαδή νομίζω υπάρχει το θέμα, ατομικής, ευθύνεται. Τώρα πολλά θα έπρεπε να περιμένεις τα ντυπέιτ για να μάθεις τις θέσεις των υποψηφίων, θα έπρεπε να το έχεις ήδη ψάξει εάν έχεις ξεφύγει από τη φάση του οπαδισμού, έχεις είσαι ένας πολίτες, να είναι τα ξεπεθειά, εν τω μελλοντικό τόπου, να διαλέξω και να ψηφίσω, ας δω τις θέσεις τους. Έφεπα πρέπει να περιμένεις στο debate πάλι άποψη η δική μου Αλλά όσον αφορά τον αγοραστή ο κόσμος Ξέρεις κάτι ο ή δηλαδή πρέπει να έχεις τα άποψη. Εγώ ακόμα να το συνειδητοποιεί είσοδο το πράγμα. Βγαίνει εχθές ο Χριστοφίδης και λέει ότι οι άνθρωποι οι οποίοι έκαναν πια είναι διαβατήρια, έκαναν οι συμφορές στο συναγερμό, και μου ποσά. Γιατί Στέκει το κτίριο του κόμματος και δεν μπιαμεν όλοι, ολίζομαι, και αν τους πούμε χτυπίσουν τις σπουδές, το πούμε, μπέθει κι ένα μοντούνο Γίνεται να σας είστε κόμμαν εξουσίας και οι άνθρωποι τους οποίους ίσως και κάποιες φορές παράδειγμα, εδιούσατε τα διαβατήρια Να εδιούσατε απευθείας στη φορά της το σώμα σας Μα, καταρχάς να πω ότι η φωνοπλήρωσης το ότι πρέπει να έχεις άποψη. TV που καπνιστό, και γι' αυτόν που έρχομαι και μιλώ για τους περιορισμούς του debate. Έχτες είχες. Είχες το debate τη μέρα μου εκείνη για να το πράγμα. Αν ήθελες να μιλήσεις για τα θέματα της επικαιρότητας ειπώθηκε. Εμένα ναι με απασχολεί να πω γιατί, αλλά ερωτήθηκε ο αρχηγός του κυβερνοντος κόμματος για του Ντών. Έδωσε μια αν υπέκφυγήν, δεν επιέστηκε, δεν ερωτήθηκε για τη σύγκρουση συμφερόντων. Μα συνειδητοποιούμε ότι μιλούμε ότι είχαμε έναν υπουργυγό στη βιβλίων. Μέσα στο οποίο ή σε ανθρώπους που είχα γρήγορηγραφία, που οι συγγενείς τους είχα γρήγορηγραφία, οι κόρες του προέδρου. Οι κόρες του προέδρου. Ο κύκλος τους ήσεν σχέση μεντούν το σύστημα, οι γαμπρούες τους. Δηλαδή έχω μεντούν το σύστημα, και μέσα σε τούτο ούλα, εδιούσαν διαβατήρια και εκτός ούλαν των άλλων, έφτιαχνε και το κόμμα μου από πάνω. Δηλαδή είναι για να τρελαίνεσαι, είναι απίστευτο να σου κουνούν το δάχτυλο και να μει με μπορείς να συζητήσειςτούν το πράγμα και να έχουν απαντήσεις υποτίμησης του στυλ, αυτά όλα τα γνωστά. Μα δεν με φας χωρίς Εάν έχεις στο στόμα σου, φτύξει μαζίν τους. Πραγματικά Σε λέω, ενώ έχει να κάνει με το σε πού είσαι πάνω στο πολιτικό φάσμα. Νομίζω μπορούμε να συμφωνήσουμε ότι του ήταν εν εν καν προφανής σύγκρουσης συμφερόντων, εξι διάντροπη σύγκρουσης συμφερόντων είναι το πράγμα. Ένα απίστευτο, σε οποιαδήποτε ευνομούμενοι χώρα τουλάχιστον οι ήταν πολλά ουσιαστικές. Φάση του, εν τσιου χαμενϊδία εμείς, καθούμαστε, ν, και τεν, τεν, και τεν, τεν, ξέραμε. Οι ερωτήσεις είναι πολλές. Εγώ θεωρώ ότι έχουμε ανάγκη για παραπάνω διερεύνηση για τούτα, γιατί εγώ διερωτούμε κατά πόσον κάποιες που τούτες τις πολιτογραφήσεις ήταν όντως μέσα στις νομοτυπες ή μέσα στις παράτυπες. Δηλαδή αν υπάρχει πιθανότητα κάποιες που τοιτες, εγώ θεωρώ ότι υπάρχει σύγκρουση ακόμα και ούλα νομότυποια να γίνω, αλλά αντιλαμβάνεσαι ότι το πράγμα να πάει σε άλλον επίπεδο εάν ήταν και μέσα σε παροχές διαβατηριών που δεν έπρεπε να είχαν γίνει όπως είπαν και έκθεση του γενικό Ελεχτί και κάτισαμε να χτείς, είδαμε έναν τυπέ έτσι, είναι το πράγμα, ακούσαμε με το ενάμιση λεπτών τίποτα, καμία πίεση, καμία και μάλιστα θα αφήνω να πω ότι ο κ. Κολοκασίδης επανέφεραν το θέμα εν JPNO ή δεν μπορώ να δεχτώς εξηγήσεις του κυρίου Αβέρωφ φαινοφίτου δηλαδή εντάξει εγώ είναι ότι δεν μου πουλά άλλοτε είναι να κουραστεί ο κόσμος δηλαδή εάν καταντήσει να φτάσουμε σε μια ψηθεί κοινό που είναι ανούλα ανούσιες συζητήσεις χωρίς να πηγαίνουν εις βάθος με αν τούτο που κουράσαν τον κόσμο. Κοιτάξτε καταλαβαίνω τους οι νους οι οποίοι επωφελούνται άμεσα από το κόμμα. Εάν εγώ ήμουν μισθωτός του κόμματος, ναι, θα με εγώ φτειναν το κόμμα, αν έκανε ατασθαλίες, ήπια με έννοια, χιλάτο, κάνει τρικλε down η διαφθορά, γιατί συμπώσε εγώ το κατιρίσμο. Κυριολεκτικά τσύνιση είναι η μοναδική, που τους καταλάβουν, διότι τους πας. Οι υπόλοιποι πάνε στο ρε φίλε Τι κάνουμε να σου που Είναι ανάγκη να είσαι του Χριστοδουλίδη ή να είσαι του Μαυρογιάννη είσαι του οποιουδήποτε για να δυσοτυτούν το πράγμα, εννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννναι, σου ένα σουλαλί, αίμα για τούτατα άλλα, εννοώ, λαλούσέτε, άλλο γίνω Ακριβώς, και να μες σουλαλού να ζητήσεις εξηγήσεις ό, τι λαλήσεις το γιατί είσαι chίνου, δηλαδή εσύ υποστηρίζεις τον άλλο, γι αυτό ζητάς εξηγήσεις, και να μπορείς να σε ζητήσεις με βάση την πολιτική εκεί χωρίς να έχεις και ναι με τα άλλα προβλήματα της προεκλογικής, ότι ενολήσετε στρατόπεδα. Δηλαδή αν μπορείς να πεις κάτι χωρίς να σου πει κάποιος ότι άμεση να λύσει το επειδή υποστηρίζεις πείναν. Θεωρούς, ας πούμε, τη βάση του επιχειρήματος και μένει ξεκινάς με το Elalis για achinon, ellalis για achinon, σχολίασε την ουσία. Και είναι το κάνουν μεν. Νομίζω, είναι η φούρποποίηση, τον Πάντοδα μέσα. Εντούτοις τα Tripal ένστικτα που έχουμε, αταβίσστικά Tripal ένστικτα που έχουμε, που πρέπει να πούμε σε μια ομάδα και πρέπει να ξέρουμε τους άλλους. Και, οκ, σου Και για μια είδηση, νομίζω πριν καμιά εβδομάδα, εα hitpies μέσα στον πολίτη, που έλα λένε ότι ο Χριστόδουλοίδης, έφτιαχνε έναν επίδομα για τα δίδακτρα των παιδιών. Οβιος λέει τα hitpies. Εντάξει κάποιος τους το εσφίριζε, γιατί πάνω καίει, σειρά με το πάνω. Εντζεούλα εσύ το γεγονός ότι έγινε. Δηλαδή εν Τζεγκα Κόμπραμα να στηρίζεις το Χριστόδουλο, να το ακούσεις του τον Ιαβής Ξέρω ότι πάλι να σου κάνουν επίθεση, αλλά ελεχουλείο δει είδαμε, είναι να μπουλαλής Και ένας λόγοι μια εξίσωση, είναι η οποία πιθανότατα έναν 99% εν ναρκές κάντε κάμναν το όλοι έκανα το χεγό και εσύ αναλόγως του πόσον πολλά πάνω στη ζυγαριά της πολιτικής σου προτίμησης. Έχεις στο Χριστόδουλο, εντάξει οκ, δέχομαι το και έμπειραζε ας πούμε. Το οποίο είναι κατανοητό, τον οποίο δεν είναι κατανοητό, είναι, αν το υποδείξει κάποιος, ο είσαστε έτου άλλου, ο γετζιόνι, αλλά εβας τάξη ρε φίλε, εν χεουπε ψέματα. Ακριβώς συμφωνώ απόλυτα σε του Ντών, που την άλλη σε του Ντών θέλω να πω επίσης όμως ότι ούτε το άλλο το παιχνίδι είναι να παίξω, ενώ η φωνή 100% σε τον πουλαλής, ούτε το άλλο το παιχνίδι είναι να παίξω του οπαδού του δημοκρατικού Σιναγερμού που υποστηρίζει τον Αβέρωφ Νιοφή του τώρα που ξαφνικά ανακάλυψε ότι ούλα με τον ήγο Χριστόδουλο, είναι πάει λάθος Και για να τις το ξέρω εγώ εδώ και χρόνια, πολλά από τούτα που ευκήκανε, οι μεσχοίροί εξέραντο και εσείς στο δημοκρατικό, στην συναγερμό και για να είμαστε ενχίδι και ξέρουμε εν την παιχνίδι, παίζεται τώρα. Δεν έχει να κάνει το παιχνίδι όμως, το κατακριτέων, της υπόθεσης δεν κατακριτέων ξεκαθαρίζω. Αλλά το μου προσπαθώ να πω είναι ότι και είδαμε που ο κόσμος συγχίζεται, ήξερε τι θέση να πάρει, εκούραστηκε, να είναι κάτι που σας έχετε, αρκετό κόσμο, της νωρίς σου, καλά ρε εντός, ο γέρων επισκάλιας του που ήταν και η η ίδια, ίδια, ίδια, η να έχω πει ότι θεωρώ ότι είναι ένας τόσο ένα αποτυχημένος Υπουργούς εξωτερικών, που δεν καταλαβαίνω γιατί δεν έχει παραιτηθεί και του τον είπα το 19, αλλά σήμερα το να βλέπω τον κύριο Νεοφή του να φκέννε και να αφήνει μπαίνει γμούτζ για το ότι έκαναν τον Χριστόδουλο τουρίδης εν καιρό του Υπουργείου του Εσύ που είσαι Είσαι ηγέτης του κυβερνώντας κόμματος. Όποιοι τότε άφηναν οι μπένηγμούς, οι σχολιάζαν επικριτικά τον κύριο Χριστόδουλο, ήταν όλος ο Δημοκαρήγος, της συναγερμός να πέσει να σε φάει, γιατί αντιλαμβάνεται να του ότι ένα μέρος της δημοφιλής, τούτης της διακυβέρνησης, ήταν τους χάρινς τον Οίκο Χριστό, δηλαδή. Άρα τόσον γερών ήταν καλός, και ξαφνικά, εν τουτά που έμπιθουν τον κόσμο, Εν του τα που κάμνων τον κόσμο να τα φορείτσε, να είναι κατ Σάτ, να να λέει μα περιπέζεται μας. Και μέσα σε δουν τη ψυχίσιν που έρχεται και από πολιτικοποίηση, εμες σε δουν τη ψυχίσιν που έρχεται να να λέει με κόσμο και ακούεις απόψεις και συγχίζεσαι γιατί να λες Μα πώς, αφού αυτές οι σκέφτεσαι διαφορετικά Ξέρεις να μου το τρίγον της υπόθεσης Ότι συζητούμε για τις εκλογές, εδώ και δέκα, είκοσι λεπτά, ούτε μισή φορά δεν αναφερθεί για την όνομα του Μαυρογιάντη. Μα να μην είναι λέω ενδεικτικό. Είναι 100% ενδεικτικό για το που είμαστε σήμερα είναι να που φυλάει το μέλλον. Για να είμαστε δει και οι μαζί του φυσικά, ο άνθρωπος δεν είχαμε πρόγραμμα ακόμα και δεν έχουμε δει εγώ πραγματικά αναμμένο του κυρίου νεοφοί του το έχω δει το έχω διαβάσει νότες 100 του προτάσεις ούτε ο κ. Χριστόδουλος έκανε ακόμα πρόγραμμα ούτε ο Μαυρογιάννης επίσης αναμένουμε Εγώ περιμένω να δω, είμαι πολλά περιέργεια γιατί έτσι έτσι με το συνοθύλευμα ανακολούθων και ονόμου που τον Χριστόδουλο Δουλίδη, να εγώ διερωτούμε πώς θα τη χαρακτήρα είναι να έχει το πρόγραμμά του. Έτσι επίσης νομίζω ένας πους λόγους που συζητάμε για Αβέρωφ νεοφύτου, και ενικό χριστό Δουλίδη, είναι επειδή ξεκάθαρα ενικόντρα η οποία καθορίζει πάρα πολλά πράγματα. Ενικόντρα από την να καθορίσει στις εκλογές, απλά βρίσκω το φοβερά κατάθληπτικών ότι το μεγαλύτερον υποτίθεται, εγώ μαντίσαν αντιπολίτευσης εν οιμπένικαν μες στην κουβέντα Δηλαδή είσαι uterthot Ενώ κάνουν η γάτα θα έπρεπε να ετρούνταν οι άλλοι μεταξύ τους και εσύ να επωφελείσαι Θέλω να μου πεις Ένα η ιδέα μου ή η προεκλογική του κυρίου Μαβδογιάνη μέχρι στιγμής ήταν ανεμική στην καλύτερη των περιπτώσεων. Εγώ θα πω ότι δεν ξεκίνησε. Δεν ξεκίνησε. Είδα ένα βίντεο εχθές. Νομίζω ότι έγινε ήταν η αρχή της εκστρατείας του. Ε μου άρεσαν το βίντεο. Ή μπράβο το Αντιλαμβάνομαι ότι προσπαθήσαν να δείξουν ότι ο άνθρωπος έχει γιατί αν είδατε το βίντεο, ουσιαστικά είναι ένα powerpoint που θεωρούμε φωτογραφίες του κυρίου Μαυρογιάννη με διεθνούς ηγέτες. Άντε ρε μες και τα, κύριε ελέησον. Ναι, ηρεσστώ. Όχι εν το υδαλα. Ναι, έτσι όπως το το περιγράφω. Ήταν λίγο απογοητευτικό για πρώτη ανακοίνωση. Αντιλαμβάνουμε ότι προσπάθησαν να ρίξουν ότι οι σχεύρισμα διεθνές, τούτων αντιλήφθηκε, αλλά νομίζω ότι εν ευκίκεν θέλουν πολλά να κάνουν για τούτων, το πιο μεγάλον πρόβλημα εμένα σε σχέση με του intitsititsin, εννοώ ότι για όσους που μας στην ανάλυση μας είμαστε είναι επικριτική για του intitsititsin, και μιλούμε, εγώ να μιλήσω για το ότι ξαναδεί, ότι το το καν θέμα συζήτησης, δηλαδή όπως δεν για να το πιάσεις, διεθνείς λίστες, δείκτες διαφθοράς Ο πρόεδρος των καπνούν ρεζίλι στο Ευρωκοινοβούλιο Και να κάνουν τόκο μας την νουτζα μετρούν τα δάχτυλά τους ας πούμε φάση Εντάξει by the way Ο Μαυρογιάννντς έχει έρισμα διεθνές Ο ο πρόεδρος έχει με έρισμα διεθνές. Εκουλάσετε το το να. Εκείδω την άλλη να έχουμε με τα πανς, με μπορούσες να το πεις. Ε, χάσαμε το. Χάσαμε το που ζούμε. Δεν πολλά πολιτικά. Ναι, ναι, όντως. Ναι, αλλά μέσα σε τον ταούλα, και από τους τρεις κύριους υποψηφίους, δεν μπορούν ούτε να κάνουν κριτική. Κύριος είναι ο υφή του Λαλίτου, το μνήμαν του Αιούνιο υφή του, το αναλαμβάνουν ότι είναι η πολιτική είναι ευθύνη, που είναι ξέρω να μου ούτε η ανάληψη πολιτικής ευθύνης, αν ευπαρετήσεως, ανάληψη ελλογέτερ. Κύριε ελέγχει, μάθαμε το ούλη. Άλλος. Και μέσα σε τούτα ούλα, έχεις πιο βασικούς υποψηφίους οι οποίοι δεν μπορούν να κάνουν κριτικής, ίδια κυβέρνηση, την Γερμανία δεν μπορούν, ενστερνίζονται τις επιτυχίες και τις αποτυχίες της, και αγκαγιάζουν, υποστηρίζονται. Το τον τεράστιο θέμα. Θέμα. Είναι τεράστιο θέμα, αλλά για να είμαστε σωστήριο ειλικρινής ή συντριπτική μερίδα της ευθύνης, που αυτή μας είναι αντιπολίτευση. Εάν δεν είναι κατάφερες δέκα χρόνια να στήσεις μια σωστή αντιπολίτευση απέναντι σε έτσι κυβέρνηση και σε τόσο πολύ θυμών Κάποιες φορές δικαιολογημένων, κάποιες φορές δικαιολογητων, θυμών, ναι μεν ενάντια σχεδόν την κυβέρνηση και δεν είναι κατάφερες να στήσεις μια υποψήφιό όταν είναι μια σωστή αντιπολίτευση, ε εντάξει, είναι Συμφωνό. Τι να κάνεις Συμφωνό πάνω σε τούτον και δεν είναι κατάφερες να πείσεις μέσα σε τούτον το συμφετών, δεν κατάφερες να πείσεις ό, τι εσύ μπορείς να κυβερνήσεις. Και τούτον το πράγμα είναι πάρα πολλά σημαντικών και εν τούτον που θεωρώ ότι μιλούσαμε και πριν να ξεκινήσει, έναν από τα θέματα που κάνουν τον κόσμο, που σκέφτεται και προβληματίζεται ένα σφιχτά, γιατί δεν βλέπει ελπίδα, δεν έχεις πότε θέλει να το πιάσεις, δεν είναι μια πολιτική διαδικασία που είναι να πεις εντάξει ρεpeelle, τώρα είμαστε σε μια κοινωνική μάχη που συνεχίζει, τώρα εντούτοις ύστερα να προχωρήσουμε τα πράγματα αλλάζουν, εάν υπάρχει, εάν υπάρχει μια μια φωνή η οποία να μπορείς να την νυχτερινές, εσύ. Ένα φως στην ακριντουτούν Έλα βέβαια. Δεν υπάρχει. Πρέπει να μπεις στην αρχή, ότι είναι πολλά ερπιδοφορών το podcast. Ας το ακούσω σήμερα από ότι νιώθω καλά. Εν τω μεταξύ γενικά προσπαθώ πάντα να δει ο ελπίδα. Και στο θέμα να το κυπριακού προσπαθώ το πάρα πολλά. Να με δει και ναι αν συζητήσουμε ύστερα πιο, να δοκούμενοι του ελπίδα. Ο μείνετε, μην μένετε. Ο κύριος φύλα, του θα ήθελε κάτι να πει Οπότε, στη Δανία νομίζω έχει η ελπίδα. Αποφάσισε να γίνει ανδοείας φυλακτούσαν. Κοίτα, δεν το σκέφτομαι, εγώ πάντα κάθε φορά μου το σκεφτόμαστε εντούτοις, γιατί οφείλω να πω ότι για μια συζήτηση που κάνει ο ολοένα και παραπάνω με πάρα πολλούς φίλους μου, με πάρα πολύ κόσμο, ο οποίος αφουγκράζεται τού την έλλειψη ελπίδας βασικά μες στο νησί, το θέμα είναι η απόφαση, ο ένας την αφήκουμεν Ενώ εγώ είμαι πάντα να είμαι που κολλώ. Δηλαδή εγώ είμαι της άποψης, ότι οι κοινωνίες αλλάζουμε με συνεχήν κοινωνική συνδιαλαγήν και συνεχήν κοινωνική μάχη στο επίπεδο της κοινωνίας, και θεωρώ ότι επειδή ήμασταν και δημοκρατία πολλά λιω χρόνων ακόμα, που τον πρέπει να το βάλουμε μέσα στην εξίσωση στο πόσο να απογοητευτικά τα αυθόρμητα, γιατί εν πάρα πολλά εύκολο να θεωρούμε προηγμένες, τις δημοκρατίας, και να τα λλούμε, μα γιατί μπορούμε να Είμαστε ένα 60 χρόνια Δημοκρατία Δεν είμαστε και τσιπου πείνα, αυτοκίνητο. Είναι βερνώμεν το mid life crices. Ναι, σαν το λίγο πιο απλά, μετά στα 60 μας. Κοιτάξτε, συμφωνώ με το το μου είπε, για να υπάρχει όμως το ότι η κοινωνική σε διάλογο, πρέπει να υπάρχει και κάποιου είδους κοινή βάση, μια κατανόηση ότι ναι μεν είσαι αριστερός, ναι μεν είμαι δεξιός, αλλά στο τέλος της ημέρας θέλουμε να το καλύτερο. Ο καθένας μας αντιλαμβάνεται με διαφορετικών τρόπο ότι είναι το καλύτερο ότι αρχίσαμε να κινούμαστε στην πλευρά του προτιμώ να το βοηθήσω το πλοίο και υπάρχει έτσι μαζί του, παρά να σε βοηθήσω για να σώσω με μαζί. Ναι, του ήταν κάτι που είμαι προβληματίζει και εμένα κυρίως επειδή εγώ θεωρώ ότι τον που είπες πριν, μπαίνουμε σε στρατόπεδα και το κοινό που είμαι προβληματίζει πάρα πολλά, ότι δεν έχουμε να φύγει περιθώριο για τον γκρίζο μέσα στο δημόσιο διάλογον και του είναι το πράγμα και θέλω να σου το εξηγήσω τούτον το ποσοστό πολλές φορές και νομίζω ότι τούτων χάννούμε ούλη σε μικρότερο, μεγαλύτερο βαθμό δεν το σκεφτούμε με μπορεί να κάνουμε με το λάθος, Θεωρούμε ότι όποιος είναι, έχει σκεφτεί τα πράγματα σου το επίπεδο που τα έχουμε, σκεφτεί εμείς σε συγκεκριμένα θέματα. Μας είναι πολλά εύκολο είτε να τους ταμπελώσουμε, είτε να πούμε με εν καταλάβεις, είτε να τους αφορήσουμε. Εγώ είμαι της άποψης ότι οφείλουμε να δωκουμε χώρων και σε κόσμο ο οποίος δεν σημαίνει ότι περνά όλη του τη ζωή είναι όπως εσένα ή εμένα να σκέφτεται το Κυπριακό, τα θέματα της λοατική κοινότητας, το θέμα του μεταναστευτικου και να τον προβληματίζει και να το έχει δουλέψει μέσα του. Πρέπει στον δημόσιο διάλογο να αφήσουμε χώρο για τον κόσμο, να εκφράσει τους τις απορίες του, να εκφράσει τους προβληματισμούς του, χωρίς τούτο τον πράγμα να τον ταπελώσεις, γιατί αλλιώς, εμ μπορεί να προχωρήσει η κοινωνία, εμ μπορούμε να υποθέτουμε, ούτε εμείς το ίδιο ένα επίπεδο να αντίληψης, δεν είναι νοητικής, ενώ να έχουν δουλέψει τα πράγματα μέσα στο νου τους. Όπως. Έχουμε την ανάλυση, υπάρχουν την πληροφόρηση, είμαι εσύ. Και τούτων δυσχερίνεται πάρα πολλά με τα social media εγώ θεωρώ Είμαι νομίζω είμαι ένοχος εργαλείο το νέο πράγμα γιατί καμιά φορά Είτε οι ταχύτητες ειδικές μου εμένα είναι να συμφωνήσω μαζί σου, είτε ένα σταματήσω τον εαυτό μου που το πριν να σε πιάσω πού τον λαιμό. Οπότε είμαι ο γεγονός σπανόπαινα να το δουλέψω. Εγώ θεωρώ πολλές φορές το άλλον, πραγματικά να φορά τον κόσμο, να τσακώνεται που μπορεί να λαλούν 90% το ίδιον πράγμα, να πρόσγια ήσουν το 10%, γίνε σαν πως και περιμένουμε ο άλλος να πει 100% ακριβώς, εκείνον το οποίο σκεφτόμαστε, όπως το σκεφτόμαστε εμείς, αλλιώς είμαστε ενετοί με όταν απελλόσμεντούν, το πράγμα δεν μας βοηθά, δυσχερίνεται η κατάσταση μέσα από τα social media γιατί είμαστε πολλά γλήωριστο να αποτυπώσειμε, κάποιες σκέψεις και πολλές φορές ειδικάσετε τα μένα θέματα από καθένας παίρνει θέση, ξέρεις δυσκολευόμαστε να φύγουμε έναν κόσμο να φτάσει απορίες Έχω, έχουν μπει για το εδώ, στο stand up μου. Λέω ότι πολλά μεγάλο πρόβλημα, ότι έχουμε να ξες αμέσως στο να στείλουμε μηνύματα, στο να απαντήσουμε, ενώ αν είχαμε τα ονόκια τα 33 0, πρέπει να απαντήσετε στις πέντε φορές στον αριθμό, είσαι του Χριστοδουλίδη, Ρε Καραγκι ο ζυτώρα σου βάψου. Δεν είναι να γίνει χαμενόκια. Έπεσε. Κα. Ρ. Έξαις κάτι ή στον η πίτας. Θα μπορούσαμε με τούτον το φεφριάρισμαμπουλαλής, να το κάνω να μην εμείς. Να κρατούμε τα κινητά μας όπως τα έχουμε σήμερα, αλλά να τα χρησιμοποιούμε για να ακούσουμε και την άλλη πλευρά για να ακούσουμε και την άλλη άποψη. Για να την αφήγουμε και οτίνη να μπει πριν αποφασίσουμε να πιάμεν μερικές και να πετάσουμε πέτρες. Νομίζω ότι ίσως να πρέπει να βάλουμε και την πρόθεση μου θα στην εξίσωση. Την πρόθεση είναι και τους υπόλοιπους παράγοντες οι οποίοι υπάρχουν και ο. Δηλαδή είδα Είδα κόσμο μες στα social media να είναι ο φοβήθηκες. Ξέρεις κάτι Άμα είσαι εξήνταge κάτι, σάει να το αν λέτε πας, εκτός αν είσαι φοβερά προσβλητικός ας πούμε, που την άλλη να μεγάλωσες μια ζωή για να ακούσεις το πράγμα Ξέρεις κάτι δεν περίμενα κάτι άλλο μου μουσε. Οπότε ίσως το να σκεφτούμε να μου να μπούμε μια λύση τέλος πάντων Δεν πάche εδώ και σε ελπίδα. Δεν είχα δηλαδή. Ενδιαφέρον μου πράεις. Έχω πάντα την κουβέντα με την έκφραση ένα μας παντρέψης μάνθρωπων. Την οποία η έκφραση που έχουν κάνει παρατήρηση χωρίς και δεν το έπειτα χαπάρει και ενέξα να χρησιμοποιείς. Να σου πω, ας πούμε εντούτοις μια έκφραση την οποία να την ακούσω, από έναν άνθρωπο δικό μου, έναν να του το πω. Αντί δω να την πει κάποιος, ένα σκεφτώ online εννοώ, ένα σκεφτώ έτη τώρα γιατί χρησιμοποιούνταν την έκφραση, αλλά έτσι θα πάω να του πω ρε ομοφοβικέ ή να μου πουλήσει τώρα όπως μιλάς, προσέχει, όπως μιλάς ούτε καν να του προσάψω, γιατί κάποια πράγματα πρέπει να τα δούμε, εντυσελιών, θα χαλαρώσουμε εν ούλη, ενώ εσύ σημαίνει ότι ούλη αντιλαμβάνεται την βαρύτητα των λέξεων τους, θα ήθελα να μπορείς να υποδείξεις σε κάποιον τόνο το πράγμα και να γίνει μια συζήτηση για να το αντιληφθεί, αλλά που τσαμεί και πέρα θεωρώ ότι και εγώ εννοείται στη ζωή μεθι θα τη χρησιμοποιήσω οπότε, αλλά είναι ανάγκη να μου τα ρίσκομεν. Ε, έχει ακόμα που δεν το πέρασε. Μια παράδειγμα του ανθρώπου ο οποίος υποτίθεται είναι πιο προοδευτικός και χρησιμοποιώ εντάξει για να δώσω λίγο κοντά, να μας παντρέψεισμα τρόπων η φράση σημαίνει ότι είπες μου κάτι το οποίο εντόσων παράξενον και εκτός της πραγματικότητας που είναι λες και ο παντρευτούν δύο άντρες, θα μείνει η πρώτη κατηγορία, που να πάτε να στα δείτε ορεγύφτολές. Λοιπόν, Σουρ. Ναι, μη κανονικό Χτυπά μας ξανάν, λέει ητα. Ό, ήταν να πω τώρα ότι η τελευταία λέξη που χρησιμοποιείς και ο φίλε εντάξει είναι και καλύπτει τη φράση να χρησιμοποιείς το ντή, γιατί εντάξει είναι τέλος πάντων, λιωνομοφώγο. Και είμαι εγώ, στη ζωή μου δεν πέρασε γκάν που τον νου μου, νου νου μου, νου μου, Καταλαβαίνεις το πόσο προβληματικός είσαι για τους άλλους. Και εντάξει ναι σου εσύ, δεν θα το χρησιμοποιήσω, γιατί ναι μεν παλιά φράση, ναι μεν υπηθεί, αλλά πλέον είναι προβληματική κοινωνία. Είναι κακό πράγμα να αλλά ας πούμε. Και έχοντας μεγαλώσει στην Κύπρο, όπως και το κάνουμε είναι μια συντηρητική κοινωνία, είμαστε Έχουμε πράγματα μέσα στο μυαλό μας, ή στο ασυνείδητό μας, τα οποία εν έχεις συνειδητοποιούμενα. Τα βγάλουμε είναι στον λόγο μας, και γκκαλων να είμαστε συνεχώς σε μια διαδικασία να τα αποδομούμεν. Δηλαδή και εγώ τον θεωρώ, ο παράδειγμας χάριν, πάρε ένα από για το Κυπριακών, αλλά ναι, ότι ξέρει ο καθένας. Τι να κάνει ο καθένας. Ξέρω, αλλά πράγματα αλλά για το και προακών. Ναι, τι να κάνουμε. Ας πούμε για το και προακών, ακόμα και εγώ που είμαι ένας άνθρωπος που έχω διαβάσει πάρα πολλά, είναι η ζωή μου σε τεράστιο βαθμό να ασχολούμαι με το θέμα, και ως επαγγελματικό, αλλά και ως επίπεδο της κοινωνίας των πολιτών. Ακόμα και σήμερα εγώ, πολλές φορές καλούμε να αποδομήσω πράγματα τα οποία έχουμε μέσω στο μυαλό μας ως ΕΛΛΙΟΝΚΥΠΡΙ, τα οποία μας έχουν αφομοιωθεί επειδή είμαστε ήταν ΕΛΛΙΟΝ ΚΥΠΡΙ. Ένα μου τα πράγματα ας πούμε που θυμούμαι, ήταν μεγάλων έτσι σημείο για μένα, ήταν η συζήτηση με κάποιους τους κομγύπριους, οι οποίοι μου έλεγαν ότι, ρε γιατί να θέλανε τους κοκύπρι να σύρουν Ήταν η αμφισβήτηση της λέξης τουρκαντασία, πρώτη φορά στο μυαλό ο τρόπος που το συζητήσαμε, συζητήσαμε ήταν πέρα μου το ακαδημαϊκό, να συζητήσουμε να μου γράφουν τα βιβλία, ήταν, ρε γιατί να θέλαμε εμείς να πέσει και είναι το πράγμα με το οποίο είναι η ίδια μας ένα σωρό προνόμια, τα οποία θα τα νογραφικού μας ήταν ποτέ. Και λαλουμ μου, δεν τις φωτογραφίες, λαλουμ μου, που την υπογραφή μου που ενώ κουτσοού χαμογελάς, τόσο Μακάριος κατήφης. Ότι πραγματικά θυμούμαι το, ήταν έναν πράγμα το οποίο έκανε με ένα σκεφτώ, να βάλω και το σκεύασμα μου σε τελείως άλλο ένα από τι εκείνη. Να πάω να ανακαλύψού και άλλα πράγματα ύστερα για πόσα καμαμεν εμείς, που ένα αποδεχόμασταν τις συμφωνίες να δεις, είχε δημοσιεύματα ο φύλαύξερος, το 63 που λένε ότι η Τουρκία, το 62 περνάνε ότι η Τουρκία, επέμενεν να εφαρμοστούν οι συνθήκες κατά γράμμα. Τούν το Πράμαν για τον μέσον ελληνοναγκοπριομ, που είναι ο χοί τα ερεθίσματα να το αποδομήσει, εν τω δεδομένων, εν τω να το διανοηθεί κινείται, τον κοινό αφίτη, πάνω στο οποίο είναι συμφωνιζόμενο. Δεν συμφωνούν ποτέ οι Τούρκοι στις συμφωνίες τους. Και όμως έχεις πρωτοσέλιδα του φιλελεύθερου, αρχές της δεκαετίας του '60 που κατηγορούν η Τουρκία, γιατί ήθελε να μην εμπιστευτείστε συμφωνίες της Ζυρίχης. Ναι, τούτο, ας πούμε Ξέρεις, ένα πρόβλημα που εμποδίζεις οι πολλούς να αμφισβητήσουν το αφήγημα Το γεγονός ότι δεν υπάρχει δημόσια πρόσβαση στο αρχείων των εφημερίδων. Επειδή στην πρόσβαση στο PIO είναι πριν το 50. Μετά το 50 δεν έχει πρόσβαση, είναι επικαλούντα πνευματικά δικαιώματα, που είναι επίσημη δικαιολογία. Μπούρδες λέω εγώ, κανονικά πρέπει να δίκιο ο κόσμος, να μπορεί να μπει μέσα για να δει, γιατί μπορεί ήθελες να το άγχος είναι το podcast, για μένα να μου πουλάει το ντύσιμο. Σε να μπεις, να δεις ότι όντως, ας πούμε κοινή γνώμη, κυρίως αν θα κυβερνήσεις φίλε ελεύθερο. Ακριβώς, για να δεις τότε, τούτη η σημερινή προάσπιση της Κυπρία και της δημοκρατίας, πόσον Να σου πω και σε κάτι άλλο που εγώ, να το πήρα μου πολλά χρόνια, πρέπει να συσκευασία την κατάθεση του Κλυρίδη για να το μάθω. Εσύ, ξέρεις ότι μετά το 63 τουρκογκι, πριν επιστρέψαν πίσω, όχι συζητήσαμε από τη Βουλή μας να επιστρέψουν πίσω στα όργανα και η παίρνει Βουλή μας όχι Σοβαρο μήλα, μια ιδέα! Ναι, μες στα πράγματα τα οποία ο κληρίδης αναφέρει ως λάθος στην κατάθεση του. Σοβαρω. Εγώ είμαι με την εντύπωση, την οποία φαντάζομαι γιουλωτος στον κόσμο μας, ότι εφατσήσαν τα ευθεία και να ξαναπαντήσαμε πίσω. Εμ πάρα πολλά πράγματα και εγώ είμαι για τις θέσεις ότι την ιστορία μας, τούτο για μένα και τούτων. Εγώ είμαι για τις θέσεις ότι ενζούχεί να κάνει μόνο με τη σχέση μας με τους τουρκοκυπρους, είμαι τη σχέση μας μεταξύ μας, περάσαμε με πραξικόπημα, περάσαμε μια εθνοτική διαμάχη και δεν έχουμε συζητήσει και επειδή τώρα είμαι αίσθηση Και το πραξικόπημα που είπαμε μόνος του και κάποια μια λάφρονες νεαρή και με το πήραμε τώρα αλλά εγώ και ξέρεις για πάρα πολλά χρόνια εγώ κατηγορούσα το ακέλο, εγκολυμένων πας στο θέμα του πραξικόπημα και ξέρω γω αλλά όσων παραπάνω και βάζεις για το θέμα αν και καταλάβεις τον πόνο των ελληνοκυπρίων σε σχέση με τούτων και των ελληνοκυπρίων και των τουρκοκυπρίων. Κάνε το ακόμα πιο ξεκάθαρο ότι τουτα τα πράγματα πρέπει να συζητήσουμε μέσα μας εγώ προσπαθώ είμαι τώρα στη φάση που θέλω να καταλάβω, θέλω να εξηγήσω, όντως μπορώ σε μεγάλο βαθμό να καταλάβω πολλούς που τσινους που ιδεολογικά θα ήμουν σήμερα εναντίον, αν είχαν τα ίδια μυαλά. Θέλω να ακούσω αν ο κόσμος σε μετάνιωσε. Έχουμε πάρα πολλά πράγματα να συζητήσουμε. Θέλω να ρωτήσω ο γιος που έκαναν τις έφαγες στον τουρκόκιπρίων, πώς νιώθουν σήμερα να σου πω οποίοι κάποιοι που γιος, θα ευκυγαν και η παρασπάξές ναι, σκότωσα κόσμο και δεν άνοιξε ρουθούνι. Εγώ βρέθηκε. Μόλις κάποιος άνθρωπος ομολογεί σε μαζική δολοφονία, ίσως τη μεγαλύτερη σε κλίμακα που την ιστορία της κήπος. Και ούτε ήταν καν θέμα την επόμενη ημέρα. Και δεν ήξερα. Και ποιο σημείων φτάσαμε, ας πούμε. Ακριβώς. Κάτι άλλο Το πιο σήμα Αντιγόνη είναι ότι πρέπει να συζητήσουμε για την εποχή, γιατί εκτός τότε πρέπει να τρως πάντων να επουλώσουμε κάποιες πληγές, που μόνο με διάλογο επουλωνών υπάρχει κάτι το οποίο δεν ασχοληθεί για μεν καθόλου, γιατί ήταν το ψυχολογικό τραύμαν που έχει κόσμος ο οποίος ήταν το 74, ήταν μέσα στο πραξικόπημα ξέδαθομων ο οποίος είναι κάθε χρόνο, με το που παίζουν οι καμπάνες, λιώνει στο κλάμ. Και μιλούμε γιαδαθογον ο οποίος όλη την άλλη, η διάρκεια του χρόνου, είναι πιο μέτρα πλάσμα, να σου δω και μην πεις αγκαλιά, μπαίνεις δέκα μέτρα κάτω από το έδαφος. Πολλά δυνατός αθώος, λιώνει, όποτε η εικονίτσα και κυριολεκτικά, οπότε η επέτειος της εισβολήσες του πλασιογήματος, γιατί είσαι να πολεμήσει, Έχειςν το Ssta ελληνικά, έχει PDST τραυματικών σύντομα που γίνεται είναι μποκινιτζίτος. Αυτός είσαι από την ευκαιρία να κάτσει, τέλος πάντων, για ένα μέρος ενός ευρύτερο κοινωνικού διαλόγου, που να κάτσει και ρεβετιά. Εντάξει, να δούμε μια που μια που ιδέες του Αχιλλέα, του Δημήτρη και που μου ασκεί πάρα πολλά επιτροπές αλήθειας, ας πούμε. Ο Αχιλλέας ήταν όντως που τους πρώτους, του το αναγνωρίζω για το θέμα της Επιτροπής αλήθειας. Τι ριζού κι εγώ Επιτροπήν αλήθειας. Για απλά για να δώσουμε λίγο contex. Εν τω είδος των επιτροπών οι οποίες είχαν σχηματιστεί στην Νότιο αφενγήν, δεν κάνουν να κάνεις. Όχι μόνο στην Νότιο Αφρική, σε πολλές χώρες μετά. Τι να κάτσουν, να μελετήσουν ή να δουν τέλος πάντων με έναν πιο Κρητικών και αντικειμενικών, ματιν των παρελθόν, να δώσουν και μια άλλη διάσταση των γεγονότων, να δώσουν για την άλλη πλευρά, ούτως ώστε κοινώς να καταλήξουν τέλος πάντων σε έναν αφήγημα, το οποίο εν κιοκοινών ή να δώσουν παραπάνω πληροφόρηση για γίνομαι σε ενδιαφέρει να μάθει. Και παρακάτω που τούτο, πάει να γίνει το έναυσμα για ομολόγησε για πράγματα που έγιναν. Και ενε μόνον τούτων, ενε μόνον η συζήτηση, έχει να κάμι και συγκεκριμένα να μην μπροστά ο κόσμος, να πει τι έκανε, πει συγγνώμη, αν νιώθεις συγγνώμη. Εγώ είμαι η υπερτής Αμνιστίας, θεωρώ ότι δεν υπάρχει νόημα πλέον να μιλούμε για να τιμωρήσουμε κόσμο δικαστικά για τινά πουήκαμε. Ότι 8990 και θεωρώ ότι σήμερα Συγγνώμη σε 38, και πολλά καλύτερα να αυξήσεις και να πεις, ξέρεις έγινε το τάδε και το τάδε για να μάθουν οι συγγενείς οι οποίοι Ακριβώς. Ζουν τόσα χρόνια ας πούμε με το Με το τραύμα, με το παράπονο και τούτο για μένα πρέπει να γίνει και διακινωτικά αλλά τενδοκοινωτικά. Δηλαδή πρώτα κάμουμε και για τα στρατόπεδα που υπήρχαν οι κρύβει και οι Μαγκαριακή οι Κοβενταχίες ξέρω γω, αλλά και σε σχέση με τους κομπρους δηλαδή συζητούσαν το χτες, μην ξέρω αν ότι είχατε δει, είχε μια τους κομπρίαν, η οποία έκαναν τούτο την καλλιτεχνική παρέμβαση, που είναι η φωτογραφία του πενταδαχτι. Και τώρα να το νερό ότι θέλουμε τη Όλοι θέλουμε τη θεραπεία. Πιστεύω το. Όχι πιστεύω το πραγματικά ότι θεωρώ ότι εναζόμαστε σε πολλά καλύτερή κατάσταση ενός λαός, προχωρούσαμε, εν έχουμε προχωρήσει και το χύριστον, ενώ ότι σήμερα να γιώνουν ούτε εγγόνια τούτον που έζησαν του ταούλα, με τα ίδια μισή, με τα ίδια πάθη, και ο καταθλιπτικο μπορεί να Και με την εσφαλμένην αλλοίωση που δημιουργείται στην ιστορική μνήμη μέσα από τα χρόνια που περνούν. Γιατί η αλήθεια του παππούτιο Καβιτατζή ψεύτικου αφηγήματος. Του κοινούς αποδεκτό αφηγήματος. Και μίσους. Και τουν το πράγμα αν το βλέπουμε, chίμεγε της άποψης ότι χωρίστηκαν σε στρατόπεδα για πάρα πολλά προδότες Πατριότες και θεωρώ ότι δεν έχουμε δουλέψει. Ενέχουμε δουλέψει σε να επουλωθούν οι πληγές μας και πιστεύω θα το βρίσκουμε μπροστά μας συνεχώς. Έχω λέω ότι οι είναι ότι ήδη βρίσκουμε το, δηλαδή τα επίπεδα θυμού που υπάρχουν, το αποτέλεσμα, διεθνών εξελίξεων, άλλων κοινωνικών παραπάνω, αλλά πιστεύω τουλάχιστον ή στην κήπον, ένα οτλετ, αι, άλληςτερος, είσαι προδότης. Είσαι δεξιώς ή είσαιφασίστας. Να υιοθετήσει τούταν της Και να μες συζήτηση και για το αντιπολιτικά, ενώ εκτός που ουλων το κοινωνικό ψυχολογικό δρόμων στον τόπο, και πολιτικά έχει νόημα. Έχει νόημα γιατί αφοπλίζει στον ευσυνικιστήν τουρκοκοκήπριον που το αφήγεμαν ότι η Κυπριακή δημοκρατία σας στέλνει, η Κυπριακή δημοκρατία είναι ο χώρο για εσάς, δεν τα τι έκαναν και θέλω να πω ότι δεν έχεις πάει στο Μνημείο για τη σφαγήν των τριών χωριών, αλώαμάρα θα έχεις σαν ταλάρι, αν δεν έχεις πάει στο μνημείο, ώστε τα κατεχόμενα, για τούν το Praman, εμ μπορείς ποτέ να αντιληφθείς το πώς έχει διαμορφωθεί στη συλλογική μνήμη των τουρκοκυπρίων, chinon των γεγονός. Όσον και εμείς επιλέγουμε να ραλούμενο ότι εν πέντε άφρονες, ήταν πέντε εγκληματίες και ξέρω εγώ, εάν αντιληφθούμε πώς το βάλουν στο πλαίσιο ευρύτερης προσπάθειας που την Κυπριακή δημοκρατία για αφανισμό των τους κοκυπρίων, δεν αντιληφθούμε πώς το βάλουν στο πλαίσιο της ευρύτερης ατιμωρισίας, γιατί η ατιμωρισία είναι τεράστιοιων πράγμα, το ότι είναι τιμωρηθεί και με ποτέ κανένας, και να καταλάβουμε πως μέσα στο συλλογικό θυμό ιδέες των τουρκοκυπρίων, έχει μπει το ότι οι τούρκοκυπρη γείτονές τους ήθελαν να τους φάξουν, να τους σύρουν μέσα στα πηγάδια Είναι η απτή απόδειξη ότι οι ελληνοκύπρηές σας θέλουν, μισού σας ακόμα έγινε οι οποίοι μπορείτε να μην νομίζετε ότι εν εχθροί σας κατακρίβια θέλουν να σας σκοτώσουν και όχι μόνο θα σας σκοτώσουν θα προστατέψουν Τζιογίνης οι οποίοι να πάνε να σας σκοτώσουν Επομένως γιατί να πάτε να κάνετε κράτος με τους Ἕλληνογύποιους Είναι Φονιάδες, είναι διαστές Και είναι εντελώς ανήθικη Καλύτερα να μείνετε ποδα Με τη μητέρα Αν πατρίδα, η οποία να μας προστατέψει Και παρόμοιο είδος αφυγήματα Βρίσκομαι κι από όλα. Εν εκπληκτικό το πόσο κοινά επιχειρήματα έχουν οι εθνικιστές εκατέρωθε. Έχω υπόψη μου ένα sit.com που ένας ευθνήγιστής, Έλληνα ογηπίως, τσακώνονται και σε κάποια φάση, έχουν εσύ, φωνή. Και είναι η φάση του α μάτς εσύ, λάνεις έτσι, έτσι εγώ όλο άλλο έτσι, και βρίσκουν κοινά, αιρωτευκούνται. Έχω σου όλων το υλικό να το κάνεις είμαι έτοιμη, Κωνσταντίνο. Έχω σου να σου βάλω να αντιπαραθέσουμε συνεντεύξεις πολιτικών εθνικής, τον μποτζίζ, οποδά και να λαλούν το ίδιο μου πράγμα για την ομοσπονδία πουλούμε που είμαστε στους Έλληνες, που είμαστε στους Τούρκους τα ίδια πράγματα. Ό, τι έχω κάνει στην κοινωνία, όποιον ομάδα έχω δουλέψει εννοώ που κάνουμε είναι εθελοντικά για τα θέματα του Κυπριακού και ξέρω γω, εάν δεις τις κατηγορίες που έχουμε και από την άλλη, μπαναδία, οι φωτογραφίες μας που κυκλοφορούν στις εθνικιστικές φωτογραφίες, εθνικιστικά περιοδικά Ποχι, με τα δολάρια πάνω στη κελέμ μας, ότι και ρώνουμε, είμαστε οι πράκτορες των Ελλήνων, που ποδάει είμαστε οι πράκτορες των Τούρκων και πάντα Ξέρεις, μεταξύ μας πάντα συζητάμε εντάξει, οκ Ό, τι η εγκλέζι προτιμούν σαν τους ελληνοκυπρους και όπως η ελληνοκυπρους είναι να σου πουν ότι η εγκλέζι προτιμούν σαν τους Τούρκοκυπρους, ενώ είναι πάρα πολλά αισθητή όταν τα φυγήμά. Ναι, σου εγκλέζι σαν καμώ, μα μισάτε μασούλη Εμείς απλώς θέλουμε δικό, Joanen Glezger ο Ναι, εντάξει, οκ. Σωρ, έχεις εσύ. Πέρα να το αναγνωρίσουμε μέχρι κι αν εντάξει, Soy awer Pet. Ναι, εν εκπληκτηγόντουσαν σε πόσον μεγάλων βαθμών συμφωνούν, τέλος πάντων, οι εθνικίστεσαι κατέρωθεν. Θέλω να φύγουμε λίγο, που γίνονται σημείο, και να πάμε σε ένα πολλά πιο ευχαριστώ θέμα, στο μεταναστευτικών. Πόσο πολλά σε ποια είναι το γέλιο, άμα αγγουστήσω να έρθω, θα μιλάει αφράχτη. Γέγιο Ε, οκ, W έκΚΑ Μα εικόνα αμέσως στον Trump. Αμέσως δηλαδή η μου συ φάση είναι οκ. Θα κάνεις στα σκάνδαλα του Trump, θέλεις να σε πιάσουμε με πορνό Star, να την καιρώνεις για να πεις και να την κάνεις panking, τουλάχιστον να κάνουμε σπάει από την πολιτική ζωή του τοπ. Μα το αστείο με το να βέρω, φαίνεται αν ελάλαιν, να τους βάλω να το καιρός σου ντζολάζ, ενώ, αλήθεια, γιατί είναι να το καιρός σου με χαρά. Γιατί τα δύο κράτη. Ενώ έπρεπε να το σύρει το εκείνον και να αυξηθούν τα χειροκρωτήματα. Έχω τον καλύτερο φράχτη. Και όχι σε βάθος του χρόνου, σε μερικές εβδομάδες. Να πάει όταν στήσει εκείνος. Εν τω μεταξύ, τρεις μέρες μετά από του την ομιλία, αν είχε εν ερωτηματολόγιων που έστειλαν ο πολίτης, και και η θέση η Τουρκία των μεταναστευτικών, εμάς είπε για τον φράχτην. Για κάτι λόγο δεν διέλατε. Και ποιο λόγο δεν το αστίων ήταν ότι ούτε στην ανακοίνωση του δημοκρατικού Συναγερμού, γιατί στην συνάντηση στην έμπατα δεν υπήρχαν οι αναφορές που έκανε και έπρεπε να βγει το βίντεο για να ακούσουμε τι είπε. Και είναι μόνο τι είπε, είναι ο τρόπος που το είπε. Ο τρόπος που επιντονεν τις κατηγορίες, απέναντι στους μετανάστες. Εγώ chinon ήταν, είπαμε, ich ένα ένιωθα ότι ήταν λιώνει στην αραινα, στη Ρωμαϊκή αραινα, ζητάνε το πλήθος που εσύ το κράβγαζεζε για να τους είσαι σκοτώσεις και εσύρνε τζελα. Προκαλούν πρόβλημα στο δημογραφικό μας πρόβλημα, να αυξάνουν την ακλιματικότηταν, ενώ επίντων, εν επίντων, για να πιάνει τους αλαλαγμούς του πλήθους που τον χειροκρωτους. Δηλαδή εμένα να είναι το πράγμα, επειδή το θέμα του μεταναστευτικού είναι έναν πρόβλημα που καλώς ή κακώς απασχολεί πάρα πολύ τον κόσμο, δηλαδή με όποιο μιλήσει ας πούμε μέσα στα επιτελεία, γιατί έχω κάποιες, ενώ μιλάμε με κόσμο που είμαστε διάφορα επι τελεία, θα σου πουνούλη ότι εν κάτι που συναφέρνει ο κόσμος, αλλά είμαι τις θέσεις ότι είδαμε που μετράω πολιτικός ηγέτης, είδαμε που μετρά μιλάμε τρόπο που να μιλάει για τους μετανάστες που μπορεί είναι έτσι που μιλούν. Ναι, να σου πω ξέρεις κάτι Εγώ διαπονολίο είδαμε, καταλάβω ότι είναι μεγάλο θέμα για τον κόσμο. Εντάξει, τους είπε πολλούς, τέλος πάντων για εν τω πρώτο θέμα Ξέρεις κάτι Ενενε Θα έπρεπε να ήταν και θα έπρεπε να ξέρεις καλύτερα Γιατί που τη στιγμή που ζεις σε έναν κράτος του οποίου η δημόσια ζωή, σχεδόν πλέον διαφθαρεί, που τη στιγμή που ζεις σε έναν κράτος το οποίο υπάρχει αποδεδειγμένη διαφθορά η οποία οφέλη σε μία δράκον ανθρώπων που ήσουν το αποτέλεσμα πάνω στο δικό σου στοβιωτικών επίπεδο γιατί εάν είσαι λες σανός, καλιντήχη να έβρεις να ενοικιάσεις μες στην πόλη, οτιδήποτε Και πού να έβρεις συγκοινωνίες αφού συγκοινωνίες είναι γκάμα Γιατί συζητούν χρόνια το φυσικό αέριο να ακούω ότι έναύτη που το 2007. Νομίζω όλοι λύκαζαν ο πρώτος που είπαν ότι το 2007 να έχουμε φυσικό αέριο. Chai Ιk δεν ήσουν τους ανθρώπους οι οποίοι θα προβλέβανω την παιδική εν εγκατάσταση να ζούμε που το μαζούτ κόμμα Κάτι Πρέπει να κάνουμε με αποτέλεσμα εσύ να σκέφτεσαι ναψεις το Air condition μέσα στους 40 βαθμούς γιατί φοβάσαι ότι μπορεί να χρεωθείς και όπου τη στιγμή μου έχεις τούτα ούλα πάνω σου να γυρίζεις Ξέρεις, δεν είμαι μετανάστευσες, ξέρεις κάτι Έχω το ίδιο θέμα μαζί σου. Κωνσταντίνο, να σου πω Είσαι ο τελευταίος με τον οποίο έχω θέμα, αν είσαι έτσι και να σου εξηγήσω πως το εννοώ. Ενχειοφυλακτή, με υποθέτω ο τελευταίος. Θέλω να σου εξηγήσω πως το εννοώ. Εγώ ξεκάθαρες θέσεις πας στο θέμα του μεταναστευτικού προσφυγικού. Για να διαχωρίζονται οι θέσεις. Και εγώ πιστεύω ότι υπάρχει πρόβλημα με το μεταναστευτικών, αλλά η άποψη δική μου είναι ότι το πρόβλημα που υπάρχει είναι ότι η διαχείριση μας είναι λάθος και δεν έγινε αντιληπτό που τον κόσμο ότι η μετανάστευση δεν είναι κάτι το οποίο μπορείτε να πάρεις πολύ λίωνη καθόλου Η μετανάστευση σε κάτι το οποίο γίνεται, να γίνει και να πολύνη. Έμπα ναυκάλυσαυριών. Νόμοντζο να μπεις ότι όποιο μετάνάστης έρχεται, να τον παίζουμε Δεν τα σημασία αν έχει για κάποιον ο οποίος ήταν που το Κονγκό, ξεμενής και σε ένα λασποχώρη και η μοναδική του διέξοδο στη ζωή είναι να έρθει στην Ευρώπη. Ένα το ρισκάρει, οπότε δεν είναι θέμα αν θα έχεις λύνει πολύ η μετανάστευσή το θέμα αν είναι αν θα έχεις μηχανισμούς οι οποίοι να χειρίζονται τη μετανάστευση, να βοηθούν τον κόσμο στο να ενσωματώνουν και να προσπαθούν να βρίσκουν ανθρώπινες λύσεις για αποκτά προβλήματα Έγινε να κατασκηνώνουν οι μετανάστες boxοες κοινωνικές ασφαλείς ζουλινύχτα Και να μένει βρεθείτε κάποιος να πει Ξέρεις εγώ παιδιά, έναν ηούμενα λώνα γραφείο. Καταρχάς, να πω ο Δημήτρης Χριστός Χριστός, ήταν πρόβλημα, θα είχε λύσει. Συστίνωτο ως βιβλίων Μάλιστα το ψάξουμε. Ναι, να το διαβάσετε. Ναι, έναν εντούτων. Δεύτερον. Φλωθεί ο κόσμος με τα επιχειρήματα για τον άλλον. Άλλος είναι το Σε τούτον το πλαίσιο πρέπει να βάλουμε έτσι το ότι σκέφτονται το πολιτικό μας σκηνικό. Δηλαδή πλήσιτα πολιτικά κόμματα τείνουν προς τη δεξιά, δηλαδή ο κόσμος ο οποίος σκέφτεται διαφορετικά και εντροα δεξιά, ναι. Άρα το έναν εντούτοις, άρα ο δημόσιος λόγος και η δημόσια ρητορική γεμάτη που το φόβο για τον μεταναστών είναι γεμάτη που τέτοιου είδους απειλές ας πούμε. Την ίδια στιγμήν, έχεις το Κυπριακών, το οποίο είναι ένα θέμα το οποίο, όπως σου να το κάνουμε, δημιουργεί το μόνιμον φόβο εξωτερικού εχθρού. Και το να βλέπεις τα πλίστα μου μου ένα σου γράφω για τρίτην εισβολή, για το ένα για το άλλο, για έναν λαόν ο οποίος σε πέρασε μου που εισβολυντούνται σε εικόνες, μεγειθύνονται στο μυαλό του άρα του ήταν το πράγμα που πρέπει επίσης να το βάλουμε στο μυαλό μας την ίδια στιγμή τώρα ζούμε οι συνθήκες του παράδοξο που μιλάμε για μια κυβέρνηση που κυβερνά δέκα χρόνια Και κυβερνά δέκα χρόνια έτσι έρχεται να μας παρουσιάσει έναν πρόβλημά ως το πιο μεγάλων πρόβλημα που υπάρχει. Πιο προσπάθεια να το παρουσιάσει και με λάθος αριθμούς, γιατί να δούμε για τους αριθμούς που διούν, ενισχύουν πολλές φορές διούν τους αριθμούς όλων των αιτητών ασύλούν τον τελευταία χρόνια δηλαδή εννοώ Κάπου είδαμε μια στατιστική, που έλα λένε ότι πιάσαμε τόσες χιλιάδες ετήσιες, και πάει και βλέπεις πιο κάτω, ενθαμμένος στην 6η παράγραφο, ότι το 80% ινών εντήσεων απορρίψαμε να στιραμε το σπίντς. Ακριβώς. Είναι εσύ ίδια μου γιατί είναι μες των τίτλο του εδώ. Ακριβώς. Ύστερα έχεις έναν κέντρο υποδοχής, το οποίο κανονικά πρέπει να μηνίσκοι άνθρωποι τρεις μέρες μάξιμουμ που για να φταίνε, το οποίο το έκανε σχεδόν, είναι να κάνουμε στο κλειστή δομή, σχεδιά σου ένα σορολευτά και εκατομμύρια για να κάνουν τις φράχτες και ξέρω γωσιαστικά να όσους μήνες μήνες έχουν τώρα. Μήνες με 7, 8, 9 και παραπάνω κάποιοι. Άρα de facto δημιουργούνται στις θήκες chimesa εξαρτήσεων και εξαθλίωσης. Ο κόσμος φεύγει και από chimesa γιατί είναι πραγματικά άθλιες στις θήκες και τούτον βιώνουν το τα γύρω χωριά, γιατί μιλάμε για εξαθλίωμένους ανθρώπους που παίρνουν για να καταλάβεις την παράνοιαν της υπόθεσης που για μέναν δύο έχω να πω για την παράνοιαν, το έναν εννοώ ότι ο μέσος ερλιογήπριος έχει κάποιου είδους μορφή με τον μετανάστην, οπότε και θα το κάνουμε για από ένα να μας καθαρίζουν τους παππούδες μας, για από ένα να προσέχουν τους γονείς μας, για από ένα μας κάνουν τους κήπους μας, για από ένα νιστά χωράφια μας, για από ένα αρμέγονται σαν αγελάδες μας, δηλαδή έχουμε τέτοιου είδους εξάρτηση πάνω στους μετανάστες και πάλι θρέφουμε το μυς τους απέναντι στους ανθρώπους που ενηπεύθουσιν για βασικά πράγματα της ζωής μας. Και την ίδια στιγμή, μέσα σε τούτο των ούλων, μιλούμε για τους μετανάστες με έναν τρόπο σαμπόστσε, δεν ήξερα, ακούω τον κ. Νεοφήτου που λέει ότι έρχονται από τον κόμπο και ακούω τους μισθούς μας, έρχονται εδώ. Ταγει ηλίων πραγματικά. Εγώ μιλάμε κόσμο. Υπάρχει τη δεδομένη στιγμή είναι έναν τεράστιο κύκλωμα. Α, θέλω να πω και το άλλον. Εν τούτο θέμα που πουλαλούν όλοι ότι στέλνει μας τους στην Τουρκία. Και αυτός ο φόβος της εργαλείομπήσεις, πριν ορκιαν. Εγώ δεν εμπιστευκονταν το πράγμα. Υπάρχει έναν τεράστιο σύστημα εμπορίας να το καταλάβουμε. Ε πρέπει να το τονίσω με τον πράγμα. Ναι, υπάρχει ένα ένα κύκλωμα, θαβιking. Έχει κανέναν ένα ταφείς βίντεο στην πράγμα. Ναι, λειτουργεί στα κατεχόμενα, λειτουργεί και στην Τουρκία. Αλλά εμ μπορείς να λαλείς ότι στέλνει μας τους η Τουρκία, επειδή τούτων προϋποθέτει την εικόνα ότι κάπου συστάθηκε μια επιτροπή επάρθηκε μια επίσημη απόφαση, ξέρεις πάμε να τους γλεντήσουμε τους στις κληρονομούς. Οι, εν εγκληματίες, οι οποίοι εκμεταλλεύονται κόσμο, να έχουμε δηλαδή πρέπει να δούμε ένα εργαλεία, να βοηθήσουμε λίγο κόσμο, γιατί να τους σταματήσουμε τους εγκληματίες που τους εκμεταλλευτούν. Και τον το πράγμα τούτων το να μιλάς για έναν σχέδιο κάποιου άλλου που είναι η βάση εγρήγορση, τον πλήσου, δεν έχω ακούσει κανέναν, ακόμα και από τους υποψήφιους, είμαι ησιωρια να έχει κανέναν που είπε ότι δεν τους έργα λεωπεί η Τουρκία, δηλαδή μια ατάκα που χρησιμοποιούν ουλλι. Για να είμαι ειλικρινής, απογοητευτικά πάρα πολλά που τον μαβογεννίονταν. Νομίζω το σου πολλά. Νομίζω τα άκουσα το ίδιο, εν είμαι συούρι, εν είμαι συούρι για του, το κοιτάξουμε, αλλά γενικά, εν πρόβλημα το ότι ξέρω, ξέρω, ξέρω, τι θα ακούσω μου Μαβογγάνιε, Και εγώ απογοητεύτικά, ενώ ο Μαβρωγάνησε προσπάθησε να δω και πιο ανθρώπινη λειτουργής στο θέμα, οφείλω να πω ήταν ενάντια στα σπίρτα των πλέγματα, με απογοητεύει ότι ακόμα και άνθρωποι που έναν υπερτιζητεμονοποίησης, ενστερνίζονται τετουντόν το αφήγημα. Και την ίδια στιγμή, του άλλον το πράμαν, ενώ ότι, παιδιά, καλώς ή κακώς ος των το Κυπριακού, ο εν άλυτος, και τουντων έπρεπε, να κάνουμε συζητήσεις για το Κυπριακό με βασινούλα τα δεδομένα έπρεπε να ξέραμε όταν απορρίψουμε λύσεις και όταν νομίζουμε ότι ήταν status που είναι να λεωνιστεί, εσύ και άλλες συνέπειες, συνέπειες οι οποίες θα επηρεάζουν και επηρεάζουν και θα επηρεάζουν κάθε μέρα της ζωής μας και το μεταναστευτικό έναν που τούτα. Ο οι οποίοι στέλνει μας τους στην Τουρκία. Αλλά επειδή δεν έχεις καμία πρόσβαση στο να καταπολεμήσεις αυτόν τον κύκλωμα για το οποίο μιλάμε στα κατεχόμενα. Στα κατεχόμενα η δεδομένη στιγμή, έρχονται άνθρωποι από χώρες, όπως είναι το Κόγκο, το καμερών, άνθρωποι οι οποίοι νομίζουν ότι πάνε σε ευρωπαϊκή χώρα, σε πανεπιστήμιο Ευρωπαϊκής χώρας, είναι τεράστιον το trafficking που γίνεται στα κατεχόμενα από ανθρώπους που την Αφρική, που τους φέρνουν τάχα ως σπουδαστές, ως φοιτητές, οι οποίοι όταν καταλαβαίνουν που φτάνουν, και καταλαβαίνουν ότι δεν είναι σε ευρωπαϊκή χώρα, μπουμπάν, πανικοβάλλονται. Όπως να το κάνουμε μεν, η μοναδική οντότητα, η οποία μπορεί να δω και άσιλών ή στην Κύπρον, είναι η Κυπριακή δημοκρατία, άρα πρέπει να έρθουν νηστεία αυτή τα οποία ελέγχει και Κυπριακή δημοκρατία για να μπορέσουν να ζητήσουν άσιλών. Άρα εν τεράστια συζήτηση που μπορούμε να κάνουμε γινω το πράγμαν, και όσων Κυπριακό μην με μια άλλη το δεν μπορείς. Οι αρχές δεν μπορούν να συνεργαστούν για να καταπολεμήσουν. Αρνούνται να συνεργαστούν για να είμαστε δίκαιο, γιατί εγώ ξέρω σίγουρα ότι υπάρχει πίεση για συνεργασία πάνω τον θέμα, βάλουμε ενεννοείτε και εμείς τις έννοιες μας για την αναγνώριση, βάλουν και ο Ginny υπόchy της θέλησην τους για αναγνωρήσιν και δεν μπορεί να εύρον τρόπο να συνεννοηθούν για ο Ντοπράμ. Και ο Ντοπράμ. Έθιμο, αν δεν εσύ μου το είπες για την περίπτωση του ανθρώπου ο οποίος κατέβηκε στο Ερχάν και έψαχνε λεωφορείο για να πας στο κινητό του Πατισχού. Εγώ ξέρω τον είναι ενπαθισχού. Επειδή με την εντύπωση είναι ο άνθρωπος εν να μην μιλούμε και δημιουργούμε την εντύπωση σαν πω και τούτη άνθρωποι που έρχονται, ζηλέψαν τα κάληλε της Κύπρου, δηλαδή και ακόμα και οι οικονομικοί μετανάστες αποκλειστικά να είναι οφείλει να εξετάσει στις ετήσιες τους. Όπου και τον καμμενή και μιλάμε Δεν σου ασκούν, αν μπορείς να συγκοστής να αφήσεις. Επίσης είναι να αφήσεις και όπου τους διεθνείς κανονισμούς, εμπορίου όμως τους άλλους κανονισμούς, η οποία επιτρέπούσε να είσαι κέντρο, να είσαι σέρβις ενθέτσι, να έχεις οικονομία, οπότε ακαλινίχτα και να σε δω θα το βγαίνεις Spinon, ας πω. Έχει ένα στίχον ο Julio που λαλεί, μισός όλος ο κόσμος πρόσφυγες κι εσύ που ζεις ρε βλάκα. Γίνονταν το στίχον ήταν ασύρθημα σε μια μου που τις πορείες σε κάποια στιγμή για το μεταναστευτικών, έστω χοποιίσαν τους οι εθνικιστές, γιατί θεώρησαν το ασέβεια. Με έναν σε πολλά, Αθηνών, ένα στίχον τουλεξ που είπε εν καρδιά της, ότι μου αρέσει να ακούω καλημέρας από διαφορετικές γλώσσες, το γουστάρω, να θυμ ακριβώς την όσο μπιενε. Ναι, εμένα όταν που με προβληματίζει και με ενοχλεί, είναι ότι είμαστε ένας λαός που πέρασε από προσφυγιά και αντί να το χρησιμοποιήσουμε τούτων ως έναν τρόπο για να εδραιωθεί, ενσυνεσιτησή μας απέναντι σε τούτο στους ανθρώπους, ακόμα ότι ανέρχονται μόνο για οικονομικούς λόγους στην Κύπρο δηλαδή Εν το καταλάβω, δεν το κάνω. Ζήλεψε τους μισούσεις, τότε δεν με δουλέψει. Συγγνώμη, ο κουμπάρος μου επί εν σου ιδία γιατί και αν έχουν πιο ψηλοβιοτικών επίπεδο, και πια να δουλέψει. Δηλαδή γιατί να μην αποδεκτό τέλος πάντων ως λόγος Να θέλει κάποιον μια καλύτερη της ζωή Και φεύγουν ο λιμού πολέμους ανέρθουν να σου κάνουν αίτηση ένας σύλλογου και εσύ της ο Αριζονίτης, έχει τους μηχανισμούς, εξέδαζετε σε να μην αντες αιτήσεις, μην κάθονται έχεις κάθε σπύση το δικαίωμα, να διούν δικαίωμα προσωρινής άδειας εργασίας ή στους εντητές Ασύλου. Και είμαστε μια οικονομία πουλί παραπονιούνται ότι αν έχουν εργατικά χέρια, έχεις έναν μπουρνάρα από εγκλειστών και εσείς τόσον κόσμο ο οποίος εξαθλιώνεται και εναποκοιδες τα επιδόματα της κυβέρνησης για να επιβιώνει και δεν τους επιτρέπεις, όσον καιρων εξετάζεται η αίτησή τους, να είναι σε θέση να εργαστούν, αφού έχεις το πρόβλημα τον εργατικό χέρι του. Αρκετοί οι οποίοι είπαμε 4 χρόνια να είμαι, εντζινω ότι θα πάνε να δουλέψεις Αν πάμε να βουδούλινω, είπα πια μαύρα, περίπτωση που εύδουν κάποιον ο οποίος, ξέρεις διά τους, στα μαύρα, τσιμπούν τους μετανάστες, αλλά ο τύπος μυς και στο άπειρο βλίτων, ο ή εν πρώτος που πάει έγινας, γιατί αλλά που είναι άλλη, καταλαβαίνεις γιατί ήθελαν πιο φτηνά εργατικό, δύναμη εγώ. Ο λόγος που είμαστε είδαμε, είναι επειδή αρνούμαστε να βάλουμε το θέμα στην πραγματική του διάσταση, να αντιληφθούμε για ένα προβλήματα, σε ένα κάτω σε εγκάτα λύσουμε, έχεις γύρισαν, σε ένα μεταναστευτικών, να τα προβλήματα ήταν αλήθεια. Έχεις διαδικασίες, έχεις μηχανισμούς τους οποίους οφείλεις ως κράτος να έχεις και αν τους είσαις ένα έβρισκες τρόπον. Και εγώ εν τουνταν που με ενοχλείς την υποκρισία των ούλων ότι επιλέγουν τον εύκολο δρόμων Ένας πιο ο φρόνιμς. Της ρητορικής μίσους που απλώς ξυπνά τα χέρια στα ένστικτα των ανθρώπων, αντί να κάτσουμε να συζητήσουμε να είναι το θέμα με έναν τρόπο που να αντιμετωπίζει για τους νους ανθρώπους ως ανθρώπους και να δούμε τι εμείς τι κάνουμε και με βάση τα πόσα εκατομμύρια, πιάνουν μενέπησης. Θέλω να πω ότι υπάρχει και τεράστια του μερίδιο ευθύνης της Ευρωπαϊκής Ένωσης σε σχέση με τούτο, γιατί στη θήκη του του βιβλίου με προβληματική, με την έννοια ότι το πρώτο κράτος στο οποίο φτάνουν οι μετανάστες πρέπει να είναι jame που να εξεταστεί η αιτισιασήλου, δηλαδή μπορεί να έρχονται οι άνθρωποι που θέλουν να πάνε στον Παρίσι, δεν μπορούν να πάνε στον Παρίσι με βάση την επιστημονική της Ευρωπαϊκής Ένωσης και ουσιαστικά η Ευρωπαϊκή Ένωση και ρώνη μας για να τραβάμε εμείς τα είχα των σκορσον, ενώ υπάρχει γεωθεμα σε επίπεδο Ευρωπαϊκής Ένωσης, θα το αμφισβητήσω, αλλά την ίδια στιγμή να έχουμε πιάσει πάρα πολλά εκατομμύρια, εκατοντάδες εκατομμύρια, τα οποία τα έχουμε δόκι πάλι σε ό, τι να είναι διαδικασίες, Και διάστε τα ποτά από κοίτα, γιατί τα διάστε τα ποτά από chip, αντιλαμβάνεσαι γιατί άλλο υπάρχει μετά από πίσω από τούντες που είδους της επιχορήγηση. Να είστε Εδώσαμε λύση όμως, ενώ εμείς σε παρουσιάσαμε, κάτι πολλά ξεκάθαρο. Ξέρεις να μπορεί η φιλοσοφία όμως στη ζωή. Εάν εγώ ευραλίσει για ένα πρόβλημα, την οποία εσύ είναι σκέφτηκες, είσαι άχρηστος. Τούτη είναι αντίθετο, αν κάτι το οποίο είναι σκέφτηκα εγώ, θα έπρεπε ήδη να το έχεις βρει. Η πασιομένα ενοχλίμαι πάρα πολλά το θέμα με την μετανάστευση. Το επόμενον επεισόδιο των ιστορικών θα είναι σχετικών με την μετανάστευση. Λοιπόν, νομίζω ότι κάπου, θα μένα, πρέπει να το κλείσουμε πριν και ο ψυχοσωματικς να πέτας σε που τα παράθυρα ή όπως το λαλούς, τη Ρωσία, τίποτε ενεχη. Κοίταξε, αν είναι να πούμε όμως περίμενε, γιατί πρέπει να δώσουμε ένα μήνυμα για το μέλλον και πρέπει να πούμε ότι αυτούς ο τόπος δεν θα έχει μέλλον αν δεν υπάρξουν καινούρια πολιτικά κινητά το ξεκαθαρίσω Να βάλω ένα disclaimer ότι γενικά θεωρώ ότι ο τόπος εν έχει μέλλον, νοαμένω εν ελλύεται των Κυπριακών. Αυτή μην πάει για θέση. Απ' εκεί και έπειτα όμως, έχει έξτρα μέλλον, δεν γίνουν άλλα πολιτικά ακίνητα, χρειαζόμαστε πολιτική σκέψη, ζούμε την απόλυτη σετρότητα με τον πολιτικού συστήματος σε σημείο που ο κόσμος έχει εξαχρυωθεί το πολιτικό σύστημα, ο κόσμος έχει χάσει εμπιστοσύνη, έχουμε εμποθωθεί να πια με τους θεσμούς τους ίδιους δεν τους έχουμε ένα εμπιστοσύνη, έναν από τα προβλήματα της κυβέρνησης. Εγώ προβλέπονται οι δήμοι για δύο κομμάτων μετά τις εκλογές. Μακάρι. Το κεντροαριστερών σχεδόν, σχεδόν βέβαιο εάν οι πιο τέλος πάντων, να ιστελίζονται υποψήφιοι έχουν την στήριξη που αναμένουν ότι ίσως να έχουν, τουλάχιστον να το έχουν δουν με την σημερινή τους, τον κεντροαριστερών ενμαλλοσήρων και βλέπω για έναν κεντροδεξιο, γιατί Ενέχω, μανούλα, ρέπον μπρος Στα αριστερά υπάρχει ιδεολοι, κόκκινο Εντάξει, αλλά στα δεξιά υπάρχει πολύτεκνη νκενο. Και έτσι με, ενλίομπιο αλλά υπάρχει πολύτεκνη με, ενλίομπιοπέδιερου. Ναι, συμφωνώ. Επίσης νομίζω ότι αν δεις το κοινοβούλιο μας. Ένας δεξιά σκεπτόμενος άνθρωπος βρίσκει κάτι να ψηφίσει, τιμή Γι' αυτό μου εγώ ότι το κέντρο αριστερού είναι ότι κάποιοι πρόγραμμα. Κάποιος είναι αυτό. Μακάρι. Κάνει άνθρωποι και αριστερά και δεξιά, Υπάρχουν που μπορούν να γίνουν ενός κέντρο αριστερου κόμματος, σε βαθμό που έχουν τέλος πάντων το εκτόπισμα και όπου μπορούν να το σιγώσουν πάνω τους, τώρα είναι η ώρα Ας εκκιστούν όλοι που τους καναπέδες. Για να της τώρα, ή για να τις της, ναβέντζης, πάγκορεφίλ. Λοιπόν, Κυπριακών, όπως καλύτερα ξέρει που είναι σε εξαιρετικό βαθμό. Λοιπόν, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, κάπου θα είμαι, ε σου η φοιτητή ο Ανδρέας ο φυλακτού, σας χαιρετα και εκείνος, και θα τα μπούμε στο επόμενο επεισόδιο. Ευχαριστώ πάρα πολύ!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:24.835 - 00:00:30.080] Speaker 0:
Κύριε και κύριοι χαίρετε και καλωσορίσατε σε ακόμα ένα επεισόδιο του Conversations.

[00:00:30.080 - 00:00:33.200] Speaker 0:
Μαζί μας σήμερα έχουμε την πολιτική αναλυτρια

[00:00:33.600 - 00:00:38.160] Speaker 0:
Ανδόμάχη, Σοφοκλής. Γεια σου Ανδόμάχη, τι κάνεις Γεια σου Κωνσταντίνο,

[00:00:38.320 - 00:00:38.880] Speaker 1:
είμαι καλά

[00:00:43.335 - 00:00:44.695] Speaker 1:
ματάκι,

[00:00:44.695 - 00:00:52.135] Speaker 1:
μήπως συνήθεια μου ήταν να το πω. Ναι, ήμουν καλά, ευχαριστώ. Λοιπόν, πρέπει να ενημερώσουμε τον κόσμο, ο ότι πλέον

[00:00:52.695 - 00:00:56.375] Speaker 0:
δεν θα λέω ό, τι μου κατέβει στο νου, γιατί έχω φίλτρο πλέον.

[00:00:57.110 - 00:01:01.590] Speaker 0:
Κυριολεκτικά βάλε που το φυλαχτό για μένα. Βάλε το στόμα μου έστω μικρόφωνο.

[00:01:01.590 - 00:01:05.030] Speaker 0:
Μοναδικός τρόπος να εμποδίσει. Λέτσι είμαι σκύλος. Να κάτσεις

[00:01:05.430 - 00:01:10.685] Speaker 1:
ποτέ του φύμωτρο. Δεν είσαι πλέον να φιλτράρεις το σώμα. Αυτό είναι μείγμαστη για την εκπομπή. Να

[00:01:11.085 - 00:01:12.445] Speaker 0:
τα λέτε, να τα γράφετε.

[00:01:12.685 - 00:01:15.405] Speaker 0:
Εγγορίστε μου Ανδρέα, λογοκρισία.

[00:01:16.365 - 00:01:21.565] Speaker 0:
Αν όχι μου φέρα σε σήμερα για να συζητήσουμε πιο πολλά θέματα επικαιρότητας

[00:01:21.565 - 00:01:23.005] Speaker 0:
που είμαστε με

[00:01:23.005 - 00:01:23.565] Speaker 0:
τις

[00:01:23.965 - 00:01:25.725] Speaker 0:
εκλογές,

[00:01:25.350 - 00:01:26.310] Speaker 0:
που είμαστε

[00:01:27.030 - 00:01:27.990] Speaker 0:
μεταναστευτικό,

[00:01:27.990 - 00:01:35.910] Speaker 0:
γιατί είχαμε μια πολλά ωραία συζήτηση τις προάλλες, έτσι είπες μου κάτι ωραία θέματα, αλλά δεν ήθελα να τα μιλήσω, ξεκινούν μου το debate.

[00:01:35.910 - 00:01:46.765] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν, είχα συζήτηση σήμερα επειδή η άποψη με μένα είναι το debate, ότι δεν είναι θέατρο καθαρά Ξέρω ο κόσμος ο οποίος κάνουν η media training και έχεις πώς

[00:01:47.565 - 00:01:53.725] Speaker 0:
να κάτσει, τι να πει, είναι να κάνει πρακτική με κάποιον άλλον, μπορεί να βάλουν στον άλλον, χωρίς να τους

[00:01:57.300 - 00:02:01.620] Speaker 0:
Προετοιμάζες τον υποψήφιο στους ζήλο, τον καλύτερα να μπορείς και μια άλλη ομάδα,

[00:02:02.500 - 00:02:03.620] Speaker 0:
φέρνει κάποιος

[00:02:04.100 - 00:02:08.900] Speaker 0:
άλλος πριν την ομάδα, ετοιμάζει τις ερωτήσεις και προσπαθεί να βρει τις πιο

[00:02:09.220 - 00:02:09.780] Speaker 0:
απίθανες

[00:02:11.035 - 00:02:12.715] Speaker 0:
επιθέσεις εναντίον σου

[00:02:13.115 - 00:02:14.715] Speaker 0:
Σου έρχονται και κάνουν

[00:02:14.955 - 00:02:19.115] Speaker 0:
το clash μαζί για να συζητήσουν ούτως ώστε να είναι έτοιμη

[00:02:19.995 - 00:02:24.395] Speaker 0:
ακόμα και για το σου και θα σας ένα. Και λοιπόν, τη στιγμή μου θέατρο,

[00:02:23.670 - 00:02:25.110] Speaker 0:
εγώ είμαι φαν.

[00:02:25.590 - 00:02:31.830] Speaker 0:
Και ο πιστεύω ότι ο καλύτερος τρόπος να μάθεις τις θέσεις ενός υποψήφιοτερος πάνω είναι να κάτσεις να τον πιέσεις σε ένα

[00:02:32.150 - 00:02:39.190] Speaker 0:
form, ας πούμε όπως εν το podcast, που εν long form, όπου άμα πει ο άλλος κάτι το οποίο είναι να σαφές, απλά λέει για να

[00:02:39.695 - 00:02:47.055] Speaker 0:
σπαταλίσει ο χρόνος, όταν καστήσεις να βάζεις τον επόμενα, του πεις, αχαν τα πράγματα να βάλεις το γεπήα. Εγώ στις σωστές του θέσεις και δεν είναι σωστές του θέσεις ακριβώς,

[00:02:47.055 - 00:02:53.135] Speaker 0:
και σου ποιοι είναι η στρατηγική σου στο γελά ή ο υπελάρε της στοίας του Χορκού. Θέλω να μου τα πεις.

[00:02:53.135 - 00:02:59.690] Speaker 0:
Λοιπόν, εντάξει τούτη αν η θέση η δική μου, αλλά χθες είχαμε έναν τυπο οποίο εννοείται. Είδες το SEO. Είδατε, είδατε.

[00:03:00.250 - 00:03:06.570] Speaker 1:
Εντάξει, εγώ η θέση μου κάπου στη μέση, σε σχέση με τον που είπες, εγώ είμαι τις άποψης ότι όπως

[00:03:07.145 - 00:03:10.585] Speaker 1:
όλα τα εργαλεία, το ντυπέ ήταν ανάμεσα στους υποψηφίους,

[00:03:10.585 - 00:03:12.985] Speaker 1:
είναι έναν εργαλείων της πολιτικής επικοινωνίας.

[00:03:12.985 - 00:03:14.265] Speaker 1:
Εν καλό να υπάρχει.

[00:03:14.265 - 00:03:14.825] Speaker 1:
Απ'

[00:03:15.305 - 00:03:24.265] Speaker 1:
εκεί και έπειτα του ήταν που έκανα με ξαφνικά στην Κύπρο μου, προσποιούμαστε σαν μποτσι ο κόσμος ούλλος. Περιμένει να κάτσει να τους ακούσει για να αποφασίσει.

[00:03:23.160 - 00:03:29.560] Speaker 1:
Και έχουμε εμείς σε μια διαδικασία αν πέντε μήνες πριν τις εκλογές να κάνουν μην tipaage για μένα τούταν επαγγελματικό.

[00:03:29.560 - 00:03:30.760] Speaker 1:
Εν προβληματικών,

[00:03:30.760 - 00:03:34.760] Speaker 1:
όχι μόνο γιατί συμφωνώ μαζί σου ότι στα tipaage εμπροβαρισμένες

[00:03:34.760 - 00:03:36.040] Speaker 1:
απαντήσεις

[00:03:35.835 - 00:03:40.555] Speaker 1:
βλέπουμε και δεν βλέπουμε την πίεση, δηλαδή δεν υπάρχει η κοινή διαδικασία, όπου εγώ

[00:03:41.195 - 00:03:46.155] Speaker 1:
είμαι για τις άποψη ότι δεν είναι μόνο να έχεις έναν απέναντί σου. Είναι θέμα να έχεις απέναντί σου Τρεις.

[00:03:46.235 - 00:03:47.435] Speaker 1:
Τρεις που να κατέχουν

[00:03:48.170 - 00:03:49.370] Speaker 1:
εις βάθος συγκεκριμένα

[00:03:49.370 - 00:03:56.010] Speaker 1:
θέματα. Γιατί ένας δημοσιογράφος, όπως και το κάνουμε, εμπολά εύκολο για έναν πολιτικών να υπεκφεύγει από έναν δημοσιογράφος

[00:03:56.010 - 00:03:59.050] Speaker 1:
που έχει μια γενική αντίληψη των πραγμάτων.

[00:03:59.050 - 00:04:03.290] Speaker 1:
Εάν γνωρίζεις παραδείγματος χάριν τα ενεργειακά, το Κυπριακό, θέματα οικονομίας,

[00:04:03.555 - 00:04:05.715] Speaker 1:
είναι πολλά πιο εύκολο να πιέσεις

[00:04:05.875 - 00:04:06.915] Speaker 1:
των υποψήφιων.

[00:04:06.915 - 00:04:14.275] Speaker 0:
Τούτων ήταν δηλαδή απλά επειδή η ελεγχθείς σε κάποια φάση η ντζοβεστάθ, ότι ξέρεις εγώ θέμα του κειμήλιο ή ντζοβεστάθιά

[00:04:14.275 - 00:04:15.555] Speaker 0:
ό, ή ξέρουμε

[00:04:17.110 - 00:04:25.670] Speaker 0:
είσαι εσύ ο καθένας, συν το ότι έχει έναν πλάκ μέσα στο αυτί του, πάμε σε διαφημίσεις σε πέντε, παίρνουν καμία rapup, επομένως

[00:04:25.910 - 00:04:29.030] Speaker 0:
εμπολλοί παράγοντες που παίζουν του. Θα ήταν καλείται, αν ήσεν

[00:04:29.605 - 00:04:30.565] Speaker 0:
ώρα στη

[00:04:31.205 - 00:04:32.645] Speaker 0:
διάθεση είναι γαμισοδίσεων

[00:04:33.445 - 00:04:47.740] Speaker 1:
γνώσεις τις οποίες συνταξιών που λες να ξέρεις, Παναγία, άλλαξε, το ιπριάχουν, εν δεν κάτι που πράξει μόνον ένας. Όχι, και που δεν είναι τους πολλούς. Ακριβώς, οι οποίοι έχουν εις βάθος γνώσεων. Και εντζαμέ που πραγματικά κρίνονται οι θέσεις των υποψηφίων. Εγώ αρέσκου mantipage,

[00:04:47.740 - 00:04:48.380] Speaker 1:
αλλά

[00:04:48.620 - 00:04:49.740] Speaker 1:
νομίζω ότι

[00:04:50.380 - 00:04:55.660] Speaker 1:
πρέπει να γίνονται πιο μετά. Εγώ θεωρώ ότι ας θυμητών ότι σήμερα δεν έχουν όλοι υποψήφιοι

[00:04:55.660 - 00:05:03.835] Speaker 1:
τα πρόγραμμά τους, και δεν είμαι υπέρ τούτο του ότι αποδεχτεί καμενούλη, ότι να έχουμε προεκλογικών έναν χρόνων, επειδή δηλαδή ο συναγερμός,

[00:05:03.835 - 00:05:07.995] Speaker 1:
γιατί για αυτόν έχουμε προεκλογικών τόσο πολύ μου καιρών. Τώρα,

[00:05:07.995 - 00:05:12.850] Speaker 1:
επειδή ο συναγερμός, ζίζονται τα στο κομματικά του και έπρεπε ο κύριος νεοφοί του να τελειώσει

[00:05:14.290 - 00:05:16.130] Speaker 1:
ουσιαστικά με τον Χριστόδουλο,

[00:05:16.130 - 00:05:20.450] Speaker 1:
για να δουν τι είναι να κάνουν εξούτζια ξεκίνησε με όλη τη διαδικασία που το Φεβρουάριο,

[00:05:20.450 - 00:05:28.745] Speaker 1:
δηλαδή ένα χρόνο πριν. Ματούν το πράγμα είναι προβληματικό, γιατί η δημοκρατία είναι και είναι προβληματικό, γιατί εν καιρό έκλογών τα πράγματα γίνονται

[00:05:29.065 - 00:05:29.785] Speaker 1:
πολλά

[00:05:30.905 - 00:05:36.825] Speaker 1:
πανιστά άκρα, δηλαδή ο καθένας κάνει την πλευρά του, μέσα στο κοινοβούλιο, είναι πολλά πιο δύσκολο να έβρεις

[00:05:36.825 - 00:05:37.865] Speaker 1:
συμβιβασμούς,

[00:05:37.865 - 00:05:41.080] Speaker 1:
γιατί γεννιούνται σε θέσεις μάχης, για τις εκλογές.

[00:05:42.280 - 00:05:45.400] Speaker 1:
Συζητουμε τα θέματα, για συζητάμε πάντα με έναν μελλοντικών,

[00:05:45.400 - 00:05:54.200] Speaker 0:
είναι προβληματικών να έχουμε τόσο των ηρώων. Κοιτάξτε, θα είναι να σου πω ότι ίσως το θετικό της υπόθεσης είναι ότι υπάρχει πιο πολλή διαφάνεια, αλλά συμφωνώ μαζί σας

[00:05:55.015 - 00:05:56.855] Speaker 0:
ότι η Βουλή εν

[00:05:56.855 - 00:05:58.615] Speaker 0:
πρόβλημα μεγάλο γιατί

[00:05:59.335 - 00:06:02.055] Speaker 0:
εντάξει εκτός το ότι στρατηγικά στήνούνται

[00:06:02.215 - 00:06:10.540] Speaker 0:
συνεργασία των επιτοκίων τα θέματα είναι να πουν, αναλόγως με το τι θέλει το κάθε γόμα, πλέον έφτασαν και στο σημείο που είναι έννοια τι είναι να πουν, είναι να δηλώσουν

[00:06:10.780 - 00:06:14.460] Speaker 1:
μόνο θέμα της ημέρας. Σταματάω ουσιαστικά και αν είχαμε

[00:06:16.860 - 00:06:20.220] Speaker 1:
καισδήποτε ελπίδες για τα θέματα του Κυπριακού, ενκαιροεκλογο,

[00:06:20.220 - 00:06:25.835] Speaker 0:
δεν εσείς τι θα έκανες, ενέχουμε. Τη αισιόδοξη που είσαι ιδέα του. Κόψε το λόγια, No charps.

[00:06:25.995 - 00:06:27.515] Speaker 1:
Να ξεκαθαρίζουμε.

[00:06:27.835 - 00:06:28.475] Speaker 1:
Ναι,

[00:06:28.795 - 00:06:36.230] Speaker 1:
εγώ ας πούμε, χθες που είδα το dipait, τον κύριο Νιοφι του είδα τον και στο προηγούμενο με τον μέχρι στο δηλαδή μαύρο Γιάννη, μπορώ να σου

[00:06:38.870 - 00:06:45.750] Speaker 1:
πω τι είναι οι θέσεις του, μπορώ να σου πω πώς είναι να τους σου δες παρουσιάσει, εντάξει εγώ και ο λόγο δουλειάς, βλέπω τόση συνέχεια να του γίνουν ντζιούλους,

[00:06:45.750 - 00:06:46.230] Speaker 1:
άρα

[00:06:46.870 - 00:06:53.945] Speaker 1:
εν πάρα πολλά εύκολο να ξεφύγεις μια συζήτηση στο πλαίσιο ενός tepeate. Τσογάν η συκώτι, ο κόσμος είναι ένα κουραστεί, ο κόσμος δεν

[00:06:54.345 - 00:06:56.185] Speaker 1:
θα συγχιστεί το λαζ και

[00:06:57.625 - 00:07:00.105] Speaker 1:
δεν είμαι πολλάσιούρι για το ποσό Δηλαδή

[00:07:00.185 - 00:07:00.665] Speaker 0:
νομίζω

[00:07:01.305 - 00:07:02.825] Speaker 0:
υπάρχει το θέμα,

[00:07:02.825 - 00:07:05.065] Speaker 0:
ατομικής, ευθύνεται.

[00:07:04.500 - 00:07:05.380] Speaker 0:
Τώρα

[00:07:05.940 - 00:07:12.180] Speaker 0:
πολλά θα έπρεπε να περιμένεις τα ντυπέιτ για να μάθεις τις θέσεις των υποψηφίων, θα έπρεπε να το έχεις ήδη ψάξει εάν

[00:07:13.140 - 00:07:16.260] Speaker 0:
έχεις ξεφύγει από τη φάση του οπαδισμού,

[00:07:16.020 - 00:07:20.580] Speaker 0:
έχεις είσαι ένας πολίτες, να είναι τα ξεπεθειά,

[00:07:19.315 - 00:07:31.075] Speaker 0:
εν τω μελλοντικό τόπου, να διαλέξω και να ψηφίσω, ας δω τις θέσεις τους. Έφεπα πρέπει να περιμένεις στο debate πάλι άποψη η δική μου Αλλά όσον αφορά τον αγοραστή ο κόσμος

[00:07:32.035 - 00:07:32.755] Speaker 0:
Ξέρεις κάτι

[00:07:34.400 - 00:07:38.800] Speaker 0:
ο ή δηλαδή πρέπει να έχεις τα άποψη.

[00:07:40.480 - 00:07:41.280] Speaker 0:
Εγώ

[00:07:41.840 - 00:07:44.880] Speaker 0:
ακόμα να το συνειδητοποιεί είσοδο το πράγμα. Βγαίνει

[00:07:46.480 - 00:07:47.600] Speaker 0:
εχθές

[00:07:49.975 - 00:07:50.695] Speaker 0:
ο

[00:07:51.255 - 00:07:54.455] Speaker 0:
Χριστοφίδης και λέει ότι οι άνθρωποι οι οποίοι έκαναν

[00:07:54.535 - 00:07:56.935] Speaker 0:
πια είναι διαβατήρια,

[00:07:56.935 - 00:07:58.615] Speaker 0:
έκαναν οι συμφορές

[00:07:58.855 - 00:08:02.295] Speaker 0:
στο συναγερμό, και μου ποσά.

[00:08:03.570 - 00:08:04.610] Speaker 0:
Γιατί

[00:08:05.570 - 00:08:13.890] Speaker 0:
Στέκει το κτίριο του κόμματος και δεν μπιαμεν όλοι, ολίζομαι, και αν τους πούμε χτυπίσουν τις σπουδές, το πούμε, μπέθει κι ένα μοντούνο Γίνεται να σας είστε

[00:08:15.010 - 00:08:20.305] Speaker 0:
κόμμαν εξουσίας και οι άνθρωποι τους οποίους ίσως και κάποιες φορές παράδειγμα,

[00:08:20.305 - 00:08:24.625] Speaker 0:
εδιούσατε τα διαβατήρια Να εδιούσατε απευθείας στη φορά της το σώμα σας Μα,

[00:08:25.025 - 00:08:30.625] Speaker 1:
καταρχάς να πω ότι η φωνοπλήρωσης το ότι πρέπει να έχεις άποψη.

[00:08:45.545 - 00:08:46.585] Speaker 1:
και

[00:08:46.265 - 00:08:46.825] Speaker 1:
TV

[00:08:47.225 - 00:08:44.265] Speaker 0:
που καπνιστό,

[00:08:48.825 - 00:09:05.480] Speaker 1:
γι' αυτόν που έρχομαι και μιλώ για τους περιορισμούς του debate. Έχτες είχες. Είχες το debate τη μέρα μου εκείνη για να το πράγμα. Αν ήθελες να μιλήσεις για τα θέματα της επικαιρότητας ειπώθηκε. Εμένα ναι με απασχολεί να πω γιατί, αλλά ερωτήθηκε ο αρχηγός του κυβερνοντος κόμματος για του Ντών. Έδωσε μια αν υπέκφυγήν,

[00:09:05.480 - 00:09:06.520] Speaker 1:
δεν επιέστηκε,

[00:09:06.520 - 00:09:07.800] Speaker 1:
δεν ερωτήθηκε για

[00:09:08.920 - 00:09:10.520] Speaker 1:
τη σύγκρουση συμφερόντων.

[00:09:10.520 - 00:09:14.985] Speaker 1:
Μα συνειδητοποιούμε ότι μιλούμε ότι είχαμε έναν υπουργυγό στη βιβλίων.

[00:09:14.985 - 00:09:18.345] Speaker 1:
Μέσα στο οποίο ή σε ανθρώπους που είχα γρήγορηγραφία,

[00:09:18.345 - 00:09:23.225] Speaker 1:
που οι συγγενείς τους είχα γρήγορηγραφία, οι κόρες του προέδρου. Οι κόρες του προέδρου.

[00:09:23.225 - 00:09:27.250] Speaker 1:
Ο κύκλος τους ήσεν σχέση μεντούν το σύστημα,

[00:09:27.330 - 00:09:29.490] Speaker 1:
οι γαμπρούες τους.

[00:09:29.490 - 00:09:34.610] Speaker 1:
Δηλαδή έχω μεντούν το σύστημα, και μέσα σε τούτο ούλα, εδιούσαν διαβατήρια

[00:09:34.690 - 00:09:37.090] Speaker 1:
και εκτός ούλαν των άλλων,

[00:09:36.735 - 00:09:38.735] Speaker 1:
έφτιαχνε και το κόμμα μου από πάνω. Δηλαδή

[00:09:39.455 - 00:09:46.895] Speaker 1:
είναι για να τρελαίνεσαι, είναι απίστευτο να σου κουνούν το δάχτυλο και να μει με μπορείς να συζητήσειςτούν το πράγμα και να έχουν απαντήσεις υποτίμησης

[00:09:46.895 - 00:09:49.700] Speaker 1:
του στυλ, αυτά όλα τα γνωστά. Μα δεν με φας χωρίς Εάν

[00:09:50.740 - 00:09:51.700] Speaker 0:
έχεις στο

[00:09:52.340 - 00:09:54.020] Speaker 0:
στόμα σου, φτύξει

[00:09:54.180 - 00:09:55.060] Speaker 1:
μαζίν τους.

[00:09:55.460 - 00:10:02.980] Speaker 0:
Πραγματικά Σε λέω, ενώ έχει να κάνει με το σε πού είσαι πάνω στο πολιτικό φάσμα. Νομίζω μπορούμε να συμφωνήσουμε

[00:10:03.140 - 00:10:03.940] Speaker 0:
ότι του ήταν

[00:10:04.565 - 00:10:06.085] Speaker 0:
εν εν καν προφανής

[00:10:06.085 - 00:10:12.085] Speaker 0:
σύγκρουσης συμφερόντων, εξι διάντροπη σύγκρουσης συμφερόντων είναι το πράγμα. Ένα απίστευτο, σε

[00:10:13.605 - 00:10:14.725] Speaker 0:
οποιαδήποτε

[00:10:15.205 - 00:10:16.085] Speaker 0:
ευνομούμενοι

[00:10:16.085 - 00:10:16.645] Speaker 0:
χώρα

[00:10:17.250 - 00:10:18.930] Speaker 0:
τουλάχιστον οι ήταν

[00:10:21.170 - 00:10:27.810] Speaker 0:
πολλά ουσιαστικές. Φάση του, εν τσιου χαμενϊδία εμείς, καθούμαστε, ν, και τεν, τεν, και τεν,

[00:10:25.490 - 00:10:28.370] Speaker 0:
τεν, ξέραμε.

[00:10:30.385 - 00:10:33.665] Speaker 1:
Οι ερωτήσεις είναι πολλές. Εγώ θεωρώ ότι έχουμε ανάγκη

[00:10:33.985 - 00:10:37.185] Speaker 1:
για παραπάνω διερεύνηση για τούτα, γιατί εγώ διερωτούμε κατά

[00:10:37.745 - 00:10:48.780] Speaker 1:
πόσον κάποιες που τούτες τις πολιτογραφήσεις ήταν όντως μέσα στις νομοτυπες ή μέσα στις παράτυπες. Δηλαδή αν υπάρχει πιθανότητα κάποιες που τοιτες, εγώ θεωρώ ότι υπάρχει σύγκρουση ακόμα και ούλα νομότυποια να γίνω, αλλά αντιλαμβάνεσαι

[00:10:50.620 - 00:10:53.740] Speaker 1:
ότι το πράγμα να πάει σε άλλον επίπεδο εάν ήταν και μέσα

[00:10:54.380 - 00:10:59.180] Speaker 1:
σε παροχές διαβατηριών που δεν έπρεπε να είχαν γίνει όπως είπαν και

[00:10:59.995 - 00:11:01.995] Speaker 1:
έκθεση του γενικό Ελεχτί και

[00:11:03.195 - 00:11:07.915] Speaker 1:
κάτισαμε να χτείς, είδαμε έναν τυπέ έτσι, είναι το πράγμα, ακούσαμε με το ενάμιση λεπτών

[00:11:09.115 - 00:11:09.835] Speaker 1:
τίποτα,

[00:11:09.995 - 00:11:20.150] Speaker 1:
καμία πίεση, καμία και μάλιστα θα αφήνω να πω ότι ο κ. Κολοκασίδης επανέφεραν το θέμα εν JPNO ή δεν μπορώ να δεχτώς εξηγήσεις του κυρίου Αβέρωφ φαινοφίτου δηλαδή

[00:11:20.550 - 00:11:25.110] Speaker 1:
εντάξει εγώ είναι ότι δεν μου πουλά άλλοτε είναι να κουραστεί ο κόσμος δηλαδή εάν καταντήσει

[00:11:25.365 - 00:11:34.805] Speaker 1:
να φτάσουμε σε μια ψηθεί κοινό που είναι ανούλα ανούσιες συζητήσεις χωρίς να πηγαίνουν εις βάθος με αν τούτο που κουράσαν τον κόσμο. Κοιτάξτε καταλαβαίνω

[00:11:34.805 - 00:11:36.245] Speaker 0:
τους οι νους οι οποίοι

[00:11:37.765 - 00:11:43.840] Speaker 0:
επωφελούνται άμεσα από το κόμμα. Εάν εγώ ήμουν μισθωτός του κόμματος, ναι, θα με εγώ φτειναν το κόμμα, αν έκανε

[00:11:44.480 - 00:11:45.360] Speaker 0:
ατασθαλίες,

[00:11:45.360 - 00:11:50.160] Speaker 0:
ήπια με έννοια, χιλάτο, κάνει τρικλε down η διαφθορά, γιατί συμπώσε εγώ το κατιρίσμο.

[00:11:50.160 - 00:12:01.695] Speaker 0:
Κυριολεκτικά τσύνιση είναι η μοναδική, που τους καταλάβουν, διότι τους πας. Οι υπόλοιποι πάνε στο ρε φίλε Τι κάνουμε να σου που Είναι ανάγκη να είσαι του Χριστοδουλίδη

[00:12:01.695 - 00:12:03.375] Speaker 0:
ή να είσαι του Μαυρογιάννη

[00:12:04.415 - 00:12:05.935] Speaker 0:
είσαι του οποιουδήποτε

[00:12:06.095 - 00:12:22.730] Speaker 0:
για να δυσοτυτούν το πράγμα, εννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννναι,

[00:12:18.915 - 00:12:30.835] Speaker 1:
σου ένα σουλαλί, αίμα για τούτατα άλλα, εννοώ, λαλούσέτε, άλλο γίνω Ακριβώς, και να μες σουλαλού να ζητήσεις εξηγήσεις ό, τι λαλήσεις το γιατί είσαι chίνου, δηλαδή εσύ υποστηρίζεις τον άλλο, γι αυτό ζητάς εξηγήσεις,

[00:12:30.835 - 00:12:32.595] Speaker 1:
και να μπορείς να σε ζητήσεις

[00:12:33.700 - 00:12:36.020] Speaker 1:
με βάση την πολιτική εκεί χωρίς να έχεις

[00:12:36.420 - 00:12:40.260] Speaker 1:
και ναι με τα άλλα προβλήματα της προεκλογικής, ότι ενολήσετε στρατόπεδα.

[00:12:40.260 - 00:12:46.260] Speaker 1:
Δηλαδή αν μπορείς να πεις κάτι χωρίς να σου πει κάποιος ότι άμεση να λύσει το επειδή υποστηρίζεις

[00:12:46.260 - 00:12:47.460] Speaker 1:
πείναν. Θεωρούς, ας πούμε,

[00:13:16.725 - 00:13:22.885] Speaker 1:
τη βάση του επιχειρήματος και μένει ξεκινάς με το Elalis για achinon, ellalis για achinon, σχολίασε την ουσία.

[00:13:23.765 - 00:13:25.525] Speaker 1:
Και είναι το κάνουν μεν.

[00:13:25.525 - 00:13:26.725] Speaker 0:
Νομίζω, είναι

[00:13:27.845 - 00:13:28.965] Speaker 0:
η φούρποποίηση,

[00:13:28.965 - 00:13:30.565] Speaker 0:
τον Πάντοδα μέσα.

[00:13:30.645 - 00:13:31.045] Speaker 0:
Εντούτοις

[00:13:34.230 - 00:13:39.110] Speaker 0:
τα Tripal ένστικτα που έχουμε, αταβίσστικά Tripal ένστικτα που έχουμε, που

[00:13:39.430 - 00:13:45.110] Speaker 0:
πρέπει να πούμε σε μια ομάδα και πρέπει να ξέρουμε τους άλλους.

[00:13:45.270 - 00:13:45.910] Speaker 0:
Και, οκ, σου

[00:13:46.695 - 00:13:53.015] Speaker 0:
Και για μια είδηση, νομίζω πριν καμιά εβδομάδα, εα hitpies μέσα στον πολίτη, που έλα λένε ότι ο

[00:13:53.655 - 00:13:54.855] Speaker 0:
Χριστόδουλοίδης,

[00:13:55.255 - 00:13:57.255] Speaker 0:
έφτιαχνε έναν επίδομα για

[00:13:57.415 - 00:13:59.975] Speaker 0:
τα δίδακτρα των παιδιών.

[00:14:00.370 - 00:14:05.650] Speaker 0:
Οβιος λέει τα hitpies. Εντάξει κάποιος τους το εσφίριζε, γιατί πάνω καίει, σειρά με το πάνω.

[00:14:07.570 - 00:14:10.450] Speaker 0:
Εντζεούλα εσύ το γεγονός ότι έγινε.

[00:14:11.170 - 00:14:15.970] Speaker 0:
Δηλαδή εν Τζεγκα Κόμπραμα να στηρίζεις το Χριστόδουλο,

[00:14:15.675 - 00:14:17.755] Speaker 0:
να το ακούσεις του τον Ιαβής

[00:14:19.595 - 00:14:29.035] Speaker 0:
Ξέρω ότι πάλι να σου κάνουν επίθεση, αλλά ελεχουλείο δει είδαμε, είναι να μπουλαλής Και ένας λόγοι μια εξίσωση, είναι η οποία πιθανότατα έναν 99%

[00:14:29.035 - 00:14:35.980] Speaker 0:
εν ναρκές κάντε κάμναν το όλοι έκανα το χεγό και εσύ αναλόγως του πόσον πολλά πάνω στη ζυγαριά της

[00:14:35.980 - 00:14:36.940] Speaker 0:
πολιτικής σου

[00:14:38.140 - 00:14:45.900] Speaker 0:
προτίμησης. Έχεις στο Χριστόδουλο, εντάξει οκ, δέχομαι το και έμπειραζε ας πούμε. Το οποίο είναι κατανοητό, τον οποίο δεν είναι κατανοητό,

[00:14:45.615 - 00:14:47.695] Speaker 0:
είναι, αν το υποδείξει κάποιος,

[00:14:47.695 - 00:14:52.975] Speaker 0:
ο είσαστε έτου άλλου, ο γετζιόνι, αλλά εβας τάξη ρε φίλε, εν χεουπε ψέματα.

[00:14:52.975 - 00:14:53.775] Speaker 1:
Ακριβώς

[00:14:53.775 - 00:15:05.580] Speaker 1:
συμφωνώ απόλυτα σε του Ντών, που την άλλη σε του Ντών θέλω να πω επίσης όμως ότι ούτε το άλλο το παιχνίδι είναι να παίξω, ενώ η φωνή 100% σε τον πουλαλής, ούτε το άλλο το παιχνίδι είναι να παίξω

[00:15:05.980 - 00:15:06.700] Speaker 1:
του

[00:15:07.500 - 00:15:15.500] Speaker 1:
οπαδού του δημοκρατικού Σιναγερμού που υποστηρίζει τον Αβέρωφ Νιοφή του τώρα που ξαφνικά ανακάλυψε ότι ούλα με τον ήγο Χριστόδουλο, είναι πάει λάθος

[00:15:28.920 - 00:15:35.960] Speaker 1:
Και για να τις το ξέρω εγώ εδώ και χρόνια, πολλά από τούτα που ευκήκανε, οι μεσχοίροί εξέραντο και εσείς στο δημοκρατικό,

[00:15:35.960 - 00:15:44.200] Speaker 1:
στην συναγερμό και για να είμαστε ενχίδι και ξέρουμε εν την παιχνίδι, παίζεται τώρα. Δεν έχει να κάνει το παιχνίδι όμως, το κατακριτέων, της υπόθεσης δεν κατακριτέων

[00:15:44.495 - 00:15:45.455] Speaker 1:
ξεκαθαρίζω.

[00:15:45.455 - 00:15:47.455] Speaker 1:
Αλλά το μου προσπαθώ να πω είναι ότι

[00:15:48.095 - 00:15:51.055] Speaker 1:
και είδαμε που ο κόσμος συγχίζεται,

[00:15:51.055 - 00:15:54.095] Speaker 1:
ήξερε τι θέση να πάρει, εκούραστηκε,

[00:15:54.095 - 00:15:59.700] Speaker 1:
να είναι κάτι που σας έχετε, αρκετό κόσμο, της νωρίς σου, καλά ρε εντός, ο γέρων επισκάλιας του που ήταν και

[00:16:00.260 - 00:16:02.340] Speaker 1:
η η ίδια, ίδια, ίδια,

[00:16:00.740 - 00:16:01.140] Speaker 1:
η

[00:16:11.985 - 00:16:17.345] Speaker 1:
να έχω πει ότι θεωρώ ότι είναι ένας τόσο ένα αποτυχημένος Υπουργούς εξωτερικών, που δεν καταλαβαίνω γιατί

[00:16:18.065 - 00:16:21.185] Speaker 1:
δεν έχει παραιτηθεί και του τον είπα το 19,

[00:16:21.345 - 00:16:23.425] Speaker 1:
αλλά σήμερα το να βλέπω

[00:16:23.905 - 00:16:28.910] Speaker 1:
τον κύριο Νεοφή του να φκέννε και να αφήνει μπαίνει γμούτζ για το ότι έκαναν τον Χριστόδουλο τουρίδης εν καιρό

[00:16:29.630 - 00:16:33.390] Speaker 1:
του Υπουργείου του Εσύ που είσαι Είσαι ηγέτης του κυβερνώντας κόμματος.

[00:16:33.390 - 00:16:38.270] Speaker 1:
Όποιοι τότε άφηναν οι μπένηγμούς, οι σχολιάζαν επικριτικά τον κύριο Χριστόδουλο,

[00:16:38.270 - 00:16:44.985] Speaker 1:
ήταν όλος ο Δημοκαρήγος, της συναγερμός να πέσει να σε φάει, γιατί αντιλαμβάνεται να του ότι ένα μέρος της δημοφιλής,

[00:16:44.985 - 00:16:46.825] Speaker 1:
τούτης της διακυβέρνησης,

[00:16:46.825 - 00:16:48.345] Speaker 1:
ήταν τους χάρινς

[00:16:48.345 - 00:16:51.945] Speaker 1:
τον Οίκο Χριστό, δηλαδή. Άρα τόσον γερών ήταν

[00:16:52.425 - 00:16:54.025] Speaker 1:
καλός, και ξαφνικά,

[00:16:54.105 - 00:17:04.110] Speaker 1:
εν τουτά που έμπιθουν τον κόσμο, Εν του τα που κάμνων τον κόσμο να τα φορείτσε, να είναι κατ Σάτ, να να λέει μα περιπέζεται μας. Και μέσα σε δουν τη ψυχίσιν που έρχεται και από

[00:17:04.270 - 00:17:05.230] Speaker 1:
πολιτικοποίηση,

[00:17:05.230 - 00:17:14.985] Speaker 1:
εμες σε δουν τη ψυχίσιν που έρχεται να να λέει με κόσμο και ακούεις απόψεις και συγχίζεσαι γιατί να λες Μα πώς, αφού αυτές οι σκέφτεσαι διαφορετικά

[00:17:15.065 - 00:17:17.225] Speaker 0:
Ξέρεις να μου το τρίγον της υπόθεσης

[00:17:17.385 - 00:17:18.665] Speaker 0:
Ότι συζητούμε

[00:17:18.665 - 00:17:21.225] Speaker 0:
για τις εκλογές, εδώ και δέκα,

[00:17:21.225 - 00:17:26.750] Speaker 0:
είκοσι λεπτά, ούτε μισή φορά δεν αναφερθεί για την όνομα του Μαυρογιάντη. Μα να μην είναι λέω ενδεικτικό.

[00:17:26.750 - 00:17:27.390] Speaker 0:
Είναι

[00:17:27.630 - 00:17:28.830] Speaker 0:
100%

[00:17:28.830 - 00:17:32.110] Speaker 0:
ενδεικτικό για το που είμαστε σήμερα είναι

[00:17:32.350 - 00:17:36.350] Speaker 1:
να που φυλάει το μέλλον. Για να είμαστε δει και οι μαζί του φυσικά,

[00:17:36.350 - 00:17:38.905] Speaker 1:
ο άνθρωπος δεν είχαμε πρόγραμμα ακόμα και

[00:17:39.465 - 00:17:41.065] Speaker 1:
δεν έχουμε δει εγώ

[00:17:41.065 - 00:17:42.025] Speaker 1:
πραγματικά αναμμένο

[00:17:42.425 - 00:17:46.745] Speaker 1:
του κυρίου νεοφοί του το έχω δει το έχω διαβάσει νότες 100 του προτάσεις

[00:17:46.825 - 00:17:50.585] Speaker 1:
ούτε ο κ. Χριστόδουλος έκανε ακόμα πρόγραμμα ούτε ο Μαυρογιάννης

[00:17:50.585 - 00:17:51.625] Speaker 1:
επίσης αναμένουμε

[00:17:51.900 - 00:17:59.020] Speaker 1:
Εγώ περιμένω να δω, είμαι πολλά περιέργεια γιατί έτσι έτσι με το συνοθύλευμα ανακολούθων και ονόμου που τον Χριστόδουλο Δουλίδη, να εγώ διερωτούμε πώς θα

[00:18:00.540 - 00:18:03.260] Speaker 1:
τη χαρακτήρα είναι να έχει το πρόγραμμά του.

[00:18:03.820 - 00:18:10.045] Speaker 1:
Έτσι επίσης νομίζω ένας πους λόγους που συζητάμε για Αβέρωφ νεοφύτου, και ενικό χριστό Δουλίδη, είναι επειδή

[00:18:10.685 - 00:18:14.845] Speaker 1:
ξεκάθαρα ενικόντρα η οποία καθορίζει πάρα πολλά πράγματα. Ενικόντρα

[00:18:14.845 - 00:18:18.685] Speaker 0:
από την να καθορίσει στις εκλογές, απλά βρίσκω το φοβερά κατάθληπτικών

[00:18:18.685 - 00:18:22.530] Speaker 0:
ότι το μεγαλύτερον υποτίθεται, εγώ μαντίσαν αντιπολίτευσης

[00:18:22.610 - 00:18:26.210] Speaker 0:
εν οιμπένικαν μες στην κουβέντα Δηλαδή είσαι uterthot

[00:18:26.290 - 00:18:30.450] Speaker 0:
Ενώ κάνουν η γάτα θα έπρεπε να ετρούνταν οι άλλοι μεταξύ τους και εσύ να επωφελείσαι

[00:18:30.770 - 00:18:31.970] Speaker 0:
Θέλω

[00:18:32.450 - 00:18:35.775] Speaker 0:
να μου πεις Ένα η ιδέα μου ή η προεκλογική

[00:18:35.775 - 00:18:38.575] Speaker 0:
του κυρίου Μαβδογιάνη μέχρι στιγμής ήταν

[00:18:39.855 - 00:18:43.855] Speaker 1:
ανεμική στην καλύτερη των περιπτώσεων. Εγώ θα πω ότι δεν ξεκίνησε.

[00:18:43.855 - 00:18:45.215] Speaker 0:
Δεν ξεκίνησε.

[00:18:45.775 - 00:18:47.535] Speaker 1:
Είδα ένα βίντεο εχθές.

[00:18:47.535 - 00:18:53.340] Speaker 1:
Νομίζω ότι έγινε ήταν η αρχή της εκστρατείας του. Ε μου άρεσαν το βίντεο. Ή μπράβο το Αντιλαμβάνομαι

[00:18:53.340 - 00:18:54.460] Speaker 1:
ότι προσπαθήσαν

[00:18:54.460 - 00:19:06.215] Speaker 1:
να δείξουν ότι ο άνθρωπος έχει γιατί αν είδατε το βίντεο, ουσιαστικά είναι ένα powerpoint που θεωρούμε φωτογραφίες του κυρίου Μαυρογιάννη με διεθνούς ηγέτες. Άντε ρε μες και τα, κύριε ελέησον. Ναι, ηρεσστώ.

[00:19:06.215 - 00:19:10.615] Speaker 1:
Όχι εν το υδαλα. Ναι, έτσι όπως το το περιγράφω. Ήταν λίγο απογοητευτικό

[00:19:10.615 - 00:19:11.655] Speaker 1:
για πρώτη

[00:19:12.135 - 00:19:13.015] Speaker 1:
ανακοίνωση.

[00:19:13.015 - 00:19:16.695] Speaker 1:
Αντιλαμβάνουμε ότι προσπάθησαν να ρίξουν ότι οι σχεύρισμα διεθνές,

[00:19:16.695 - 00:19:18.375] Speaker 1:
τούτων αντιλήφθηκε,

[00:19:18.375 - 00:19:26.190] Speaker 1:
αλλά νομίζω ότι εν ευκίκεν θέλουν πολλά να κάνουν για τούτων, το πιο μεγάλον πρόβλημα εμένα σε σχέση με του intitsititsin,

[00:19:26.190 - 00:19:32.350] Speaker 1:
εννοώ ότι για όσους που μας στην ανάλυση μας είμαστε είναι επικριτική για του intitsititsin,

[00:19:32.830 - 00:19:34.350] Speaker 1:
και μιλούμε,

[00:19:34.350 - 00:19:36.270] Speaker 1:
εγώ να μιλήσω για το ότι

[00:19:50.280 - 00:19:51.080] Speaker 1:
ξαναδεί, ότι το

[00:19:53.720 - 00:19:53.880] Speaker 1:
το

[00:19:56.040 - 00:19:56.760] Speaker 1:
καν

[00:19:59.000 - 00:20:02.360] Speaker 0:
θέμα συζήτησης, δηλαδή όπως δεν για να το πιάσεις,

[00:20:02.600 - 00:20:04.040] Speaker 0:
διεθνείς λίστες,

[00:20:05.195 - 00:20:05.995] Speaker 0:
δείκτες

[00:20:05.995 - 00:20:06.795] Speaker 0:
διαφθοράς

[00:20:06.795 - 00:20:09.595] Speaker 0:
Ο πρόεδρος των καπνούν ρεζίλι στο Ευρωκοινοβούλιο

[00:20:09.595 - 00:20:10.635] Speaker 0:
Και να

[00:20:11.515 - 00:20:20.150] Speaker 0:
κάνουν τόκο μας την νουτζα μετρούν τα δάχτυλά τους ας πούμε φάση Εντάξει by the way Ο Μαυρογιάννντς έχει έρισμα διεθνές Ο ο πρόεδρος έχει με έρισμα διεθνές.

[00:20:22.230 - 00:20:26.950] Speaker 1:
Εκουλάσετε το το να. Εκείδω την άλλη να έχουμε με τα πανς, με μπορούσες να το πεις. Ε,

[00:20:27.430 - 00:20:32.145] Speaker 0:
χάσαμε το. Χάσαμε το που ζούμε. Δεν πολλά πολιτικά. Ναι, ναι, όντως.

[00:20:32.225 - 00:20:37.025] Speaker 1:
Ναι, αλλά μέσα σε τον ταούλα, και από τους τρεις κύριους υποψηφίους,

[00:20:37.185 - 00:20:40.065] Speaker 1:
δεν μπορούν ούτε να κάνουν κριτική.

[00:20:40.625 - 00:20:42.305] Speaker 1:
Κύριος είναι ο υφή του Λαλίτου,

[00:20:44.690 - 00:20:51.010] Speaker 1:
το μνήμαν του Αιούνιο υφή του, το αναλαμβάνουν ότι είναι η πολιτική είναι ευθύνη, που είναι ξέρω να μου ούτε η ανάληψη πολιτικής ευθύνης,

[00:20:53.090 - 00:20:54.610] Speaker 0:
αν ευπαρετήσεως,

[00:20:54.610 - 00:20:56.290] Speaker 0:
ανάληψη ελλογέτερ. Κύριε

[00:20:57.090 - 00:20:57.970] Speaker 0:
ελέγχει,

[00:20:57.970 - 00:21:00.595] Speaker 1:
μάθαμε το ούλη. Άλλος. Και μέσα σε τούτα ούλα,

[00:21:01.395 - 00:21:03.235] Speaker 1:
έχεις πιο βασικούς υποψηφίους

[00:21:03.235 - 00:21:07.635] Speaker 1:
οι οποίοι δεν μπορούν να κάνουν κριτικής, ίδια κυβέρνηση, την Γερμανία δεν μπορούν, ενστερνίζονται

[00:21:07.635 - 00:21:10.195] Speaker 1:
τις επιτυχίες και τις αποτυχίες της,

[00:21:11.315 - 00:21:12.595] Speaker 1:
και αγκαγιάζουν,

[00:21:12.595 - 00:21:14.035] Speaker 1:
υποστηρίζονται.

[00:21:14.035 - 00:21:18.650] Speaker 0:
Το τον τεράστιο θέμα. Θέμα. Είναι τεράστιο θέμα, αλλά για να είμαστε σωστήριο ειλικρινής ή

[00:21:18.890 - 00:21:20.250] Speaker 0:
συντριπτική

[00:21:21.290 - 00:21:23.690] Speaker 0:
μερίδα της ευθύνης, που αυτή μας είναι αντιπολίτευση.

[00:21:23.690 - 00:21:29.050] Speaker 0:
Εάν δεν είναι κατάφερες δέκα χρόνια να στήσεις μια σωστή αντιπολίτευση απέναντι

[00:21:29.050 - 00:21:29.770] Speaker 0:
σε

[00:21:29.930 - 00:21:31.370] Speaker 0:
έτσι

[00:21:30.915 - 00:21:33.715] Speaker 0:
κυβέρνηση και σε τόσο πολύ θυμών

[00:21:34.515 - 00:21:36.355] Speaker 0:
Κάποιες φορές δικαιολογημένων,

[00:21:36.355 - 00:21:37.715] Speaker 0:
κάποιες φορές δικαιολογητων,

[00:21:37.715 - 00:21:38.995] Speaker 0:
θυμών,

[00:21:38.995 - 00:21:42.435] Speaker 0:
ναι μεν ενάντια σχεδόν την κυβέρνηση και δεν είναι κατάφερες

[00:21:42.435 - 00:21:43.715] Speaker 0:
να στήσεις

[00:21:43.715 - 00:21:45.930] Speaker 0:
μια υποψήφιό όταν είναι μια σωστή αντιπολίτευση,

[00:21:45.930 - 00:21:47.930] Speaker 0:
ε εντάξει, είναι Συμφωνό.

[00:21:48.090 - 00:21:53.770] Speaker 1:
Τι να κάνεις Συμφωνό πάνω σε τούτον και δεν είναι κατάφερες να πείσεις μέσα σε τούτον

[00:21:54.410 - 00:21:56.410] Speaker 1:
το συμφετών,

[00:21:56.105 - 00:21:59.625] Speaker 1:
δεν κατάφερες να πείσεις ό, τι εσύ μπορείς να κυβερνήσεις.

[00:21:59.625 - 00:22:06.985] Speaker 1:
Και τούτον το πράγμα είναι πάρα πολλά σημαντικών και εν τούτον που θεωρώ ότι μιλούσαμε και πριν να ξεκινήσει,

[00:22:06.985 - 00:22:11.620] Speaker 1:
έναν από τα θέματα που κάνουν τον κόσμο, που σκέφτεται και προβληματίζεται

[00:22:11.620 - 00:22:12.660] Speaker 1:
ένα σφιχτά,

[00:22:12.660 - 00:22:16.340] Speaker 1:
γιατί δεν βλέπει ελπίδα, δεν έχεις πότε θέλει να το πιάσεις,

[00:22:16.340 - 00:22:24.685] Speaker 1:
δεν είναι μια πολιτική διαδικασία που είναι να πεις εντάξει ρεpeelle, τώρα είμαστε σε μια κοινωνική μάχη που συνεχίζει,

[00:22:24.685 - 00:22:30.365] Speaker 1:
τώρα εντούτοις ύστερα να προχωρήσουμε τα πράγματα αλλάζουν, εάν υπάρχει, εάν υπάρχει μια

[00:22:33.650 - 00:22:35.570] Speaker 1:
μια φωνή η οποία να

[00:22:36.930 - 00:22:41.170] Speaker 1:
μπορείς να την νυχτερινές, εσύ. Ένα φως στην ακριντουτούν Έλα βέβαια. Δεν υπάρχει.

[00:22:42.210 - 00:22:44.850] Speaker 1:
Πρέπει να μπεις στην αρχή, ότι είναι πολλά ερπιδοφορών

[00:22:44.850 - 00:22:47.490] Speaker 1:
το podcast.

[00:23:00.380 - 00:23:08.860] Speaker 1:
Ας το ακούσω σήμερα από ότι νιώθω καλά. Εν τω μεταξύ γενικά προσπαθώ πάντα να δει ο ελπίδα. Και στο θέμα να το κυπριακού προσπαθώ το πάρα πολλά.

[00:23:08.860 - 00:23:19.055] Speaker 1:
Να με δει και ναι αν συζητήσουμε ύστερα πιο, να δοκούμενοι του ελπίδα. Ο μείνετε, μην μένετε. Ο κύριος φύλα, του θα ήθελε κάτι να πει Οπότε, στη Δανία νομίζω έχει η ελπίδα.

[00:23:20.335 - 00:23:22.015] Speaker 0:
Αποφάσισε να γίνει

[00:23:22.415 - 00:23:24.175] Speaker 0:
ανδοείας φυλακτούσαν.

[00:23:24.175 - 00:23:25.615] Speaker 1:
Κοίτα, δεν το σκέφτομαι,

[00:23:25.615 - 00:23:26.415] Speaker 1:
εγώ πάντα

[00:23:26.735 - 00:23:28.815] Speaker 1:
κάθε φορά μου το σκεφτόμαστε εντούτοις,

[00:23:29.100 - 00:23:33.980] Speaker 1:
γιατί οφείλω να πω ότι για μια συζήτηση που κάνει ο ολοένα και παραπάνω με πάρα πολλούς φίλους μου,

[00:23:34.620 - 00:23:36.700] Speaker 1:
με πάρα πολύ κόσμο, ο οποίος

[00:23:37.100 - 00:23:38.060] Speaker 1:
αφουγκράζεται

[00:23:38.060 - 00:23:38.860] Speaker 1:
τού την

[00:23:39.740 - 00:23:41.260] Speaker 1:
έλλειψη

[00:23:41.585 - 00:23:44.065] Speaker 1:
ελπίδας βασικά μες στο νησί,

[00:23:44.065 - 00:23:49.505] Speaker 1:
το θέμα είναι η απόφαση, ο ένας την αφήκουμεν Ενώ εγώ είμαι πάντα να είμαι που κολλώ. Δηλαδή

[00:23:50.545 - 00:23:55.505] Speaker 1:
εγώ είμαι της άποψης, ότι οι κοινωνίες αλλάζουμε με συνεχήν

[00:23:54.580 - 00:23:55.620] Speaker 1:
κοινωνική

[00:23:56.180 - 00:23:57.220] Speaker 1:
συνδιαλαγήν

[00:23:57.220 - 00:24:00.900] Speaker 1:
και συνεχήν κοινωνική μάχη στο επίπεδο της κοινωνίας,

[00:24:01.780 - 00:24:11.475] Speaker 1:
και θεωρώ ότι επειδή ήμασταν και δημοκρατία πολλά λιω χρόνων ακόμα, που τον πρέπει να το βάλουμε μέσα στην εξίσωση στο πόσο να απογοητευτικά

[00:24:11.475 - 00:24:15.635] Speaker 1:
τα αυθόρμητα, γιατί εν πάρα πολλά εύκολο να θεωρούμε προηγμένες, τις δημοκρατίας,

[00:24:15.635 - 00:24:22.595] Speaker 1:
και να τα λλούμε, μα γιατί μπορούμε να Είμαστε ένα 60 χρόνια Δημοκρατία Δεν είμαστε και τσιπου πείνα,

[00:24:34.065 - 00:24:35.425] Speaker 0:
αυτοκίνητο.

[00:24:35.425 - 00:24:39.505] Speaker 0:
Είναι βερνώμεν το mid life crices. Ναι, σαν το λίγο πιο απλά,

[00:24:39.505 - 00:24:41.905] Speaker 0:
μετά στα 60 μας. Κοιτάξτε,

[00:24:43.025 - 00:24:48.305] Speaker 0:
συμφωνώ με το το μου είπε, για να υπάρχει όμως το ότι η κοινωνική σε διάλογο,

[00:24:48.300 - 00:24:52.940] Speaker 0:
πρέπει να υπάρχει και κάποιου είδους κοινή βάση, μια κατανόηση

[00:24:52.940 - 00:24:55.500] Speaker 0:
ότι ναι μεν είσαι αριστερός,

[00:24:55.500 - 00:24:57.420] Speaker 0:
ναι μεν είμαι δεξιός,

[00:24:57.420 - 00:25:03.740] Speaker 0:
αλλά στο τέλος της ημέρας θέλουμε να το καλύτερο. Ο καθένας μας αντιλαμβάνεται με διαφορετικών τρόπο ότι είναι το καλύτερο

[00:25:08.305 - 00:25:10.705] Speaker 0:
ότι αρχίσαμε να κινούμαστε στην

[00:25:10.945 - 00:25:11.665] Speaker 0:
πλευρά του

[00:25:12.785 - 00:25:13.905] Speaker 0:
προτιμώ να

[00:25:15.105 - 00:25:20.145] Speaker 0:
το βοηθήσω το πλοίο και υπάρχει έτσι μαζί του,

[00:25:18.620 - 00:25:25.020] Speaker 1:
παρά να σε βοηθήσω για να σώσω με μαζί. Ναι, του ήταν κάτι που είμαι προβληματίζει και εμένα κυρίως επειδή εγώ θεωρώ ότι

[00:25:25.340 - 00:25:25.740] Speaker 1:
τον

[00:25:26.780 - 00:25:28.780] Speaker 1:
που είπες πριν, μπαίνουμε σε στρατόπεδα

[00:25:29.420 - 00:25:37.395] Speaker 1:
και το κοινό που είμαι προβληματίζει πάρα πολλά, ότι δεν έχουμε να φύγει περιθώριο για τον γκρίζο μέσα στο δημόσιο διάλογον και του είναι το πράγμα και

[00:25:37.475 - 00:25:39.875] Speaker 1:
θέλω να σου το εξηγήσω τούτον το ποσοστό

[00:25:40.275 - 00:25:43.795] Speaker 1:
πολλές φορές και νομίζω ότι τούτων χάννούμε

[00:25:44.195 - 00:25:54.910] Speaker 1:
ούλη σε μικρότερο, μεγαλύτερο βαθμό δεν το σκεφτούμε με μπορεί να κάνουμε με το λάθος, Θεωρούμε ότι όποιος είναι, έχει σκεφτεί τα πράγματα σου το επίπεδο που τα έχουμε, σκεφτεί εμείς σε συγκεκριμένα θέματα.

[00:25:54.910 - 00:25:59.310] Speaker 1:
Μας είναι πολλά εύκολο είτε να τους ταμπελώσουμε, είτε να πούμε με εν καταλάβεις,

[00:25:59.310 - 00:26:09.915] Speaker 1:
είτε να τους αφορήσουμε. Εγώ είμαι της άποψης ότι οφείλουμε να δωκουμε χώρων και σε κόσμο ο οποίος δεν σημαίνει ότι περνά όλη του τη ζωή είναι όπως εσένα ή εμένα να σκέφτεται το Κυπριακό,

[00:26:09.915 - 00:26:13.195] Speaker 1:
τα θέματα της λοατική κοινότητας, το θέμα του μεταναστευτικου

[00:26:13.195 - 00:26:26.170] Speaker 1:
και να τον προβληματίζει και να το έχει δουλέψει μέσα του. Πρέπει στον δημόσιο διάλογο να αφήσουμε χώρο για τον κόσμο, να εκφράσει τους τις απορίες του, να εκφράσει τους προβληματισμούς του, χωρίς τούτο τον πράγμα να τον ταπελώσεις,

[00:26:26.170 - 00:26:31.465] Speaker 1:
γιατί αλλιώς, εμ μπορεί να προχωρήσει η κοινωνία, εμ μπορούμε να υποθέτουμε, ούτε εμείς το ίδιο ένα επίπεδο να

[00:26:32.425 - 00:26:34.025] Speaker 1:
αντίληψης, δεν είναι νοητικής,

[00:26:34.025 - 00:26:48.900] Speaker 1:
ενώ να έχουν δουλέψει τα πράγματα μέσα στο νου τους. Όπως. Έχουμε την ανάλυση, υπάρχουν την πληροφόρηση, είμαι εσύ. Και τούτων δυσχερίνεται πάρα πολλά με τα social media εγώ θεωρώ Είμαι νομίζω είμαι ένοχος

[00:26:45.780 - 00:26:46.420] Speaker 0:
πράγμα

[00:26:48.900 - 00:26:45.780] Speaker 0:
εργαλείο το νέο

[00:26:49.780 - 00:26:50.420] Speaker 0:
γιατί

[00:26:50.660 - 00:26:51.540] Speaker 0:
καμιά φορά

[00:26:52.260 - 00:26:56.260] Speaker 0:
Είτε οι ταχύτητες ειδικές μου εμένα είναι να συμφωνήσω μαζί σου,

[00:26:56.895 - 00:27:02.415] Speaker 0:
είτε ένα σταματήσω τον εαυτό μου που το πριν να σε πιάσω πού τον λαιμό.

[00:27:02.655 - 00:27:04.095] Speaker 0:
Οπότε είμαι

[00:27:04.095 - 00:27:08.495] Speaker 1:
ο γεγονός σπανόπαινα να το δουλέψω. Εγώ θεωρώ πολλές φορές το άλλον,

[00:27:08.895 - 00:27:20.120] Speaker 1:
πραγματικά να φορά τον κόσμο, να τσακώνεται που μπορεί να λαλούν 90% το ίδιον πράγμα, να πρόσγια ήσουν το 10%, γίνε σαν πως και περιμένουμε ο άλλος να πει 100%

[00:27:20.120 - 00:27:22.040] Speaker 1:
ακριβώς, εκείνον το οποίο σκεφτόμαστε,

[00:27:22.040 - 00:27:32.685] Speaker 1:
όπως το σκεφτόμαστε εμείς, αλλιώς είμαστε ενετοί με όταν απελλόσμεντούν, το πράγμα δεν μας βοηθά, δυσχερίνεται η κατάσταση μέσα από τα social media γιατί είμαστε πολλά γλήωριστο να αποτυπώσειμε,

[00:27:32.685 - 00:27:33.805] Speaker 1:
κάποιες σκέψεις

[00:27:34.045 - 00:27:38.285] Speaker 1:
και πολλές φορές ειδικάσετε τα μένα θέματα από καθένας παίρνει θέση,

[00:27:38.285 - 00:27:38.925] Speaker 1:
ξέρεις

[00:27:39.550 - 00:27:44.510] Speaker 1:
δυσκολευόμαστε να φύγουμε έναν κόσμο να φτάσει απορίες Έχω, έχουν μπει για το εδώ,

[00:27:45.150 - 00:27:54.510] Speaker 0:
στο stand up μου. Λέω ότι πολλά μεγάλο πρόβλημα, ότι έχουμε να ξες αμέσως στο να στείλουμε μηνύματα, στο να απαντήσουμε,

[00:27:55.265 - 00:27:58.385] Speaker 0:
ενώ αν είχαμε τα ονόκια τα 33 0,

[00:27:58.385 - 00:28:01.585] Speaker 0:
πρέπει να απαντήσετε στις πέντε φορές στον αριθμό, είσαι

[00:28:02.785 - 00:28:04.305] Speaker 0:
του Χριστοδουλίδη,

[00:28:04.305 - 00:28:06.625] Speaker 0:
Ρε Καραγκι ο ζυτώρα σου βάψου. Δεν

[00:28:07.345 - 00:28:10.545] Speaker 0:
είναι να γίνει χαμενόκια.

[00:28:09.620 - 00:28:10.420] Speaker 0:
Έπεσε.

[00:28:12.100 - 00:28:12.820] Speaker 0:
Κα.

[00:28:14.260 - 00:28:15.540] Speaker 0:
Ρ.

[00:28:17.780 - 00:28:20.020] Speaker 0:
Έξαις κάτι ή στον η πίτας.

[00:28:21.940 - 00:28:24.020] Speaker 1:
Θα μπορούσαμε με τούτον το φεφριάρισμαμπουλαλής,

[00:28:24.020 - 00:28:34.075] Speaker 1:
να το κάνω να μην εμείς. Να κρατούμε τα κινητά μας όπως τα έχουμε σήμερα, αλλά να τα χρησιμοποιούμε για να ακούσουμε και την άλλη πλευρά για να ακούσουμε και την άλλη άποψη.

[00:28:34.075 - 00:28:37.675] Speaker 1:
Για να την αφήγουμε και οτίνη να μπει πριν αποφασίσουμε

[00:28:37.915 - 00:28:46.100] Speaker 0:
να πιάμεν μερικές και να πετάσουμε πέτρες. Νομίζω ότι ίσως να πρέπει να βάλουμε και την πρόθεση μου θα στην εξίσωση.

[00:28:46.260 - 00:28:48.500] Speaker 0:
Την πρόθεση είναι και τους

[00:28:48.500 - 00:28:49.380] Speaker 0:
υπόλοιπους

[00:28:49.380 - 00:28:52.100] Speaker 0:
παράγοντες οι οποίοι υπάρχουν και ο. Δηλαδή είδα

[00:28:54.455 - 00:28:56.375] Speaker 0:
Είδα κόσμο μες στα social media

[00:28:56.615 - 00:28:58.855] Speaker 0:
να είναι ο φοβήθηκες.

[00:28:58.855 - 00:29:00.935] Speaker 0:
Ξέρεις κάτι Άμα είσαι

[00:29:01.335 - 00:29:02.615] Speaker 0:
εξήνταge

[00:29:02.615 - 00:29:04.455] Speaker 0:
κάτι,

[00:29:04.455 - 00:29:07.095] Speaker 0:
σάει να το αν λέτε πας, εκτός

[00:29:08.215 - 00:29:10.550] Speaker 0:
αν είσαι φοβερά προσβλητικός

[00:29:10.550 - 00:29:14.790] Speaker 0:
ας πούμε, που την άλλη να μεγάλωσες μια ζωή για να ακούσεις το πράγμα Ξέρεις

[00:29:15.030 - 00:29:17.030] Speaker 0:
κάτι δεν περίμενα κάτι άλλο μου μουσε.

[00:29:17.270 - 00:29:18.150] Speaker 0:
Οπότε ίσως

[00:29:18.790 - 00:29:19.670] Speaker 0:
το να

[00:29:20.230 - 00:29:22.470] Speaker 0:
σκεφτούμε να μου να μπούμε μια

[00:29:22.790 - 00:29:23.910] Speaker 0:
λύση τέλος πάντων

[00:29:24.965 - 00:29:27.605] Speaker 0:
Δεν πάche εδώ και σε ελπίδα. Δεν είχα δηλαδή.

[00:29:28.885 - 00:29:29.845] Speaker 1:
Ενδιαφέρον

[00:29:29.845 - 00:29:37.365] Speaker 1:
μου πράεις. Έχω πάντα την κουβέντα με την έκφραση ένα μας παντρέψης μάνθρωπων. Την οποία η έκφραση που έχουν κάνει παρατήρηση

[00:29:37.640 - 00:29:40.440] Speaker 0:
χωρίς και δεν το έπειτα χαπάρει και

[00:29:40.920 - 00:29:47.640] Speaker 1:
ενέξα να χρησιμοποιείς. Να σου πω, ας πούμε εντούτοις μια έκφραση την οποία να την ακούσω, από έναν άνθρωπο δικό μου, έναν να του το πω. Αντί

[00:29:48.920 - 00:29:54.815] Speaker 1:
δω να την πει κάποιος, ένα σκεφτώ online εννοώ, ένα σκεφτώ έτη τώρα γιατί χρησιμοποιούνταν την έκφραση,

[00:29:55.215 - 00:30:10.260] Speaker 1:
αλλά έτσι θα πάω να του πω ρε ομοφοβικέ ή να μου πουλήσει τώρα όπως μιλάς, προσέχει, όπως μιλάς ούτε καν να του προσάψω, γιατί κάποια πράγματα πρέπει να τα δούμε, εντυσελιών, θα χαλαρώσουμε εν ούλη, ενώ εσύ σημαίνει ότι ούλη αντιλαμβάνεται την βαρύτητα των λέξεων τους, θα ήθελα

[00:30:10.340 - 00:30:11.620] Speaker 1:
να μπορείς να

[00:30:12.100 - 00:30:16.820] Speaker 1:
υποδείξεις σε κάποιον τόνο το πράγμα και να γίνει μια συζήτηση για να το αντιληφθεί,

[00:30:16.820 - 00:30:19.220] Speaker 1:
αλλά που τσαμεί και πέρα θεωρώ ότι

[00:30:21.245 - 00:30:25.565] Speaker 1:
και εγώ εννοείται στη ζωή μεθι θα τη χρησιμοποιήσω οπότε, αλλά είναι ανάγκη να

[00:30:25.805 - 00:30:27.725] Speaker 1:
μου τα ρίσκομεν. Ε,

[00:30:28.045 - 00:30:31.565] Speaker 1:
έχει ακόμα που δεν το πέρασε. Μια

[00:30:31.565 - 00:30:32.845] Speaker 0:
παράδειγμα του

[00:30:33.725 - 00:30:43.330] Speaker 0:
ανθρώπου ο οποίος υποτίθεται είναι πιο προοδευτικός και χρησιμοποιώ εντάξει για να δώσω λίγο κοντά, να μας παντρέψεισμα τρόπων η φράση σημαίνει ότι είπες μου κάτι το οποίο εντόσων

[00:30:43.330 - 00:30:44.210] Speaker 0:
παράξενον

[00:30:44.210 - 00:30:48.450] Speaker 0:
και εκτός της πραγματικότητας που είναι λες και ο παντρευτούν δύο άντρες,

[00:31:03.660 - 00:31:05.580] Speaker 0:
θα μείνει η πρώτη κατηγορία,

[00:31:05.580 - 00:31:09.580] Speaker 0:
που να πάτε να στα δείτε ορεγύφτολές.

[00:31:09.580 - 00:31:10.140] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:31:11.580 - 00:31:12.540] Speaker 0:
Σουρ.

[00:31:13.740 - 00:31:15.740] Speaker 0:
Ναι, μη κανονικό Χτυπά

[00:31:15.980 - 00:31:21.095] Speaker 1:
μας ξανάν, λέει ητα. Ό, ήταν να πω τώρα ότι η τελευταία λέξη που χρησιμοποιείς και ο

[00:31:44.925 - 00:31:50.125] Speaker 0:
φίλε εντάξει είναι και καλύπτει τη φράση να χρησιμοποιείς το ντή, γιατί εντάξει είναι τέλος

[00:31:51.005 - 00:31:51.805] Speaker 0:
πάντων,

[00:31:52.125 - 00:31:53.005] Speaker 0:
λιωνομοφώγο.

[00:31:53.005 - 00:31:53.805] Speaker 0:
Και είμαι εγώ,

[00:31:54.365 - 00:31:58.365] Speaker 0:
στη ζωή μου δεν πέρασε γκάν που τον νου μου, νου νου μου, νου

[00:31:58.845 - 00:31:59.645] Speaker 0:
μου, Καταλαβαίνεις

[00:32:00.560 - 00:32:02.000] Speaker 0:
το πόσο προβληματικός

[00:32:02.000 - 00:32:11.600] Speaker 0:
είσαι για τους άλλους. Και εντάξει ναι σου εσύ, δεν θα το χρησιμοποιήσω, γιατί ναι μεν παλιά φράση, ναι μεν υπηθεί, αλλά πλέον είναι προβληματική κοινωνία. Είναι κακό πράγμα να αλλά ας πούμε.

[00:32:11.840 - 00:32:14.640] Speaker 1:
Και έχοντας μεγαλώσει στην Κύπρο,

[00:32:14.135 - 00:32:16.935] Speaker 1:
όπως και το κάνουμε είναι μια συντηρητική κοινωνία,

[00:32:16.935 - 00:32:17.415] Speaker 1:
είμαστε

[00:32:19.175 - 00:32:24.935] Speaker 1:
Έχουμε πράγματα μέσα στο μυαλό μας, ή στο ασυνείδητό μας, τα οποία εν έχεις συνειδητοποιούμενα.

[00:32:24.935 - 00:32:25.575] Speaker 1:
Τα

[00:32:25.735 - 00:32:31.470] Speaker 1:
βγάλουμε είναι στον λόγο μας, και γκκαλων να είμαστε συνεχώς σε μια διαδικασία να τα

[00:32:31.870 - 00:32:32.910] Speaker 1:
αποδομούμεν.

[00:32:32.910 - 00:32:33.470] Speaker 1:
Δηλαδή

[00:32:33.950 - 00:32:38.750] Speaker 1:
και εγώ τον θεωρώ, ο παράδειγμας χάριν, πάρε ένα από για το Κυπριακών, αλλά ναι,

[00:32:39.070 - 00:32:44.625] Speaker 1:
ότι ξέρει ο καθένας. Τι να κάνει ο καθένας. Ξέρω, αλλά πράγματα αλλά για το και προακών. Ναι,

[00:32:45.025 - 00:32:51.905] Speaker 1:
τι να κάνουμε. Ας πούμε για το και προακών, ακόμα και εγώ που είμαι ένας άνθρωπος που έχω διαβάσει πάρα πολλά, είναι η ζωή μου

[00:32:52.145 - 00:32:54.945] Speaker 1:
σε τεράστιο βαθμό να ασχολούμαι με το θέμα,

[00:32:54.945 - 00:32:56.065] Speaker 1:
και ως επαγγελματικό,

[00:32:56.065 - 00:32:58.760] Speaker 1:
αλλά και ως επίπεδο της κοινωνίας των πολιτών.

[00:32:59.800 - 00:33:01.800] Speaker 1:
Ακόμα και σήμερα εγώ,

[00:33:02.040 - 00:33:04.920] Speaker 1:
πολλές φορές καλούμε να αποδομήσω

[00:33:04.920 - 00:33:11.800] Speaker 1:
πράγματα τα οποία έχουμε μέσω στο μυαλό μας ως ΕΛΛΙΟΝΚΥΠΡΙ, τα οποία μας έχουν αφομοιωθεί επειδή είμαστε ήταν ΕΛΛΙΟΝ ΚΥΠΡΙ.

[00:33:13.325 - 00:33:15.885] Speaker 1:
Ένα μου τα πράγματα ας πούμε που θυμούμαι,

[00:33:15.885 - 00:33:17.405] Speaker 1:
ήταν μεγάλων έτσι

[00:33:17.725 - 00:33:25.885] Speaker 1:
σημείο για μένα, ήταν η συζήτηση με κάποιους τους κομγύπριους, οι οποίοι μου έλεγαν ότι,

[00:33:24.790 - 00:33:27.590] Speaker 1:
ρε γιατί να θέλανε τους κοκύπρι να σύρουν

[00:33:28.150 - 00:33:31.190] Speaker 1:
Ήταν η αμφισβήτηση της λέξης τουρκαντασία, πρώτη φορά στο μυαλό ο

[00:33:32.950 - 00:33:34.550] Speaker 1:
τρόπος που το συζητήσαμε,

[00:33:34.550 - 00:33:37.270] Speaker 1:
συζητήσαμε ήταν πέρα μου το ακαδημαϊκό,

[00:33:37.270 - 00:33:41.615] Speaker 1:
να συζητήσουμε να μου γράφουν τα βιβλία, ήταν, ρε γιατί να θέλαμε εμείς

[00:33:41.615 - 00:33:46.655] Speaker 1:
να πέσει και είναι το πράγμα με το οποίο είναι η ίδια μας ένα σωρό προνόμια,

[00:33:46.655 - 00:33:49.535] Speaker 1:
τα οποία θα τα νογραφικού μας ήταν ποτέ.

[00:33:49.535 - 00:33:55.375] Speaker 1:
Και λαλουμ μου, δεν τις φωτογραφίες, λαλουμ μου, που την υπογραφή μου που ενώ κουτσοού χαμογελάς, τόσο Μακάριος

[00:33:56.120 - 00:33:57.880] Speaker 1:
κατήφης.

[00:33:59.640 - 00:34:00.920] Speaker 1:
Ότι πραγματικά

[00:34:02.200 - 00:34:14.115] Speaker 1:
θυμούμαι το, ήταν έναν πράγμα το οποίο έκανε με ένα σκεφτώ, να βάλω και το σκεύασμα μου σε τελείως άλλο ένα από τι εκείνη. Να πάω να ανακαλύψού και άλλα πράγματα ύστερα για πόσα καμαμεν εμείς, που ένα αποδεχόμασταν τις συμφωνίες να δεις,

[00:34:14.995 - 00:34:17.075] Speaker 1:
είχε δημοσιεύματα ο φύλαύξερος,

[00:34:17.075 - 00:34:21.875] Speaker 1:
το 63 που λένε ότι η Τουρκία, το 62 περνάνε ότι η Τουρκία,

[00:34:21.875 - 00:34:23.315] Speaker 1:
επέμενεν να

[00:34:24.700 - 00:34:27.340] Speaker 1:
εφαρμοστούν οι συνθήκες κατά γράμμα.

[00:34:28.060 - 00:34:31.820] Speaker 1:
Τούν το Πράμαν για τον μέσον ελληνοναγκοπριομ, που είναι ο χοί τα

[00:34:32.460 - 00:34:35.660] Speaker 1:
ερεθίσματα να το αποδομήσει, εν τω δεδομένων,

[00:34:36.635 - 00:34:48.875] Speaker 1:
εν τω να το διανοηθεί κινείται, τον κοινό αφίτη, πάνω στο οποίο είναι συμφωνιζόμενο. Δεν συμφωνούν ποτέ οι Τούρκοι στις συμφωνίες τους. Και όμως έχεις πρωτοσέλιδα του φιλελεύθερου, αρχές της δεκαετίας του '60 που κατηγορούν

[00:34:49.430 - 00:34:50.470] Speaker 1:
η Τουρκία,

[00:34:50.470 - 00:34:52.870] Speaker 1:
γιατί ήθελε να μην εμπιστευτείστε συμφωνίες

[00:34:52.870 - 00:34:54.150] Speaker 1:
της Ζυρίχης.

[00:34:55.030 - 00:35:00.790] Speaker 0:
Ναι, τούτο, ας πούμε Ξέρεις, ένα πρόβλημα που εμποδίζεις οι πολλούς να αμφισβητήσουν

[00:35:02.255 - 00:35:08.015] Speaker 0:
το αφήγημα Το γεγονός ότι δεν υπάρχει δημόσια πρόσβαση στο αρχείων των εφημερίδων.

[00:35:08.015 - 00:35:14.255] Speaker 0:
Επειδή στην πρόσβαση στο PIO είναι πριν το 50. Μετά το 50 δεν έχει πρόσβαση, είναι επικαλούντα πνευματικά

[00:35:14.815 - 00:35:19.135] Speaker 0:
δικαιώματα, που είναι επίσημη δικαιολογία.

[00:35:17.410 - 00:35:18.210] Speaker 0:
Μπούρδες

[00:35:18.210 - 00:35:19.570] Speaker 0:
λέω εγώ,

[00:35:19.570 - 00:35:23.970] Speaker 0:
κανονικά πρέπει να δίκιο ο κόσμος, να μπορεί να μπει μέσα για να δει, γιατί μπορεί ήθελες

[00:35:24.530 - 00:35:29.410] Speaker 0:
να το άγχος είναι το podcast, για μένα να μου πουλάει το ντύσιμο. Σε να μπεις, να δεις ότι όντως, ας πούμε

[00:35:41.430 - 00:35:43.270] Speaker 0:
κοινή γνώμη, κυρίως αν θα κυβερνήσεις

[00:35:43.430 - 00:35:47.110] Speaker 1:
φίλε ελεύθερο. Ακριβώς, για να δεις τότε, τούτη

[00:35:47.110 - 00:35:49.990] Speaker 1:
η σημερινή προάσπιση της Κυπρία και της δημοκρατίας,

[00:35:49.990 - 00:35:50.710] Speaker 1:
πόσον

[00:35:51.590 - 00:36:04.935] Speaker 1:
Να σου πω και σε κάτι άλλο που εγώ, να το πήρα μου πολλά χρόνια, πρέπει να συσκευασία την κατάθεση του Κλυρίδη για να το μάθω. Εσύ, ξέρεις ότι μετά το 63 τουρκογκι, πριν επιστρέψαν πίσω, όχι συζητήσαμε από τη Βουλή μας να επιστρέψουν πίσω στα όργανα και

[00:36:05.415 - 00:36:07.495] Speaker 1:
η παίρνει Βουλή μας όχι Σοβαρο

[00:36:07.495 - 00:36:13.560] Speaker 1:
μήλα, μια ιδέα! Ναι, μες στα πράγματα τα οποία ο κληρίδης αναφέρει ως λάθος στην

[00:36:13.560 - 00:36:15.480] Speaker 0:
κατάθεση του. Σοβαρω. Εγώ είμαι

[00:36:16.040 - 00:36:24.600] Speaker 0:
με την εντύπωση, την οποία φαντάζομαι γιουλωτος στον κόσμο μας, ότι εφατσήσαν τα ευθεία και να ξαναπαντήσαμε πίσω. Εμ πάρα πολλά πράγματα και εγώ είμαι για τις θέσεις ότι

[00:36:28.195 - 00:36:32.275] Speaker 1:
την ιστορία μας, τούτο για μένα και τούτων. Εγώ είμαι για τις θέσεις ότι

[00:36:33.475 - 00:36:36.355] Speaker 1:
ενζούχεί να κάνει μόνο με τη σχέση μας με τους τουρκοκυπρους,

[00:36:36.835 - 00:36:39.955] Speaker 1:
είμαι τη σχέση μας μεταξύ μας, περάσαμε με πραξικόπημα,

[00:36:39.955 - 00:36:44.420] Speaker 1:
περάσαμε μια εθνοτική διαμάχη και δεν έχουμε συζητήσει

[00:36:44.980 - 00:36:46.340] Speaker 1:
και επειδή τώρα

[00:36:46.580 - 00:36:49.700] Speaker 0:
είμαι αίσθηση Και το πραξικόπημα που είπαμε μόνος του και

[00:36:50.100 - 00:36:51.700] Speaker 1:
κάποια μια λάφρονες

[00:36:52.580 - 00:36:54.820] Speaker 1:
νεαρή και με το πήραμε τώρα

[00:36:56.105 - 00:37:01.785] Speaker 1:
αλλά εγώ και ξέρεις για πάρα πολλά χρόνια εγώ κατηγορούσα το ακέλο, εγκολυμένων πας στο θέμα του

[00:37:02.505 - 00:37:04.505] Speaker 1:
πραξικόπημα και ξέρω γω αλλά

[00:37:05.145 - 00:37:08.905] Speaker 1:
όσων παραπάνω και βάζεις για το θέμα αν και καταλάβεις τον πόνο

[00:37:09.270 - 00:37:10.310] Speaker 1:
των ελληνοκυπρίων

[00:37:10.310 - 00:37:13.910] Speaker 1:
σε σχέση με τούτων και των ελληνοκυπρίων και των τουρκοκυπρίων.

[00:37:14.550 - 00:37:18.870] Speaker 1:
Κάνε το ακόμα πιο ξεκάθαρο ότι τουτα τα πράγματα πρέπει να συζητήσουμε μέσα

[00:37:19.830 - 00:37:21.430] Speaker 1:
μας εγώ προσπαθώ

[00:37:21.670 - 00:37:25.190] Speaker 1:
είμαι τώρα στη φάση που θέλω

[00:37:24.315 - 00:37:25.435] Speaker 1:
να καταλάβω,

[00:37:25.435 - 00:37:26.795] Speaker 1:
θέλω να εξηγήσω,

[00:37:26.795 - 00:37:27.675] Speaker 1:
όντως

[00:37:27.675 - 00:37:32.395] Speaker 1:
μπορώ σε μεγάλο βαθμό να καταλάβω πολλούς που τσινους που ιδεολογικά

[00:37:32.635 - 00:37:36.715] Speaker 1:
θα ήμουν σήμερα εναντίον, αν είχαν τα ίδια μυαλά.

[00:37:36.390 - 00:37:39.030] Speaker 1:
Θέλω να ακούσω αν ο κόσμος σε μετάνιωσε.

[00:37:39.350 - 00:37:45.990] Speaker 1:
Έχουμε πάρα πολλά πράγματα να συζητήσουμε. Θέλω να ρωτήσω ο γιος που έκαναν τις έφαγες στον τουρκόκιπρίων, πώς νιώθουν σήμερα

[00:37:46.390 - 00:37:51.515] Speaker 0:
να σου πω οποίοι κάποιοι που γιος, θα ευκυγαν και η παρασπάξές ναι, σκότωσα

[00:37:51.995 - 00:37:54.875] Speaker 0:
κόσμο και δεν άνοιξε ρουθούνι.

[00:37:54.955 - 00:37:56.395] Speaker 0:
Εγώ βρέθηκε.

[00:37:56.875 - 00:38:00.235] Speaker 0:
Μόλις κάποιος άνθρωπος ομολογεί σε μαζική δολοφονία,

[00:38:00.235 - 00:38:01.675] Speaker 0:
ίσως τη μεγαλύτερη

[00:38:02.960 - 00:38:04.720] Speaker 0:
σε κλίμακα που

[00:38:04.720 - 00:38:12.160] Speaker 0:
την ιστορία της κήπος. Και ούτε ήταν καν θέμα την επόμενη ημέρα. Και δεν ήξερα. Και ποιο σημείων φτάσαμε, ας πούμε. Ακριβώς.

[00:38:12.640 - 00:38:13.920] Speaker 0:
Κάτι άλλο

[00:38:14.805 - 00:38:24.805] Speaker 0:
Το πιο σήμα Αντιγόνη είναι ότι πρέπει να συζητήσουμε για την εποχή, γιατί εκτός τότε πρέπει να τρως πάντων να επουλώσουμε κάποιες πληγές, που μόνο με διάλογο επουλωνών

[00:38:25.045 - 00:38:26.725] Speaker 0:
υπάρχει κάτι το οποίο

[00:38:27.870 - 00:38:33.390] Speaker 0:
δεν ασχοληθεί για μεν καθόλου, γιατί ήταν το ψυχολογικό τραύμαν που έχει κόσμος ο οποίος

[00:38:34.190 - 00:38:35.710] Speaker 0:
ήταν το 74,

[00:38:35.710 - 00:38:37.630] Speaker 0:
ήταν μέσα στο πραξικόπημα ξέδαθομων

[00:38:37.630 - 00:38:38.510] Speaker 0:
ο οποίος είναι

[00:38:39.710 - 00:38:40.590] Speaker 0:
κάθε χρόνο,

[00:38:40.985 - 00:38:43.465] Speaker 0:
με το που παίζουν οι καμπάνες,

[00:38:44.105 - 00:38:54.265] Speaker 0:
λιώνει στο κλάμ. Και μιλούμε γιαδαθογον ο οποίος όλη την άλλη, η διάρκεια του χρόνου, είναι πιο μέτρα πλάσμα, να σου δω και μην πεις αγκαλιά, μπαίνεις δέκα μέτρα κάτω από το έδαφος.

[00:38:54.990 - 00:38:57.310] Speaker 0:
Πολλά δυνατός αθώος, λιώνει,

[00:38:57.310 - 00:38:59.790] Speaker 0:
όποτε η εικονίτσα και κυριολεκτικά,

[00:39:00.510 - 00:39:01.150] Speaker 0:
οπότε

[00:39:01.870 - 00:39:05.150] Speaker 0:
η επέτειος της εισβολήσες του πλασιογήματος,

[00:39:05.150 - 00:39:07.390] Speaker 0:
γιατί είσαι να πολεμήσει,

[00:39:08.165 - 00:39:10.325] Speaker 0:
Έχειςν το Ssta ελληνικά, έχει PDST

[00:39:12.405 - 00:39:14.405] Speaker 0:
τραυματικών

[00:39:14.565 - 00:39:17.925] Speaker 0:
σύντομα που γίνεται είναι μποκινιτζίτος. Αυτός είσαι από την ευκαιρία

[00:39:18.325 - 00:39:24.070] Speaker 0:
να κάτσει, τέλος πάντων, για ένα μέρος ενός ευρύτερο κοινωνικού διαλόγου, που να κάτσει και ρεβετιά.

[00:39:24.070 - 00:39:26.790] Speaker 0:
Εντάξει, να δούμε μια που μια

[00:39:27.430 - 00:39:31.190] Speaker 0:
που ιδέες του Αχιλλέα, του Δημήτρη και που μου ασκεί πάρα πολλά

[00:39:32.310 - 00:39:37.350] Speaker 1:
επιτροπές αλήθειας, ας πούμε. Ο Αχιλλέας ήταν όντως που τους πρώτους,

[00:39:37.510 - 00:39:42.515] Speaker 1:
του το αναγνωρίζω για το θέμα της Επιτροπής αλήθειας. Τι ριζού κι εγώ Επιτροπήν αλήθειας.

[00:39:42.515 - 00:39:53.910] Speaker 0:
Για απλά για να δώσουμε λίγο contex. Εν τω είδος των επιτροπών οι οποίες είχαν σχηματιστεί στην Νότιο αφενγήν, δεν κάνουν να κάνεις. Όχι μόνο στην Νότιο Αφρική, σε πολλές χώρες μετά. Τι να κάτσουν, να μελετήσουν

[00:39:53.910 - 00:39:57.910] Speaker 0:
ή να δουν τέλος πάντων με έναν πιο Κρητικών και αντικειμενικών,

[00:39:57.910 - 00:40:06.150] Speaker 0:
ματιν των παρελθόν, να δώσουν και μια άλλη διάσταση των γεγονότων, να δώσουν για την άλλη πλευρά, ούτως ώστε κοινώς να καταλήξουν τέλος πάντων σε έναν αφήγημα,

[00:40:06.150 - 00:40:06.630] Speaker 0:
το οποίο

[00:40:07.455 - 00:40:08.975] Speaker 0:
εν κιοκοινών

[00:40:09.375 - 00:40:11.135] Speaker 0:
ή να δώσουν παραπάνω

[00:40:11.375 - 00:40:14.815] Speaker 0:
πληροφόρηση για γίνομαι σε ενδιαφέρει να μάθει. Και

[00:40:14.815 - 00:40:17.295] Speaker 1:
παρακάτω που τούτο, πάει να

[00:40:18.255 - 00:40:21.455] Speaker 1:
γίνει το έναυσμα για

[00:40:20.220 - 00:40:21.980] Speaker 1:
ομολόγησε για πράγματα που έγιναν. Και

[00:40:22.940 - 00:40:24.060] Speaker 1:
ενε μόνον

[00:40:24.140 - 00:40:27.740] Speaker 1:
τούτων, ενε μόνον η συζήτηση, έχει να κάμι και συγκεκριμένα

[00:40:27.740 - 00:40:28.460] Speaker 1:
να

[00:40:29.340 - 00:40:32.060] Speaker 1:
μην μπροστά ο κόσμος, να πει τι έκανε,

[00:40:34.940 - 00:40:37.555] Speaker 1:
πει συγγνώμη, αν νιώθεις συγγνώμη. Εγώ είμαι

[00:40:38.275 - 00:40:45.955] Speaker 1:
η υπερτής Αμνιστίας, θεωρώ ότι δεν υπάρχει νόημα πλέον να μιλούμε για να τιμωρήσουμε κόσμο δικαστικά για τινά πουήκαμε.

[00:40:45.795 - 00:40:47.315] Speaker 0:
Ότι 8990

[00:40:47.475 - 00:40:47.875] Speaker 1:
και

[00:40:48.320 - 00:40:49.600] Speaker 1:
θεωρώ ότι σήμερα

[00:40:50.000 - 00:40:53.920] Speaker 0:
Συγγνώμη σε 38, και πολλά καλύτερα να αυξήσεις και να πεις,

[00:40:53.920 - 00:40:57.840] Speaker 0:
ξέρεις έγινε το τάδε και το τάδε για να μάθουν οι συγγενείς οι οποίοι Ακριβώς.

[00:40:58.400 - 00:41:04.495] Speaker 1:
Ζουν τόσα χρόνια ας πούμε με το Με το τραύμα, με το παράπονο και τούτο για μένα πρέπει να γίνει και

[00:41:04.735 - 00:41:05.775] Speaker 1:
διακινωτικά

[00:41:05.775 - 00:41:07.535] Speaker 1:
αλλά τενδοκοινωτικά.

[00:41:07.535 - 00:41:11.135] Speaker 1:
Δηλαδή πρώτα κάμουμε και για τα στρατόπεδα που υπήρχαν

[00:41:11.215 - 00:41:16.210] Speaker 1:
οι κρύβει και οι Μαγκαριακή οι Κοβενταχίες ξέρω γω, αλλά και σε σχέση με τους κομπρους δηλαδή

[00:41:16.850 - 00:41:22.370] Speaker 1:
συζητούσαν το χτες, μην ξέρω αν ότι είχατε δει, είχε μια τους κομπρίαν,

[00:41:22.370 - 00:41:24.290] Speaker 1:
η οποία έκαναν τούτο την

[00:41:24.770 - 00:41:26.130] Speaker 1:
καλλιτεχνική παρέμβαση,

[00:41:26.130 - 00:41:29.090] Speaker 1:
που είναι η φωτογραφία του πενταδαχτι. Και τώρα να το νερό ότι θέλουμε τη Όλοι

[00:41:29.810 - 00:41:31.650] Speaker 1:
θέλουμε τη θεραπεία.

[00:41:31.205 - 00:41:32.885] Speaker 1:
Πιστεύω το. Όχι

[00:41:33.045 - 00:41:38.325] Speaker 1:
πιστεύω το πραγματικά ότι θεωρώ ότι εναζόμαστε σε πολλά καλύτερή κατάσταση ενός λαός,

[00:41:38.325 - 00:41:39.125] Speaker 1:
προχωρούσαμε,

[00:41:39.125 - 00:41:41.845] Speaker 1:
εν έχουμε προχωρήσει και το χύριστον,

[00:41:41.845 - 00:41:44.165] Speaker 1:
ενώ ότι σήμερα να γιώνουν ούτε

[00:41:45.045 - 00:41:45.605] Speaker 1:
εγγόνια

[00:41:46.830 - 00:41:53.230] Speaker 1:
τούτον που έζησαν του ταούλα, με τα ίδια μισή, με τα ίδια πάθη, και ο καταθλιπτικο μπορεί να Και

[00:41:55.950 - 00:41:57.710] Speaker 1:
με την εσφαλμένην

[00:41:57.870 - 00:42:04.375] Speaker 1:
αλλοίωση που δημιουργείται στην ιστορική μνήμη μέσα από τα χρόνια που περνούν. Γιατί η αλήθεια του παππούτιο

[00:42:04.375 - 00:42:05.095] Speaker 1:
Καβιτατζή

[00:42:06.535 - 00:42:08.535] Speaker 0:
ψεύτικου αφηγήματος.

[00:42:08.535 - 00:42:11.335] Speaker 0:
Του κοινούς αποδεκτό αφηγήματος. Και μίσους. Και

[00:42:12.215 - 00:42:19.230] Speaker 1:
τουν το πράγμα αν το βλέπουμε, chίμεγε της άποψης ότι χωρίστηκαν σε στρατόπεδα για πάρα πολλά προδότες Πατριότες

[00:42:19.790 - 00:42:21.150] Speaker 1:
και θεωρώ ότι

[00:42:21.550 - 00:42:30.190] Speaker 1:
δεν έχουμε δουλέψει. Ενέχουμε δουλέψει σε να επουλωθούν οι πληγές μας και πιστεύω θα το βρίσκουμε μπροστά μας συνεχώς. Έχω λέω ότι οι είναι ότι

[00:42:30.670 - 00:42:32.190] Speaker 0:
ήδη βρίσκουμε το, δηλαδή

[00:42:34.665 - 00:42:35.705] Speaker 0:
τα επίπεδα

[00:42:35.945 - 00:42:40.505] Speaker 0:
θυμού που υπάρχουν, το αποτέλεσμα, διεθνών εξελίξεων,

[00:42:40.505 - 00:42:42.185] Speaker 0:
άλλων κοινωνικών

[00:42:42.505 - 00:42:45.705] Speaker 0:
παραπάνω, αλλά πιστεύω τουλάχιστον ή στην κήπον, ένα οτλετ, αι,

[00:42:48.530 - 00:42:49.330] Speaker 0:
άλληςτερος,

[00:42:49.330 - 00:42:51.170] Speaker 0:
είσαι προδότης. Είσαι

[00:42:52.130 - 00:42:54.930] Speaker 0:
δεξιώς ή είσαιφασίστας.

[00:43:16.640 - 00:43:17.600] Speaker 0:
Να

[00:43:18.480 - 00:43:22.320] Speaker 1:
υιοθετήσει τούταν της Και να μες συζήτηση και για το αντιπολιτικά,

[00:43:22.320 - 00:43:25.600] Speaker 1:
ενώ εκτός που ουλων το κοινωνικό ψυχολογικό

[00:43:25.760 - 00:43:27.280] Speaker 1:
δρόμων στον

[00:43:27.280 - 00:43:30.800] Speaker 1:
τόπο, και πολιτικά έχει νόημα. Έχει νόημα γιατί

[00:43:33.015 - 00:43:33.815] Speaker 1:
αφοπλίζει

[00:43:33.815 - 00:43:44.695] Speaker 1:
στον ευσυνικιστήν τουρκοκοκήπριον που το αφήγεμαν ότι η Κυπριακή δημοκρατία σας στέλνει, η Κυπριακή δημοκρατία είναι ο χώρο για εσάς, δεν τα τι έκαναν και θέλω να πω ότι δεν έχεις πάει στο Μνημείο

[00:43:44.900 - 00:43:46.500] Speaker 1:
για τη σφαγήν

[00:43:47.220 - 00:43:53.140] Speaker 1:
των τριών χωριών, αλώαμάρα θα έχεις σαν ταλάρι, αν δεν έχεις πάει στο μνημείο, ώστε τα κατεχόμενα,

[00:43:53.140 - 00:43:54.500] Speaker 1:
για τούν το Praman,

[00:43:54.500 - 00:43:55.940] Speaker 1:
εμ μπορείς ποτέ

[00:43:55.940 - 00:43:57.300] Speaker 1:
να αντιληφθείς

[00:43:58.025 - 00:44:02.105] Speaker 1:
το πώς έχει διαμορφωθεί στη συλλογική μνήμη των τουρκοκυπρίων,

[00:44:02.105 - 00:44:06.345] Speaker 1:
chinon των γεγονός. Όσον και εμείς επιλέγουμε να ραλούμενο ότι

[00:44:07.065 - 00:44:08.745] Speaker 1:
εν πέντε άφρονες,

[00:44:10.105 - 00:44:13.545] Speaker 1:
ήταν πέντε εγκληματίες και ξέρω εγώ,

[00:44:13.080 - 00:44:13.720] Speaker 1:
εάν

[00:44:15.240 - 00:44:18.680] Speaker 1:
αντιληφθούμε πώς το βάλουν στο πλαίσιο ευρύτερης

[00:44:18.920 - 00:44:23.000] Speaker 1:
προσπάθειας που την Κυπριακή δημοκρατία για αφανισμό των τους κοκυπρίων,

[00:44:23.000 - 00:44:27.095] Speaker 1:
δεν αντιληφθούμε πώς το βάλουν στο πλαίσιο της ευρύτερης ατιμωρισίας,

[00:44:27.095 - 00:44:35.095] Speaker 1:
γιατί η ατιμωρισία είναι τεράστιοιων πράγμα, το ότι είναι τιμωρηθεί και με ποτέ κανένας, και να καταλάβουμε πως μέσα στο συλλογικό θυμό ιδέες των τουρκοκυπρίων,

[00:44:37.030 - 00:44:39.190] Speaker 1:
έχει μπει το ότι οι τούρκοκυπρη

[00:44:39.190 - 00:44:43.590] Speaker 1:
γείτονές τους ήθελαν να τους φάξουν, να τους σύρουν μέσα στα πηγάδια Είναι

[00:44:43.670 - 00:44:44.950] Speaker 0:
η απτή

[00:44:45.030 - 00:44:45.910] Speaker 0:
απόδειξη

[00:44:45.910 - 00:44:47.910] Speaker 0:
ότι οι ελληνοκύπρηές

[00:44:47.910 - 00:44:50.150] Speaker 0:
σας θέλουν, μισού σας ακόμα

[00:44:50.150 - 00:44:51.270] Speaker 0:
έγινε οι οποίοι

[00:44:53.185 - 00:44:56.945] Speaker 0:
μπορείτε να μην νομίζετε ότι εν εχθροί σας κατακρίβια

[00:44:56.945 - 00:45:00.385] Speaker 0:
θέλουν να σας σκοτώσουν και όχι μόνο θα σας σκοτώσουν

[00:45:00.625 - 00:45:09.450] Speaker 0:
θα προστατέψουν Τζιογίνης οι οποίοι να πάνε να σας σκοτώσουν Επομένως γιατί να πάτε να κάνετε κράτος με τους Ἕλληνογύποιους Είναι Φονιάδες, είναι διαστές

[00:45:09.450 - 00:45:13.690] Speaker 0:
Και είναι εντελώς ανήθικη Καλύτερα να μείνετε ποδα Με

[00:45:14.330 - 00:45:16.970] Speaker 0:
τη μητέρα Αν πατρίδα, η οποία να μας προστατέψει Και

[00:45:18.250 - 00:45:19.930] Speaker 0:
παρόμοιο είδος αφυγήματα

[00:45:21.155 - 00:45:23.555] Speaker 0:
Βρίσκομαι κι από όλα. Εν εκπληκτικό

[00:45:23.555 - 00:45:24.355] Speaker 0:
το

[00:45:24.755 - 00:45:25.555] Speaker 0:
πόσο

[00:45:27.315 - 00:45:28.195] Speaker 0:
κοινά

[00:45:28.195 - 00:45:29.315] Speaker 0:
επιχειρήματα

[00:45:29.475 - 00:45:32.195] Speaker 0:
έχουν οι εθνικιστές εκατέρωθε.

[00:45:32.195 - 00:45:32.835] Speaker 0:
Έχω

[00:45:34.750 - 00:45:36.750] Speaker 0:
υπόψη μου ένα sit.com

[00:45:36.990 - 00:45:40.430] Speaker 0:
που ένας ευθνήγιστής,

[00:45:40.430 - 00:45:41.630] Speaker 0:
Έλληνα ογηπίως,

[00:45:41.630 - 00:45:42.510] Speaker 0:
τσακώνονται

[00:45:42.510 - 00:45:45.310] Speaker 0:
και σε κάποια φάση, έχουν εσύ,

[00:45:45.470 - 00:45:52.895] Speaker 0:
φωνή. Και είναι η φάση του α μάτς εσύ, λάνεις έτσι, έτσι εγώ όλο άλλο έτσι, και βρίσκουν κοινά, αιρωτευκούνται.

[00:45:52.895 - 00:46:05.290] Speaker 1:
Έχω σου όλων το υλικό να το κάνεις είμαι έτοιμη, Κωνσταντίνο. Έχω σου να σου βάλω να αντιπαραθέσουμε συνεντεύξεις πολιτικών εθνικής, τον μποτζίζ, οποδά και να λαλούν το ίδιο μου πράγμα για την ομοσπονδία πουλούμε

[00:46:05.370 - 00:46:06.650] Speaker 1:
που είμαστε στους

[00:46:06.970 - 00:46:10.010] Speaker 1:
Έλληνες, που είμαστε στους Τούρκους τα ίδια πράγματα.

[00:46:10.410 - 00:46:12.650] Speaker 1:
Ό, τι έχω κάνει στην κοινωνία,

[00:46:12.970 - 00:46:19.995] Speaker 1:
όποιον ομάδα έχω δουλέψει εννοώ που κάνουμε είναι εθελοντικά για τα θέματα του Κυπριακού και ξέρω γω,

[00:46:20.155 - 00:46:24.235] Speaker 1:
εάν δεις τις κατηγορίες που έχουμε και από την άλλη,

[00:46:24.235 - 00:46:29.035] Speaker 1:
μπαναδία, οι φωτογραφίες μας που κυκλοφορούν στις εθνικιστικές φωτογραφίες,

[00:46:28.950 - 00:46:30.870] Speaker 1:
εθνικιστικά περιοδικά Ποχι,

[00:46:31.670 - 00:46:36.070] Speaker 1:
με τα δολάρια πάνω στη κελέμ μας, ότι και ρώνουμε, είμαστε οι πράκτορες των Ελλήνων,

[00:46:36.070 - 00:46:42.310] Speaker 1:
που ποδάει είμαστε οι πράκτορες των Τούρκων και πάντα Ξέρεις, μεταξύ μας πάντα συζητάμε εντάξει, οκ Ό, τι

[00:47:10.135 - 00:47:12.535] Speaker 1:
η εγκλέζι προτιμούν σαν τους ελληνοκυπρους

[00:47:12.535 - 00:47:20.535] Speaker 1:
και όπως η ελληνοκυπρους είναι να σου πουν ότι η εγκλέζι προτιμούν σαν τους Τούρκοκυπρους, ενώ είναι πάρα πολλά αισθητή όταν τα φυγήμά. Ναι, σου εγκλέζι σαν καμώ, μα μισάτε μασούλη

[00:47:20.535 - 00:47:21.895] Speaker 1:
Εμείς απλώς θέλουμε

[00:47:25.260 - 00:47:28.860] Speaker 0:
δικό, Joanen Glezger ο Ναι, εντάξει, οκ. Σωρ, έχεις εσύ.

[00:47:29.020 - 00:47:32.380] Speaker 0:
Πέρα να το αναγνωρίσουμε μέχρι κι αν εντάξει, Soy awer Pet.

[00:47:32.780 - 00:47:33.820] Speaker 0:
Ναι,

[00:47:34.620 - 00:47:36.220] Speaker 0:
εν εκπληκτηγόντουσαν

[00:47:36.460 - 00:47:40.940] Speaker 0:
σε πόσον μεγάλων βαθμών συμφωνούν, τέλος πάντων, οι εθνικίστεσαι κατέρωθεν.

[00:47:42.565 - 00:47:45.445] Speaker 0:
Θέλω να φύγουμε λίγο, που γίνονται σημείο,

[00:47:45.445 - 00:47:49.285] Speaker 0:
και να πάμε σε ένα πολλά πιο ευχαριστώ θέμα, στο μεταναστευτικών.

[00:47:50.965 - 00:47:52.805] Speaker 0:
Πόσο πολλά

[00:47:52.805 - 00:47:55.605] Speaker 0:
σε ποια είναι το γέλιο,

[00:47:54.720 - 00:47:57.840] Speaker 0:
άμα αγγουστήσω να έρθω, θα μιλάει αφράχτη.

[00:47:57.840 - 00:47:58.400] Speaker 1:
Γέγιο

[00:47:58.720 - 00:47:59.440] Speaker 1:
Ε, οκ,

[00:48:00.080 - 00:48:03.120] Speaker 0:
W έκΚΑ Μα εικόνα αμέσως στον Trump. Αμέσως

[00:48:04.000 - 00:48:19.825] Speaker 0:
δηλαδή η μου συ φάση είναι οκ. Θα κάνεις στα σκάνδαλα του Trump, θέλεις να σε πιάσουμε με πορνό Star, να την καιρώνεις για να πεις και να την κάνεις panking, τουλάχιστον να κάνουμε σπάει από την πολιτική ζωή του τοπ. Μα το αστείο με το να βέρω, φαίνεται αν ελάλαιν, να τους βάλω να το καιρός σου ντζολάζ,

[00:48:19.825 - 00:48:20.625] Speaker 1:
ενώ,

[00:48:20.705 - 00:48:22.705] Speaker 1:
αλήθεια, γιατί είναι να το καιρός σου με χαρά. Γιατί

[00:48:25.490 - 00:48:27.010] Speaker 1:
τα δύο κράτη. Ενώ

[00:48:28.930 - 00:48:32.450] Speaker 1:
έπρεπε να το σύρει το εκείνον και να αυξηθούν τα χειροκρωτήματα.

[00:48:32.450 - 00:48:34.210] Speaker 0:
Έχω τον καλύτερο φράχτη.

[00:48:34.610 - 00:48:35.330] Speaker 1:
Και όχι

[00:48:35.650 - 00:48:39.330] Speaker 1:
σε βάθος του χρόνου, σε μερικές εβδομάδες.

[00:48:39.035 - 00:48:39.595] Speaker 1:
Να

[00:48:41.995 - 00:48:50.475] Speaker 1:
πάει όταν στήσει εκείνος. Εν τω μεταξύ, τρεις μέρες μετά από του την ομιλία, αν είχε εν ερωτηματολόγιων που έστειλαν ο πολίτης, και και η θέση η Τουρκία των μεταναστευτικών,

[00:48:50.475 - 00:48:52.200] Speaker 1:
εμάς είπε για τον φράχτην.

[00:48:52.600 - 00:49:10.175] Speaker 1:
Για κάτι λόγο δεν διέλατε. Και ποιο λόγο δεν το αστίων ήταν ότι ούτε στην ανακοίνωση του δημοκρατικού Συναγερμού, γιατί στην συνάντηση στην έμπατα δεν υπήρχαν οι αναφορές που έκανε και έπρεπε να βγει το βίντεο για να ακούσουμε τι είπε. Και είναι μόνο τι είπε, είναι ο τρόπος που το είπε. Ο τρόπος που επιντονεν τις κατηγορίες,

[00:49:10.175 - 00:49:11.695] Speaker 1:
απέναντι στους μετανάστες.

[00:49:11.695 - 00:49:15.695] Speaker 1:
Εγώ chinon ήταν, είπαμε, ich ένα ένιωθα ότι ήταν λιώνει στην

[00:49:16.015 - 00:49:21.375] Speaker 1:
αραινα, στη Ρωμαϊκή αραινα, ζητάνε το πλήθος που εσύ το κράβγαζεζε για να τους είσαι σκοτώσεις

[00:49:21.375 - 00:49:24.015] Speaker 1:
και εσύρνε τζελα.

[00:49:24.590 - 00:49:29.230] Speaker 1:
Προκαλούν πρόβλημα στο δημογραφικό μας πρόβλημα, να αυξάνουν την ακλιματικότηταν,

[00:49:29.790 - 00:49:31.790] Speaker 1:
ενώ επίντων, εν επίντων,

[00:49:31.790 - 00:49:33.070] Speaker 1:
για να πιάνει τους

[00:49:33.070 - 00:49:35.550] Speaker 1:
αλαλαγμούς του πλήθους που τον χειροκρωτους.

[00:49:35.550 - 00:49:36.830] Speaker 1:
Δηλαδή εμένα να είναι το πράγμα,

[00:49:39.585 - 00:49:42.785] Speaker 1:
επειδή το θέμα του μεταναστευτικού είναι έναν πρόβλημα που

[00:49:43.905 - 00:49:49.025] Speaker 1:
καλώς ή κακώς απασχολεί πάρα πολύ τον κόσμο, δηλαδή με όποιο μιλήσει ας πούμε μέσα στα επιτελεία,

[00:49:49.025 - 00:49:56.210] Speaker 1:
γιατί έχω κάποιες, ενώ μιλάμε με κόσμο που είμαστε διάφορα επι τελεία, θα σου πουνούλη ότι εν κάτι που συναφέρνει ο κόσμος,

[00:49:56.210 - 00:50:01.010] Speaker 1:
αλλά είμαι τις θέσεις ότι είδαμε που μετράω πολιτικός ηγέτης, είδαμε που μετρά

[00:50:04.485 - 00:50:07.845] Speaker 1:
μιλάμε τρόπο που να μιλάει για τους μετανάστες που μπορεί είναι

[00:50:08.645 - 00:50:09.845] Speaker 1:
έτσι που μιλούν.

[00:50:09.845 - 00:50:11.765] Speaker 0:
Ναι, να σου πω ξέρεις κάτι

[00:50:12.005 - 00:50:13.205] Speaker 0:
Εγώ διαπονολίο

[00:50:13.205 - 00:50:17.925] Speaker 0:
είδαμε, καταλάβω ότι είναι μεγάλο θέμα για τον κόσμο. Εντάξει, τους είπε πολλούς,

[00:50:18.500 - 00:50:21.300] Speaker 0:
τέλος πάντων για εν τω πρώτο θέμα Ξέρεις κάτι

[00:50:21.460 - 00:50:22.420] Speaker 0:
Ενενε

[00:50:22.420 - 00:50:29.300] Speaker 0:
Θα έπρεπε να ήταν και θα έπρεπε να ξέρεις καλύτερα Γιατί που τη στιγμή που ζεις σε έναν κράτος του οποίου

[00:50:30.340 - 00:50:30.820] Speaker 0:
η

[00:50:31.355 - 00:50:34.075] Speaker 0:
δημόσια ζωή, σχεδόν πλέον

[00:50:34.155 - 00:50:34.955] Speaker 0:
διαφθαρεί,

[00:50:34.955 - 00:50:38.315] Speaker 0:
που τη στιγμή που ζεις σε έναν κράτος το οποίο υπάρχει

[00:50:38.795 - 00:50:39.995] Speaker 0:
αποδεδειγμένη

[00:50:39.995 - 00:50:46.555] Speaker 0:
διαφθορά η οποία οφέλη σε μία δράκον ανθρώπων που ήσουν το αποτέλεσμα πάνω στο δικό σου στοβιωτικών επίπεδο

[00:50:46.830 - 00:50:56.670] Speaker 0:
γιατί εάν είσαι λες σανός, καλιντήχη να έβρεις να ενοικιάσεις μες στην πόλη, οτιδήποτε Και πού να έβρεις συγκοινωνίες αφού συγκοινωνίες είναι γκάμα Γιατί

[00:50:58.990 - 00:51:00.350] Speaker 0:
συζητούν χρόνια

[00:51:02.215 - 00:51:05.895] Speaker 0:
το φυσικό αέριο να ακούω ότι έναύτη που το 2007.

[00:51:05.895 - 00:51:09.815] Speaker 0:
Νομίζω όλοι λύκαζαν ο πρώτος που είπαν ότι το 2007 να έχουμε φυσικό

[00:51:10.135 - 00:51:11.015] Speaker 0:
αέριο.

[00:51:11.015 - 00:51:12.615] Speaker 0:
Chai Ιk δεν

[00:51:13.495 - 00:51:14.855] Speaker 0:
ήσουν τους ανθρώπους οι οποίοι

[00:51:15.830 - 00:51:26.150] Speaker 0:
θα προβλέβανω την παιδική εν εγκατάσταση να ζούμε που το μαζούτ κόμμα Κάτι Πρέπει να κάνουμε με αποτέλεσμα εσύ να σκέφτεσαι ναψεις το Air condition μέσα στους 40 βαθμούς γιατί φοβάσαι

[00:51:26.230 - 00:51:29.830] Speaker 0:
ότι μπορεί να χρεωθείς και όπου τη στιγμή μου έχεις τούτα ούλα πάνω σου

[00:51:30.455 - 00:51:31.335] Speaker 0:
να γυρίζεις

[00:51:32.055 - 00:51:35.815] Speaker 0:
Ξέρεις, δεν είμαι μετανάστευσες, ξέρεις κάτι Έχω το ίδιο θέμα μαζί σου. Κωνσταντίνο,

[00:51:35.815 - 00:51:43.975] Speaker 1:
να σου πω Είσαι ο τελευταίος με τον οποίο έχω θέμα, αν είσαι έτσι και να σου εξηγήσω πως το εννοώ. Ενχειοφυλακτή, με υποθέτω ο τελευταίος.

[00:51:43.975 - 00:51:46.055] Speaker 1:
Θέλω να σου εξηγήσω πως το εννοώ.

[00:51:46.730 - 00:51:49.450] Speaker 1:
Εγώ ξεκάθαρες θέσεις πας στο θέμα του μεταναστευτικού

[00:51:49.450 - 00:51:50.650] Speaker 1:
προσφυγικού.

[00:51:50.650 - 00:51:51.450] Speaker 0:
Για

[00:51:51.690 - 00:51:56.090] Speaker 0:
να διαχωρίζονται οι θέσεις. Και εγώ πιστεύω ότι υπάρχει πρόβλημα με το μεταναστευτικών,

[00:51:56.090 - 00:51:57.930] Speaker 0:
αλλά η άποψη δική μου

[00:51:58.535 - 00:52:03.015] Speaker 0:
είναι ότι το πρόβλημα που υπάρχει είναι ότι η διαχείριση μας

[00:52:04.455 - 00:52:05.735] Speaker 0:
είναι λάθος

[00:52:05.975 - 00:52:07.495] Speaker 0:
και δεν

[00:52:08.695 - 00:52:09.415] Speaker 0:
έγινε

[00:52:10.215 - 00:52:14.215] Speaker 0:
αντιληπτό που τον κόσμο ότι η μετανάστευση δεν είναι κάτι το οποίο μπορείτε να πάρεις

[00:52:14.830 - 00:52:15.630] Speaker 0:
πολύ

[00:52:15.710 - 00:52:20.110] Speaker 0:
λίωνη καθόλου Η μετανάστευση σε κάτι το οποίο γίνεται,

[00:52:20.110 - 00:52:22.430] Speaker 0:
να γίνει και να πολύνη.

[00:52:22.430 - 00:52:24.430] Speaker 0:
Έμπα ναυκάλυσαυριών.

[00:52:24.430 - 00:52:27.550] Speaker 0:
Νόμοντζο να μπεις ότι όποιο μετάνάστης έρχεται,

[00:52:27.550 - 00:52:34.005] Speaker 0:
να τον παίζουμε Δεν τα σημασία αν έχει για κάποιον ο οποίος ήταν που το Κονγκό, ξεμενής και σε ένα λασποχώρη

[00:52:34.005 - 00:52:34.725] Speaker 0:
και η

[00:52:35.445 - 00:52:38.565] Speaker 0:
μοναδική του διέξοδο στη ζωή είναι να έρθει

[00:52:38.725 - 00:52:39.285] Speaker 0:
στην

[00:52:40.165 - 00:52:46.220] Speaker 0:
Ευρώπη. Ένα το ρισκάρει, οπότε δεν είναι θέμα αν θα έχεις λύνει πολύ η μετανάστευσή το θέμα αν είναι αν θα έχεις

[00:52:46.620 - 00:52:48.940] Speaker 0:
μηχανισμούς οι οποίοι να χειρίζονται

[00:52:49.100 - 00:52:50.220] Speaker 0:
τη μετανάστευση,

[00:52:50.220 - 00:52:52.540] Speaker 0:
να βοηθούν τον κόσμο στο να ενσωματώνουν

[00:52:52.540 - 00:52:56.620] Speaker 0:
και να προσπαθούν να βρίσκουν ανθρώπινες λύσεις για αποκτά προβλήματα

[00:52:57.115 - 00:52:59.275] Speaker 0:
Έγινε να κατασκηνώνουν

[00:52:59.275 - 00:53:02.635] Speaker 0:
οι μετανάστες boxοες κοινωνικές ασφαλείς ζουλινύχτα

[00:53:02.715 - 00:53:07.595] Speaker 0:
Και να μένει βρεθείτε κάποιος να πει Ξέρεις εγώ παιδιά, έναν ηούμενα λώνα γραφείο.

[00:53:09.435 - 00:53:11.595] Speaker 1:
Καταρχάς, να πω ο Δημήτρης Χριστός

[00:53:12.660 - 00:53:15.860] Speaker 1:
Χριστός, ήταν πρόβλημα, θα είχε λύσει. Συστίνωτο ως βιβλίων

[00:53:16.420 - 00:53:19.300] Speaker 1:
Μάλιστα το ψάξουμε. Ναι, να το διαβάσετε.

[00:53:20.980 - 00:53:23.300] Speaker 1:
Ναι, έναν εντούτων. Δεύτερον.

[00:53:40.560 - 00:53:43.360] Speaker 1:
Φλωθεί ο κόσμος με τα επιχειρήματα για τον άλλον.

[00:53:43.360 - 00:53:44.240] Speaker 0:
Άλλος είναι το Σε

[00:53:46.240 - 00:53:51.760] Speaker 1:
τούτον το πλαίσιο πρέπει να βάλουμε έτσι το ότι σκέφτονται το πολιτικό μας σκηνικό. Δηλαδή

[00:53:52.720 - 00:53:55.655] Speaker 1:
πλήσιτα πολιτικά κόμματα τείνουν προς τη δεξιά,

[00:53:55.655 - 00:53:58.615] Speaker 1:
δηλαδή ο κόσμος ο οποίος σκέφτεται διαφορετικά

[00:53:59.335 - 00:54:01.015] Speaker 1:
και εντροα δεξιά, ναι.

[00:54:03.415 - 00:54:05.015] Speaker 1:
Άρα το έναν εντούτοις,

[00:54:05.895 - 00:54:11.495] Speaker 1:
άρα ο δημόσιος λόγος και η δημόσια ρητορική γεμάτη

[00:54:11.060 - 00:54:13.860] Speaker 1:
που το φόβο για τον μεταναστών είναι γεμάτη που

[00:54:14.820 - 00:54:16.100] Speaker 1:
τέτοιου είδους

[00:54:16.900 - 00:54:21.380] Speaker 1:
απειλές ας πούμε. Την ίδια στιγμήν, έχεις το Κυπριακών,

[00:54:21.380 - 00:54:28.035] Speaker 1:
το οποίο είναι ένα θέμα το οποίο, όπως σου να το κάνουμε, δημιουργεί το μόνιμον φόβο εξωτερικού εχθρού.

[00:54:28.035 - 00:54:40.435] Speaker 1:
Και το να βλέπεις τα πλίστα μου μου ένα σου γράφω για τρίτην εισβολή, για το ένα για το άλλο, για έναν λαόν ο οποίος σε πέρασε μου που εισβολυντούνται σε εικόνες,

[00:54:39.270 - 00:54:40.150] Speaker 1:
μεγειθύνονται

[00:54:40.150 - 00:54:41.670] Speaker 1:
στο μυαλό του άρα

[00:54:41.830 - 00:54:44.150] Speaker 1:
του ήταν το πράγμα που πρέπει επίσης να το βάλουμε

[00:54:44.470 - 00:54:47.990] Speaker 1:
στο μυαλό μας την ίδια στιγμή τώρα ζούμε οι συνθήκες του

[00:54:48.470 - 00:54:51.750] Speaker 1:
παράδοξο που μιλάμε για μια κυβέρνηση που κυβερνά δέκα χρόνια

[00:54:51.965 - 00:54:57.725] Speaker 1:
Και κυβερνά δέκα χρόνια έτσι έρχεται να μας παρουσιάσει έναν πρόβλημά ως το πιο μεγάλων πρόβλημα που υπάρχει.

[00:54:58.445 - 00:55:05.485] Speaker 1:
Πιο προσπάθεια να το παρουσιάσει και με λάθος αριθμούς, γιατί να δούμε για τους αριθμούς που διούν, ενισχύουν πολλές φορές διούν τους αριθμούς όλων των αιτητών

[00:55:06.400 - 00:55:11.200] Speaker 0:
ασύλούν τον τελευταία χρόνια δηλαδή εννοώ Κάπου είδαμε μια στατιστική, που έλα λένε ότι πιάσαμε

[00:55:11.200 - 00:55:13.200] Speaker 0:
τόσες χιλιάδες ετήσιες,

[00:55:13.200 - 00:55:14.080] Speaker 0:
και

[00:55:14.320 - 00:55:18.800] Speaker 0:
πάει και βλέπεις πιο κάτω, ενθαμμένος στην 6η παράγραφο,

[00:55:18.245 - 00:55:19.045] Speaker 0:
ότι

[00:55:19.365 - 00:55:20.405] Speaker 0:
το 80%

[00:55:20.485 - 00:55:26.085] Speaker 0:
ινών εντήσεων απορρίψαμε να στιραμε το σπίντς. Ακριβώς. Είναι εσύ ίδια μου γιατί είναι μες των τίτλο του εδώ. Ακριβώς. Ύστερα

[00:55:26.245 - 00:55:36.680] Speaker 1:
έχεις έναν κέντρο υποδοχής, το οποίο κανονικά πρέπει να μηνίσκοι άνθρωποι τρεις μέρες μάξιμουμ που για να φταίνε, το οποίο το έκανε σχεδόν, είναι να κάνουμε στο κλειστή δομή, σχεδιά σου ένα σορολευτά και εκατομμύρια για

[00:55:37.000 - 00:55:42.200] Speaker 1:
να κάνουν τις φράχτες και ξέρω γωσιαστικά να όσους μήνες μήνες έχουν τώρα. Μήνες με

[00:55:42.360 - 00:55:43.960] Speaker 1:
7, 8, 9

[00:55:44.280 - 00:55:46.040] Speaker 1:
και παραπάνω κάποιοι.

[00:55:46.040 - 00:55:50.005] Speaker 1:
Άρα de facto δημιουργούνται στις θήκες chimesa εξαρτήσεων

[00:55:50.005 - 00:55:51.445] Speaker 1:
και εξαθλίωσης.

[00:55:51.445 - 00:55:54.645] Speaker 1:
Ο κόσμος φεύγει και από chimesa γιατί είναι πραγματικά

[00:55:54.725 - 00:55:56.005] Speaker 1:
άθλιες στις θήκες

[00:55:56.085 - 00:55:59.205] Speaker 1:
και τούτον βιώνουν το τα γύρω χωριά,

[00:55:59.205 - 00:56:01.445] Speaker 1:
γιατί μιλάμε για εξαθλίωμένους ανθρώπους που παίρνουν

[00:56:17.555 - 00:56:20.835] Speaker 1:
για να καταλάβεις την παράνοιαν της υπόθεσης που για μέναν

[00:56:21.155 - 00:56:24.035] Speaker 1:
δύο έχω να πω για την παράνοιαν, το έναν εννοώ ότι

[00:56:24.515 - 00:56:25.955] Speaker 1:
ο μέσος ερλιογήπριος

[00:56:25.955 - 00:56:39.550] Speaker 1:
έχει κάποιου είδους μορφή με τον μετανάστην, οπότε και θα το κάνουμε για από ένα να μας καθαρίζουν τους παππούδες μας, για από ένα να προσέχουν τους γονείς μας, για από ένα μας κάνουν τους κήπους μας, για από ένα νιστά χωράφια μας, για από ένα αρμέγονται σαν αγελάδες μας,

[00:56:40.190 - 00:56:48.495] Speaker 1:
δηλαδή έχουμε τέτοιου είδους εξάρτηση πάνω στους μετανάστες και πάλι θρέφουμε το μυς τους απέναντι στους ανθρώπους που ενηπεύθουσιν για βασικά

[00:56:49.055 - 00:56:56.815] Speaker 1:
πράγματα της ζωής μας. Και την ίδια στιγμή, μέσα σε τούτο των ούλων,

[00:56:55.850 - 00:56:59.690] Speaker 1:
μιλούμε για τους μετανάστες με έναν τρόπο σαμπόστσε,

[00:57:00.170 - 00:57:22.075] Speaker 1:
δεν ήξερα, ακούω τον κ. Νεοφήτου που λέει ότι έρχονται από τον κόμπο και ακούω τους μισθούς μας, έρχονται εδώ. Ταγει ηλίων πραγματικά. Εγώ μιλάμε κόσμο. Υπάρχει τη δεδομένη στιγμή είναι έναν τεράστιο κύκλωμα. Α, θέλω να πω και το άλλον. Εν τούτο θέμα που πουλαλούν όλοι ότι στέλνει μας τους στην Τουρκία. Και αυτός ο φόβος της εργαλείομπήσεις, πριν ορκιαν. Εγώ δεν εμπιστευκονταν το πράγμα. Υπάρχει έναν τεράστιο σύστημα

[00:57:22.475 - 00:57:23.275] Speaker 1:
εμπορίας

[00:57:35.595 - 00:57:37.035] Speaker 1:
να το καταλάβουμε.

[00:57:38.155 - 00:57:40.155] Speaker 0:
Ε πρέπει να το τονίσω με τον πράγμα.

[00:57:40.155 - 00:57:40.875] Speaker 0:
Ναι,

[00:57:41.595 - 00:57:42.715] Speaker 0:
υπάρχει ένα

[00:57:44.235 - 00:57:51.595] Speaker 0:
ένα κύκλωμα, θαβιking. Έχει κανέναν ένα ταφείς βίντεο στην πράγμα. Ναι, λειτουργεί στα κατεχόμενα, λειτουργεί και στην Τουρκία.

[00:57:51.890 - 00:57:52.610] Speaker 0:
Αλλά

[00:57:52.690 - 00:57:56.610] Speaker 0:
εμ μπορείς να λαλείς ότι στέλνει μας τους η Τουρκία,

[00:57:56.610 - 00:57:57.330] Speaker 0:
επειδή

[00:57:58.290 - 00:58:03.170] Speaker 0:
τούτων προϋποθέτει την εικόνα ότι κάπου συστάθηκε

[00:58:03.170 - 00:58:03.970] Speaker 0:
μια επιτροπή

[00:58:04.355 - 00:58:10.195] Speaker 0:
επάρθηκε μια επίσημη απόφαση, ξέρεις πάμε να τους γλεντήσουμε τους στις κληρονομούς. Οι, εν εγκληματίες,

[00:58:10.195 - 00:58:11.315] Speaker 0:
οι οποίοι εκμεταλλεύονται

[00:58:11.315 - 00:58:16.675] Speaker 0:
κόσμο, να έχουμε δηλαδή πρέπει να δούμε ένα εργαλεία, να βοηθήσουμε λίγο κόσμο, γιατί να τους σταματήσουμε

[00:58:16.980 - 00:58:18.500] Speaker 0:
τους εγκληματίες που

[00:58:18.820 - 00:58:21.700] Speaker 1:
τους εκμεταλλευτούν. Και τον το πράγμα τούτων

[00:58:21.700 - 00:58:25.700] Speaker 1:
το να μιλάς για έναν σχέδιο κάποιου άλλου που είναι η βάση εγρήγορση,

[00:58:25.700 - 00:58:35.695] Speaker 1:
τον πλήσου, δεν έχω ακούσει κανέναν, ακόμα και από τους υποψήφιους, είμαι ησιωρια να έχει κανέναν που είπε ότι δεν τους έργα λεωπεί η Τουρκία, δηλαδή μια ατάκα που χρησιμοποιούν ουλλι. Για να είμαι ειλικρινής,

[00:58:35.695 - 00:58:36.735] Speaker 0:
απογοητευτικά

[00:58:36.735 - 00:58:39.375] Speaker 0:
πάρα πολλά που τον μαβογεννίονταν.

[00:58:39.375 - 00:58:39.935] Speaker 1:
Νομίζω το

[00:58:41.215 - 00:58:50.320] Speaker 1:
σου πολλά. Νομίζω τα άκουσα το ίδιο, εν είμαι συούρι, εν είμαι συούρι για του, το κοιτάξουμε, αλλά γενικά, εν πρόβλημα το ότι ξέρω, ξέρω, ξέρω, τι θα ακούσω μου Μαβογγάνιε, Και εγώ απογοητεύτικά,

[00:58:50.320 - 00:58:56.640] Speaker 1:
ενώ ο Μαβρωγάνησε προσπάθησε να δω και πιο ανθρώπινη λειτουργής στο θέμα, οφείλω να πω ήταν ενάντια στα σπίρτα των πλέγματα,

[00:58:56.800 - 00:58:59.120] Speaker 1:
με απογοητεύει ότι ακόμα και άνθρωποι

[00:59:00.195 - 00:59:02.355] Speaker 1:
που έναν υπερτιζητεμονοποίησης,

[00:59:02.355 - 00:59:06.675] Speaker 1:
ενστερνίζονται τετουντόν το αφήγημα. Και την ίδια στιγμή, του άλλον το πράμαν,

[00:59:06.675 - 00:59:07.795] Speaker 1:
ενώ ότι,

[00:59:07.795 - 00:59:16.880] Speaker 1:
παιδιά, καλώς ή κακώς ος των το Κυπριακού, ο εν άλυτος, και τουντων έπρεπε, να κάνουμε συζητήσεις για το Κυπριακό με βασινούλα τα δεδομένα έπρεπε να ξέραμε όταν

[00:59:17.280 - 00:59:22.000] Speaker 1:
απορρίψουμε λύσεις και όταν νομίζουμε ότι ήταν status που είναι να λεωνιστεί,

[00:59:22.000 - 00:59:34.495] Speaker 1:
εσύ και άλλες συνέπειες, συνέπειες οι οποίες θα επηρεάζουν και επηρεάζουν και θα επηρεάζουν κάθε μέρα της ζωής μας και το μεταναστευτικό έναν που τούτα. Ο οι οποίοι στέλνει μας τους στην Τουρκία. Αλλά επειδή δεν έχεις καμία πρόσβαση στο να καταπολεμήσεις

[00:59:34.495 - 00:59:38.895] Speaker 1:
αυτόν τον κύκλωμα για το οποίο μιλάμε στα κατεχόμενα. Στα κατεχόμενα η δεδομένη στιγμή,

[00:59:38.975 - 00:59:42.700] Speaker 1:
έρχονται άνθρωποι από χώρες, όπως είναι το Κόγκο, το καμερών,

[00:59:42.700 - 00:59:45.900] Speaker 1:
άνθρωποι οι οποίοι νομίζουν ότι πάνε σε ευρωπαϊκή

[00:59:45.900 - 00:59:46.700] Speaker 1:
χώρα,

[00:59:46.700 - 00:59:54.220] Speaker 1:
σε πανεπιστήμιο Ευρωπαϊκής χώρας, είναι τεράστιον το trafficking που γίνεται στα κατεχόμενα από ανθρώπους που την Αφρική, που τους φέρνουν τάχα ως

[00:59:56.345 - 01:00:00.345] Speaker 1:
σπουδαστές, ως φοιτητές, οι οποίοι όταν καταλαβαίνουν που φτάνουν,

[01:00:00.345 - 01:00:03.385] Speaker 1:
και καταλαβαίνουν ότι δεν είναι σε ευρωπαϊκή χώρα, μπουμπάν,

[01:00:04.105 - 01:00:05.145] Speaker 1:
πανικοβάλλονται.

[01:00:05.145 - 01:00:16.170] Speaker 1:
Όπως να το κάνουμε μεν, η μοναδική οντότητα, η οποία μπορεί να δω και άσιλών ή στην Κύπρον, είναι η Κυπριακή δημοκρατία, άρα πρέπει να έρθουν νηστεία αυτή τα οποία ελέγχει και Κυπριακή δημοκρατία για να μπορέσουν να

[01:00:16.650 - 01:00:18.090] Speaker 1:
ζητήσουν άσιλών.

[01:00:18.090 - 01:00:23.690] Speaker 1:
Άρα εν τεράστια συζήτηση που μπορούμε να κάνουμε γινω το πράγμαν, και όσων

[01:00:23.665 - 01:00:28.145] Speaker 1:
Κυπριακό μην με μια άλλη το δεν μπορείς. Οι αρχές δεν μπορούν να συνεργαστούν

[01:00:28.305 - 01:00:28.865] Speaker 0:
για

[01:00:29.105 - 01:00:30.225] Speaker 0:
να καταπολεμήσουν.

[01:00:30.225 - 01:00:37.820] Speaker 1:
Αρνούνται να συνεργαστούν για να είμαστε δίκαιο, γιατί εγώ ξέρω σίγουρα ότι υπάρχει πίεση για συνεργασία πάνω τον θέμα,

[01:00:38.380 - 01:00:43.500] Speaker 1:
βάλουμε ενεννοείτε και εμείς τις έννοιες μας για την αναγνώριση, βάλουν και ο Ginny υπόchy

[01:00:43.900 - 01:00:51.020] Speaker 1:
της θέλησην τους για αναγνωρήσιν και δεν μπορεί να εύρον τρόπο να συνεννοηθούν για ο Ντοπράμ. Και ο Ντοπράμ.

[01:00:52.625 - 01:00:53.665] Speaker 0:
Έθιμο, αν

[01:00:54.305 - 01:00:58.305] Speaker 0:
δεν εσύ μου το είπες για την περίπτωση του ανθρώπου ο οποίος κατέβηκε στο

[01:00:59.105 - 01:01:02.945] Speaker 0:
Ερχάν και έψαχνε λεωφορείο για να πας στο κινητό του Πατισχού.

[01:01:03.905 - 01:01:05.585] Speaker 1:
Εγώ ξέρω τον είναι ενπαθισχού.

[01:01:05.585 - 01:01:06.145] Speaker 0:
Επειδή

[01:01:07.185 - 01:01:08.305] Speaker 0:
με την εντύπωση είναι ο άνθρωπος

[01:01:09.320 - 01:01:09.880] Speaker 0:
εν

[01:01:13.560 - 01:01:15.480] Speaker 1:
να μην μιλούμε και

[01:01:15.560 - 01:01:21.880] Speaker 1:
δημιουργούμε την εντύπωση σαν πω και τούτη άνθρωποι που έρχονται, ζηλέψαν τα κάληλε της Κύπρου,

[01:01:21.365 - 01:01:22.005] Speaker 1:
δηλαδή

[01:01:22.165 - 01:01:25.445] Speaker 1:
και ακόμα και οι οικονομικοί μετανάστες αποκλειστικά να είναι

[01:01:26.965 - 01:01:30.165] Speaker 1:
οφείλει να εξετάσει στις ετήσιες τους. Όπου και τον καμμενή

[01:01:30.565 - 01:01:31.205] Speaker 1:
και

[01:01:32.325 - 01:01:39.820] Speaker 0:
μιλάμε Δεν σου ασκούν, αν μπορείς να συγκοστής να αφήσεις. Επίσης είναι να αφήσεις και όπου τους διεθνείς κανονισμούς, εμπορίου όμως τους

[01:01:40.300 - 01:01:46.620] Speaker 0:
άλλους κανονισμούς, η οποία επιτρέπούσε να είσαι κέντρο, να είσαι σέρβις ενθέτσι, να έχεις οικονομία, οπότε ακαλινίχτα

[01:01:46.620 - 01:01:51.455] Speaker 0:
και να σε δω θα το βγαίνεις Spinon, ας πω. Έχει ένα στίχον ο Julio που λαλεί, μισός

[01:01:51.775 - 01:01:54.975] Speaker 1:
όλος ο κόσμος πρόσφυγες κι εσύ που ζεις ρε βλάκα.

[01:01:58.335 - 01:02:03.510] Speaker 1:
Γίνονταν το στίχον ήταν ασύρθημα σε μια μου που τις πορείες σε κάποια στιγμή για το μεταναστευτικών,

[01:02:03.510 - 01:02:05.590] Speaker 1:
έστω χοποιίσαν τους οι εθνικιστές,

[01:02:05.590 - 01:02:07.670] Speaker 1:
γιατί θεώρησαν το ασέβεια.

[01:02:09.190 - 01:02:11.190] Speaker 0:
Με έναν σε πολλά,

[01:02:11.190 - 01:02:12.870] Speaker 0:
Αθηνών, ένα στίχον τουλεξ

[01:02:13.125 - 01:02:13.685] Speaker 0:
που

[01:02:14.085 - 01:02:21.125] Speaker 0:
είπε εν καρδιά της, ότι μου αρέσει να ακούω καλημέρας από διαφορετικές γλώσσες, το γουστάρω, να θυμ ακριβώς την όσο μπιενε. Ναι,

[01:02:21.685 - 01:02:22.485] Speaker 1:
εμένα

[01:02:22.725 - 01:02:31.820] Speaker 1:
όταν που με προβληματίζει και με ενοχλεί, είναι ότι είμαστε ένας λαός που πέρασε από προσφυγιά και αντί να το χρησιμοποιήσουμε τούτων ως έναν τρόπο για

[01:02:32.460 - 01:02:44.425] Speaker 1:
να εδραιωθεί, ενσυνεσιτησή μας απέναντι σε τούτο στους ανθρώπους, ακόμα ότι ανέρχονται μόνο για οικονομικούς λόγους στην Κύπρο δηλαδή Εν το καταλάβω, δεν το κάνω. Ζήλεψε τους μισούσεις, τότε δεν με δουλέψει. Συγγνώμη,

[01:02:44.425 - 01:02:45.145] Speaker 0:
ο

[01:02:45.385 - 01:02:53.385] Speaker 0:
κουμπάρος μου επί εν σου ιδία γιατί και αν έχουν πιο ψηλοβιοτικών επίπεδο, και πια να δουλέψει. Δηλαδή γιατί να μην

[01:02:53.730 - 01:02:59.810] Speaker 0:
αποδεκτό τέλος πάντων ως λόγος Να θέλει κάποιον μια καλύτερη της ζωή Και φεύγουν ο λιμού πολέμους

[01:02:59.970 - 01:03:00.850] Speaker 1:
ανέρθουν

[01:03:00.850 - 01:03:03.410] Speaker 1:
να σου κάνουν αίτηση ένας σύλλογου και εσύ της ο Αριζονίτης,

[01:03:03.410 - 01:03:04.850] Speaker 1:
έχει τους μηχανισμούς,

[01:03:04.850 - 01:03:08.050] Speaker 1:
εξέδαζετε σε να μην αντες αιτήσεις,

[01:03:08.210 - 01:03:08.770] Speaker 0:
μην κάθονται

[01:03:24.840 - 01:03:27.080] Speaker 1:
έχεις κάθε σπύση το δικαίωμα,

[01:03:27.080 - 01:03:27.480] Speaker 1:
να

[01:03:28.680 - 01:03:40.835] Speaker 1:
διούν δικαίωμα προσωρινής άδειας εργασίας ή στους εντητές Ασύλου. Και είμαστε μια οικονομία πουλί παραπονιούνται ότι αν έχουν εργατικά χέρια, έχεις έναν μπουρνάρα από εγκλειστών και εσείς τόσον κόσμο ο οποίος εξαθλιώνεται

[01:03:40.835 - 01:03:41.475] Speaker 1:
και

[01:03:42.435 - 01:03:52.835] Speaker 1:
εναποκοιδες τα επιδόματα της κυβέρνησης για να επιβιώνει και δεν τους επιτρέπεις, όσον καιρων εξετάζεται η αίτησή τους, να είναι σε θέση να εργαστούν, αφού έχεις το πρόβλημα τον εργατικό χέρι του.

[01:03:55.320 - 01:03:56.440] Speaker 0:
Αρκετοί οι οποίοι

[01:03:56.920 - 01:04:02.360] Speaker 0:
είπαμε 4 χρόνια να είμαι, εντζινω ότι θα πάνε να δουλέψεις Αν πάμε να βουδούλινω, είπα πια μαύρα,

[01:04:02.760 - 01:04:06.520] Speaker 0:
περίπτωση που εύδουν κάποιον ο οποίος, ξέρεις διά τους, στα μαύρα,

[01:04:07.615 - 01:04:15.935] Speaker 0:
τσιμπούν τους μετανάστες, αλλά ο τύπος μυς και στο άπειρο βλίτων, ο ή εν πρώτος που πάει έγινας, γιατί αλλά που είναι άλλη, καταλαβαίνεις

[01:04:16.495 - 01:04:18.015] Speaker 0:
γιατί ήθελαν πιο φτηνά

[01:04:19.375 - 01:04:24.240] Speaker 0:
εργατικό, δύναμη εγώ. Ο λόγος που είμαστε είδαμε, είναι επειδή αρνούμαστε

[01:04:24.240 - 01:04:27.760] Speaker 0:
να βάλουμε το θέμα στην πραγματική του διάσταση,

[01:04:27.920 - 01:04:30.560] Speaker 0:
να αντιληφθούμε για ένα προβλήματα,

[01:04:30.560 - 01:04:33.760] Speaker 0:
σε ένα κάτω σε εγκάτα λύσουμε, έχεις γύρισαν, σε ένα μεταναστευτικών,

[01:04:33.760 - 01:04:34.240] Speaker 0:
να τα

[01:04:35.520 - 01:04:37.600] Speaker 1:
προβλήματα ήταν αλήθεια.

[01:04:38.015 - 01:04:39.295] Speaker 1:
Έχεις διαδικασίες,

[01:04:39.295 - 01:04:50.815] Speaker 1:
έχεις μηχανισμούς τους οποίους οφείλεις ως κράτος να έχεις και αν τους είσαις ένα έβρισκες τρόπον. Και εγώ εν τουνταν που με ενοχλείς την υποκρισία των ούλων ότι επιλέγουν τον εύκολο δρόμων

[01:04:50.975 - 01:04:53.615] Speaker 0:
Ένας πιο ο φρόνιμς. Της ρητορικής μίσους

[01:04:53.990 - 01:05:04.870] Speaker 1:
που απλώς ξυπνά τα χέρια στα ένστικτα των ανθρώπων, αντί να κάτσουμε να συζητήσουμε να είναι το θέμα με έναν τρόπο που να αντιμετωπίζει για τους νους ανθρώπους ως ανθρώπους και να δούμε τι εμείς τι κάνουμε και

[01:05:05.110 - 01:05:16.365] Speaker 1:
με βάση τα πόσα εκατομμύρια, πιάνουν μενέπησης. Θέλω να πω ότι υπάρχει και τεράστια του μερίδιο ευθύνης της Ευρωπαϊκής Ένωσης σε σχέση με τούτο, γιατί στη θήκη του του βιβλίου με προβληματική, με την έννοια ότι το πρώτο κράτος

[01:05:16.685 - 01:05:20.205] Speaker 1:
στο οποίο φτάνουν οι μετανάστες πρέπει να είναι jame που να εξεταστεί

[01:05:20.205 - 01:05:21.165] Speaker 1:
η αιτισιασήλου,

[01:05:21.165 - 01:05:32.770] Speaker 1:
δηλαδή μπορεί να έρχονται οι άνθρωποι που θέλουν να πάνε στον Παρίσι, δεν μπορούν να πάνε στον Παρίσι με βάση την επιστημονική της Ευρωπαϊκής Ένωσης και ουσιαστικά η Ευρωπαϊκή Ένωση και ρώνη μας για να τραβάμε εμείς τα είχα των σκορσον,

[01:05:33.170 - 01:05:42.705] Speaker 1:
ενώ υπάρχει γεωθεμα σε επίπεδο Ευρωπαϊκής Ένωσης, θα το αμφισβητήσω, αλλά την ίδια στιγμή να έχουμε πιάσει πάρα πολλά εκατομμύρια, εκατοντάδες εκατομμύρια, τα οποία τα έχουμε δόκι πάλι

[01:05:42.865 - 01:05:45.985] Speaker 1:
σε ό, τι να είναι διαδικασίες,

[01:06:09.165 - 01:06:29.165] Speaker 1:
Και

[01:06:24.840 - 01:06:32.200] Speaker 1:
διάστε τα ποτά από κοίτα, γιατί τα διάστε τα ποτά από chip, αντιλαμβάνεσαι γιατί άλλο υπάρχει μετά από πίσω από τούντες που είδους της επιχορήγηση.

[01:06:32.200 - 01:06:32.680] Speaker 0:
Να είστε

[01:06:33.640 - 01:06:37.960] Speaker 1:
Εδώσαμε λύση όμως, ενώ εμείς σε παρουσιάσαμε, κάτι πολλά ξεκάθαρο. Ξέρεις να

[01:06:38.600 - 01:06:43.085] Speaker 0:
μπορεί η φιλοσοφία όμως στη ζωή. Εάν εγώ ευραλίσει για ένα πρόβλημα,

[01:06:43.085 - 01:06:45.085] Speaker 0:
την οποία εσύ είναι σκέφτηκες,

[01:06:45.405 - 01:06:46.765] Speaker 0:
είσαι άχρηστος.

[01:06:47.645 - 01:06:52.765] Speaker 0:
Τούτη είναι αντίθετο, αν κάτι το οποίο είναι σκέφτηκα εγώ,

[01:06:52.460 - 01:06:53.980] Speaker 0:
θα έπρεπε ήδη να

[01:06:54.220 - 01:07:03.740] Speaker 0:
το έχεις βρει. Η πασιομένα ενοχλίμαι πάρα πολλά το θέμα με την μετανάστευση. Το επόμενον επεισόδιο των ιστορικών θα είναι σχετικών με την μετανάστευση.

[01:07:06.235 - 01:07:13.435] Speaker 0:
Λοιπόν, νομίζω ότι κάπου, θα μένα, πρέπει να το κλείσουμε πριν και ο ψυχοσωματικς να πέτας σε που τα παράθυρα ή όπως το λαλούς, τη Ρωσία,

[01:07:13.435 - 01:07:15.035] Speaker 0:
τίποτε ενεχη.

[01:07:15.755 - 01:07:24.640] Speaker 1:
Κοίταξε, αν είναι να πούμε όμως περίμενε, γιατί πρέπει να δώσουμε ένα μήνυμα για το μέλλον και πρέπει να πούμε ότι αυτούς ο τόπος δεν θα έχει μέλλον αν δεν υπάρξουν καινούρια πολιτικά κινητά

[01:07:25.280 - 01:07:26.240] Speaker 1:
το ξεκαθαρίσω

[01:07:27.840 - 01:07:35.760] Speaker 1:
Να βάλω ένα disclaimer ότι γενικά θεωρώ ότι ο τόπος εν έχει μέλλον, νοαμένω εν ελλύεται των Κυπριακών. Αυτή μην πάει για θέση. Απ' εκεί και έπειτα όμως,

[01:07:36.845 - 01:07:37.565] Speaker 1:
έχει

[01:07:37.805 - 01:07:41.325] Speaker 1:
έξτρα μέλλον, δεν γίνουν άλλα πολιτικά ακίνητα, χρειαζόμαστε

[01:07:41.325 - 01:07:43.005] Speaker 1:
πολιτική σκέψη,

[01:07:43.725 - 01:07:45.645] Speaker 1:
ζούμε την απόλυτη

[01:07:50.380 - 01:07:51.260] Speaker 1:
σετρότητα

[01:07:51.260 - 01:07:57.740] Speaker 1:
με τον πολιτικού συστήματος σε σημείο που ο κόσμος έχει εξαχρυωθεί το πολιτικό σύστημα, ο κόσμος έχει χάσει εμπιστοσύνη,

[01:07:57.740 - 01:08:03.135] Speaker 1:
έχουμε εμποθωθεί να πια με τους θεσμούς τους ίδιους δεν τους έχουμε ένα εμπιστοσύνη, έναν από τα προβλήματα

[01:08:03.775 - 01:08:05.375] Speaker 1:
της κυβέρνησης.

[01:08:05.375 - 01:08:06.335] Speaker 0:
Εγώ

[01:08:06.335 - 01:08:10.335] Speaker 0:
προβλέπονται οι δήμοι για δύο κομμάτων μετά τις εκλογές.

[01:08:10.335 - 01:08:11.695] Speaker 1:
Μακάρι. Το

[01:08:12.655 - 01:08:13.535] Speaker 0:
κεντροαριστερών

[01:08:13.535 - 01:08:15.215] Speaker 0:
σχεδόν, σχεδόν βέβαιο εάν

[01:08:15.375 - 01:08:16.655] Speaker 0:
οι πιο

[01:08:17.380 - 01:08:20.660] Speaker 0:
τέλος πάντων, να ιστελίζονται υποψήφιοι έχουν την

[01:08:21.460 - 01:08:27.460] Speaker 0:
στήριξη που αναμένουν ότι ίσως να έχουν, τουλάχιστον να το έχουν δουν με την σημερινή τους, τον κεντροαριστερών

[01:08:27.460 - 01:08:28.500] Speaker 0:
ενμαλλοσήρων

[01:08:28.500 - 01:08:30.420] Speaker 0:
και βλέπω για έναν κεντροδεξιο,

[01:08:30.420 - 01:08:35.065] Speaker 0:
γιατί Ενέχω, μανούλα, ρέπον μπρος Στα αριστερά υπάρχει ιδεολοι,

[01:08:35.065 - 01:08:35.385] Speaker 0:
κόκκινο

[01:08:36.425 - 01:08:42.665] Speaker 0:
Εντάξει, αλλά στα δεξιά υπάρχει πολύτεκνη νκενο. Και έτσι με, ενλίομπιο αλλά υπάρχει πολύτεκνη με, ενλίομπιοπέδιερου.

[01:08:42.665 - 01:08:44.040] Speaker 1:
Ναι, συμφωνώ.

[01:08:44.040 - 01:08:45.720] Speaker 1:
Επίσης νομίζω ότι αν

[01:08:46.280 - 01:08:47.960] Speaker 1:
δεις το κοινοβούλιο μας.

[01:08:48.760 - 01:08:49.400] Speaker 1:
Ένας

[01:08:49.960 - 01:08:51.880] Speaker 1:
δεξιά σκεπτόμενος

[01:08:51.960 - 01:08:52.840] Speaker 1:
άνθρωπος

[01:08:53.640 - 01:08:56.200] Speaker 1:
βρίσκει κάτι να ψηφίσει,

[01:09:09.570 - 01:09:12.930] Speaker 1:
τιμή Γι' αυτό μου εγώ ότι το κέντρο αριστερού είναι

[01:09:13.810 - 01:09:16.450] Speaker 0:
ότι κάποιοι πρόγραμμα. Κάποιος είναι αυτό.

[01:09:16.770 - 01:09:19.490] Speaker 0:
Μακάρι. Κάνει άνθρωποι και αριστερά και δεξιά,

[01:09:19.970 - 01:09:25.010] Speaker 0:
Υπάρχουν που μπορούν να γίνουν ενός κέντρο αριστερου κόμματος,

[01:09:23.625 - 01:09:29.865] Speaker 0:
σε βαθμό που έχουν τέλος πάντων το εκτόπισμα και όπου μπορούν να το σιγώσουν πάνω τους, τώρα είναι η

[01:09:31.865 - 01:09:34.585] Speaker 1:
ώρα Ας εκκιστούν όλοι που τους καναπέδες.

[01:09:34.585 - 01:09:37.945] Speaker 0:
Για να της τώρα, ή για να τις της, ναβέντζης, πάγκορεφίλ.

[01:09:38.025 - 01:09:39.145] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:09:51.375 - 01:09:55.855] Speaker 0:
Κυπριακών, όπως καλύτερα ξέρει που είναι σε εξαιρετικό βαθμό.

[01:09:55.855 - 01:10:01.375] Speaker 0:
Λοιπόν, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, κάπου θα είμαι, ε σου η φοιτητή ο Ανδρέας ο φυλακτού,

[01:10:01.375 - 01:10:07.055] Speaker 0:
σας χαιρετα και εκείνος, και θα τα μπούμε στο επόμενο επεισόδιο. Ευχαριστώ πάρα πολύ!

