================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κύριες και κύριοι, χαίρετε. Είμαι ο Κωνσταντίνος ο Ψηλίδης και αυτόν είναι το τμήμα του contursation, στο οποίο φέρνω κόσμο ο οποίος έχει κάνει να πει. Οι δύο σημερινή καλεσμένοι έχουν πολλά να μπουν, αλλά είδαμε, φέραμεν τους κυρίως για να μας εξηγήσουν. Λοιπόν, για να δώσουμε ένα context για την αφορμή του podcast. Μια εβδομάδα ο υπουργός Εσωτερικών, έκανε μια δήλωση σχετικά με το Κέντρο φιλοξενίας μεταναστών Μπουρνάδα, όπου είπε ότι είχε ηλικία που τους 2000 είχαν AIDS, δήλωση την οποία αναπέσυραν μέχρι το τέλος της ημέρας, αποδίδονται σε λάθος εσωτερικών, σε λάθος πληροφορηση του Υπουργείου εσωτερικών. Πρέπει να ξεκαθαρίσω κάτι στον κόσμο ο οποίος ακούει με την ελπίδα, πάντων, συζητήσουμε για των υπουργών και για τη μεταναστευτική πολιτική. Παιδιά, αν εντούτοις ο σκοπός σας, εγκάλη ώρα να αλλάξετε podcast, να ακούσετε κάτι άλλο, να ακούσετε το πιο πρόσφατο επεισόδιο τουιστοικών, επειδή δεν είμαστε εδώ για να μιλήσουμε ούτε για των υπουργών, ούτε για τη μεταναστευτικη πολιτική της κυβέρνησης. Οι θέσεις μου πάνω στο θέμα είναι δεδομένο, υπάρχουν σε πιο παλιά podcast, μπορεί να ακούσω το ίδιονουμε την Ανδρομάκιν της Σοφοκλής που κάναμε τον Αύγουστο των όπου τον συζητούμε του των ατμοζιαμ. Ήμαστέν εδώ, γιατί μετά που ευκείκεν η είδηση ευκήκανε αριθμός ανθρώπων οι οποίες σχολιάζαν πάνω στην είδηση με τρόπο ο οποίος ήταν προφανής ότι υπάρχει ακόμα σοβαρή άγνοια σχετικά με το θέμα. Λοιπόν, θέλω απλά να σας διαβάσω 23 comments που έγραφε πάνω στην είδηση, μια προειδοποίηση για τον κόσμο ο Μπαγκού, παιδιά, προσπάθησα να βρω τα πιο ήπια, αλλά κάποια από τούτα είναι κάπως προσβλητικά, οπότε trigger warning για όσους είναι πιο ευαίσθητοι. Λοιπόν, ένα σχολείο έγραφε. Μόλις τελειώσαμε με το covid τώρα να πέσει η επιδημία του h. Καλά στη εορτή, πας, έβγαζε στα καφέ, στα εστιατόρια της περιοχής. Εμείς που δεν πάμε να φάμε τώρα Και ένα, αντί να το ζηλubάσετε τους ανθρώπους που δεν να πεθάνουν, για να τηλεφωνάζε τους. Και η τρία αυτά σχολεία, ασχέτως της πρόθεσης ή του περιεχομένου, είναι βεβαίως λανθασμένα. Και είδαμε να μας μιλήσουν. Γιατί είναι λανθασμένα Για να μας μιλήσουν για HIV και H. Είναι ο κύριος Χριστός Κλασίδης, της κίνησης συμπαστασής για το H. Γεια σου Χριστό μου. Γεια σου Κωνσταντίνε μου. Να έχεις, ωραία φωνή δεν φιλέσετε το πιο μπάσμα. Και ο Δρ. Γιώγός Σακαλής, λοιμοξιολόγος από την Γρηγόρηών κλινική. Καλησπέρα. Παιδιά, χαίρεται, λοιπόν, η πρώτη ερώτηση νομίζει όταν καλύτερα, εν καμω στον Χριστό ως υπεύθυνος επικοινωνίας. Ευχαριστώ μου, πού νομίζεις ότι οφείλεται τούτη η άγνοια που υπάρχει ακόμα σχετικά με το HMN. Εθέμαν παιδείας Επειδή στο mainstream τέλος πάντων το H, εμπήκεν τη δεκαετία του 90 που ακούμεν, που έχουμε πληροφόρηση. Και είμαστε 30 χρόνια μετά, και ακόμα αγνοούμεν φοβερά βασικά πράγματα σχετικά με την ασθένεια. Γιατί Η σχολή ερώτηση, γιατί η απάντηση δεν είναι ένα πράγμα. Ε, μάλλον να μην δούμε τα μου λέει νύχτα, σκέφτεσαι. Έχει σκαλοβάς. Όχι βέβαια, πέρα από την κούραση. Να πούμε ένα δύτες μετά από τη δουλειά Έτσι, να το πούμε, να το πούμε. Αλλά σοβαρά τώρα. Νομίζω ότι για να με ένα δικομένω τους εαυτούς μας, δεν είμαστε στο ίδιο σημείο που ήμασταν. Πολύ σαφέστατα. Έχει ηθικο τρία πράγματα που μπορώ να πω για τον μου λέεις. Το ένα κομμάτι που είναι υπέρ μας είναι ότι οι έρευνες καταδεικνύουν ότι ο κόσμος πάει μπροστά και ο κόσμος που θέλει να ακούει και ο ισχύει τα αυτιά του ανοιχτά προχωρά. Και θα πω έτσι πολλά επιγραμματικά, ότι η τελευταία έρευνα που έκάμαμεν εμείς ως κινήσεις συμπαρασθέσιρησης για το AIH σε συνεργασία με τον πανεπιστήμιο Λευκωσίας και την Γρηγόρηων κλινική, Παρουσιασττηκε με μπερσί των Σεπτέμβριο του '21. Ήταν για τις ανάγκες των οριοθετικών ανθρώπων που ζουν στην Κύπρο και τον ασθενών Μάιτζ. Κατάδειξεν κάτι πολλά διαφορετικών που την έρευνα μου είχαμε κάνει 2015, πάλι για θέματα αναγκών των ανθρώπων, για τις και ανάγκες, Ψυχοκοινωνικές ανάγκες των ανθρώπων που ζούμε με τον Έξοαΐβίτσι, τούτη η διαφορά που είναι θετική. Η διαφορά φαντάζομαι, ίσως ότι υπάρχει διαφορά ως προς τη γνώση του κόσμους και τη αναλογία της. Στο καλω. Το 2015, ο κόσμος σε διάφορες ερωτήσεις να τα πω πολλά καθομιλουμένων, χωρίς να μπαίνουν τώρα, δεν έχω τις έρευνες μπροστά μου. Έτσι, με την ησυχία σου Λοιπόν, το 15 υπήρχαν κάποιες ερωτήσεις που ο κόσμος απαντούσα σε έναν μεγάλο ποσοστό πως θα αντιδρούσατε αν είχατε στο περιβάλλον σας κάποιον που δουλεύκει κάποιον που είτε δουλεύκει είτε στην οικογένειά σας που ζει με τον HID. Σου ήταν έναν πολλά μεγάλο ποσοστό που έλαλαν ότι θα είχα κανένα θέμα. Και μετά η ερώτηση ήταν πώς θα χειρίζεσαι μια σχέση, να είναι ο σύντροφος ή η σύντροφος σας έλαλαν ότι έχει διαγνωστεί ή ότι είναι οριοθετικός. Και τσάμε τα ποσοστά έπεφταν στα Τάρταρα, στο ότι δεν θα έκαναν σχέση στην ουσία με κάποιον οριοθετικών, ενώ το 2021 έχουμε καταγράψει αρκετών κόσμο ο οποίος έχει απαντήσεις στις ερωτήσεις. Αν νομίζω Τώρα θέλω να πω ποσοστά για να μην κάνω λάθος, αλλά υπήρχε ο κόσμος που έλεγε ότι ο ημών θα έκαμεναν, αλλά έχει σχέση. Έχουμε διαφορετικά ζευγάρια, ο ένας θετικός που το ζευγάρι, και επειδή κάνουμε menjotesting στο check point ξέρουμε αρκετών κόσμο που έχει σχέσεις με ανθρώπους που ζουν, ερωτικές εννοώ, για να λέμε και τα πράγματα με το όνομά τους. Οπότε εσύ προχωρήσει η κοινωνία των ανθρώπων γίνομαι που θέλουν να έχουν ανοιχτά αυτιά, να αντιλαμβάνονται ότι δεν κολλάει κάποιος στον HID ο ημών με την επαφήντζο μετά το ντα που εθτιαβασες τώρα, μετά να πιούμεν στο ίδιο καφέ, ας πούμε, ή με το ίδιο μου Κουτάληνοι ή να κάνουμε μπάνιος στην ίδια μπανιέραν ή στην ίδια αμπισίναν ή ακόμα και να συγκατοικήσουμε, να δουλέψουμε με τον άλλον, με την κοινωνική επαφή, αλλά δεν κολλάω ούτε με την σεξουαλική επαφή, όταν υπάρχει αντιρετροϊκή αγωγή σήμερα, που όταν είναι αποδοτική φέρνει τον υιός σε μια ανιχνεύσιμα επίπεδα και δεν μπορεί να μεταδώσει ο συνθετικός ο άνθρωπος που ζει με τον HIV. Άρα, υπάρχουν και τα θετικά. Τα αρνητικά της υπόθεσης για τους ανθρώπους που θέλουν να ακούσουν, πληροφορίες, θέλουν να μείνουν στο 80, τους το 90, θέλουν να μπερδεύουν το HIV. Θέλω να νομίζω ότι είναι το ίδιο πράγμα. Να στερηθούν ανθρώπινα δικαιώματα, για να εξυπηρετηθούν κάτι Ίσως, τσουβάλις, μανήσεως, μια συγκεκριμένης ομάδας, να βοηθά στην ενίσχυση της ταυτότητας του εμείς, μαζί με τους άλλους που είναι διαφορετικό. Σόίβουσε, τον Χριστό, Γιατρέ, λοιπόν, πρώτο, πώς κόλλα κάποιος h Για να σου ξεκινήσαμε την κουβέντα Η μετάδοση γίνεται κυρίως με τρεις οδούς. Η πρώτη οδός είναι η προφύλαχτη σεξουαλική επαφή. Όλες οι μορφές επαφής εν δυνάμει μπορεί να μεταδώσουν, αλλά το μεγαλύτερων κίνδυνο έχει παθητική προφορικακτη επαφή. Όταν λέμε όλων των είδος επαθών, μιλουμε για τις σεξουαλικές επαφές. Μάλιστα. Σημαντικός να τονίσουμε ότι όταν λέμε μετάδοση με σεξουαλική επαφή υπό την προϋπόθεση ότι ένα άτομο που είναι θετικό στον ύπνο IHV δεν λαμβάνει αντιρετρωική θεραπεία. Έναν άτομο το οποίο είναι θετικό στον HIV και λαμβάνει την αγωγή του και υπόκειται σε κλινικό εργαστηριακών έλεγχο δεν είναι σε θέση να μεταδώσει των ιόν μέσω της σεξουαλικής επαφής. Επίσης να τονίσουμε ότι ο ιός δεν μεταδίδεται με το σιελλο, άρα δεν μπορεί να μεταδοθεί μέσω του φιλιού. Ο δεύτερος τρόπος μετάδοσης και πάλι υπό την προϋπόθεση ότι δεν λαμβάνεται αντιρετεροική αγωγή, είναι μετάδοση κατά τη διάρκεια της εγκυμοσύνης, περιγενητικά, δηλαδή κατά τον τοκετό ή μετά τη γέννα κατά τον θηλασμό. Όταν μια γυναίκα είναι φορέας του Υιού, εμπόδια να το μετάδοση στο παιδί. Εάν λαμβάνει την Ναι, ωμένο ότι λαμβάνει την αγωγή. Τότε η μετάδοση δεν είναι εφικτή. Ο τρίτος τρόπος είναι μέσω παραγογον αίματος, κοινή χρήση εργαλείων για χρήση ενδοφλέγων ναυκωτικών, και ούτω καθεξής. Πάλι. Το stipulation, όρος που έβαλε, είναι ότι νοωμένο ότι δεν λαμβάνετε η σωστή θεραπεία. Να με διορθως, ήταν έχω λάθος. Αλλά Με πάμε να λού όμως. Θέλω να καμωθθηκε ο μικρά σχολεία. Σε καλό μου που είπε ο γιατρός. Το πρώτο είναι ότι το πρακτικό σεξ δεν καθορίζει σεξουαλικό προσανατολισμό. Α, οκ. Δηλαδή να τα πούμε ο Μά. Προκτικός σεξ κάμνων και η εντεροφυλόφιλη και η ομοφυλοφιλία και όλος ο κόσμος ο οποίος κάνει σεξ. Που σας Το πρώτο σαν επιπρόσθετο στα σχόλια που είπε ο γιατρός. Δεύτεροστε με έκανε λάθος γιατρέ μου, αλλά έχω την εντύπωση ότι από τον θηλασμό, τουλάχιστον υπάρχουν πολλά λίγες έρευνες αλλά εξετάζεται το θέμα, η πιθανότητα μετάδοσης που τον θηλασμό είναι πάρα πολύ μικρή κάτω του 1% από όσο αντιλαμβάνομαι. Εκτός ή αν τούτον αφορά την αντήρετροε εκκιναγωγήν, Jeoy. Εννοώ Ναι, βέβαια ο γιατρός, ότι έχει να κάνει νόημα. Κάνουμε ο γιατρός ότι Να δίνουμε και κάποιες πληροφορίες, μια ζωή είμαστε, λέμε πέντε πράγματα, για να είμαστε λίγο πιο ακριβής στον κόσμο μας ακούει. Επαναλαμβάνω επειδή ποιος σε κάποια σχόλια, ποιος σε κάποια μηνύματα σχετικά με το κάτω από όσα να ασχοληθούμε με την πολιτική διάσταση του θύματος, δεν είμαστε δαμε για να του το. Είμαστε δαμε, απλά επειδή φάνηκε ξεκάθαρα ότι υπάρχει είτε παραπληροφόρηση είτε μη ολοκληρωμένη πληροφόρηση σχετικά με τον ιόν, κάτι το οποίο οδηγά μοιραία σε διακρίσεις χωρίς να υπάρχει λόγος. Στόχος μας είναι να βοηθήσουμε τους ανθρώπους να καταλάβουν γιατί μόνο μέσω της κατανόησης, μόνο μέσω της ενσυναίσθησης, μπορείς να μπεις σε μέσα στο Γουτσεοντάλους, να καταλάβεις ότι οκ, χρειάζεστε να βοηθήσω είδαμε την κατάσταση γιατί υπάρχει πρόβλημα. Για αυτό μου θέλω να σας δωήσω. Διωθώς τι είμαι ο χωράτος. Έχω την εντύπωση ότι όσον αφορά τουλάχιστον το AIDS, η ιατρική επιστήμη έκαμεν ένα μικρό θαύμαν τον ποιον πέρασαν βασικά παρατηρώ, γιατί επίαμεν που τα τέλη της δεκαετίας του '70ς και των ATS, στο εν ξέραμε τι ήταν του δώσε ο ιός, του εγγουστες περισσότερες περιπτώσεις ήταν θανατική καταδίκη, στο να φτάσουμε σήμερα που, νομένο ότι έχεις στην αγωγή, ενχρονίων νόσημα. Ενώ εν διαχειρήσιμο, χρόνιο νόσημα, και πλέον έφυγαν ο κίνδυνος του θανάτου, ναιωμένο ότι έχεις πρόσβασην στην αγωγή. Θέλω να με διωθώς να έχω λάθος. Ακριβώς. Τα πρώτα σημεία αγωγής για την Exusavilimux είχαν έρθει γύρω στο 1986. Αλλά πραγματικά η επανάσταση στην αντιρετροική αναγωγή ξεκίνησε από το 1996 και μετά. Σήμερα το 2022, πρακτικά ένα άτομο το οποίο διαγνώσει και το θετικός των ιόν HOV και ξεκινά αντιρετρωική αναγωγή, το προσδόκιμο επιβίωσης τείνει να εξοσωθεί με τον αρνητικό πληθυσμό. Άρα ηHIV λοίμωξη πλέον δεν είναι θανατική καταδίκη, όπως πολύς κόσμος μπορεί να πιστεύει. Μιλούμε για εισακτέων προσδόκιμο επιβίωσης με τον ωροαρνητικών πληθυσμό, αλλά κυρίως μιλούμε για χρόνια υγιή, λειτουργικά, χωρίς κανέναν απολύτως περιορισμός όλες τις δραστηριότητες, επαγγελματικές, οικογενειακές, σεξουαλικές, κοινωνικές, οτιδήποτε. Δεν υπάρχει κανένας περιορισμός, είναι χρόνια υγιή και λειτουργικά. Άρα η HIV, λέμε, επιπλέον, είναι ένα χρόνιο νόσημα το οποίο προφανώς δεν αποτελεί κίνδυνο και κανέναν. Ούτε για τον ίδιο το άτομο που είναι θετικό στην HIV, αλλά πρωτίστως ούτε κυρίως τους υπόλοιπους που μπορεί να λόγω φοβίας ή λόγω άγνοιας να θεωρούν ότι ένας φορές μπορεί να αποτελεί κίνδυνο για την κοινωνία. Όχι. Τούτω δεν μπορείτε να μου το απαντήσετε, θυμού ότι την πρώτη φορά μου πείτε να τούτω. Ήταν πριν κάποια χρόνια που εθκεύαζα ένα πρόσ και λέω άλλον ότι αν έτζο μπι the way κατέληγε εντελώς πάντα με κάποια πράγματα που έγιναν, μπι the way, θα πέψα με το h. Σου what? Και έκανες, εθκεύαζα ότι εντάξει Βεβαίως, ο πρώτος που το έγραφε ήταν υπερβολικός, αλλά ανακάλυψα εντελώς τυχαία, ότι το AIDS, ότι η λοιμώξεις είπε σε χρόνιο νόσημα, κανένας επαιγυρίζει για τον πράγμα. Κανένας, βέβαια, έναν τεράστιο πράγμα. Μέσα σε 25 χρόνια, πιάσαμε κάτι το οποίο ήταν και κατάτικοί, και έκάμε με το χρόνιο νόσημα. Εντεραστίων πράγμα του. Και κανένας ένα ασχολείται με τον το πράγμα. Κυριολεκτικά, το μοναδικό όνομα μου μπορώ να σκεφτώ το οποίο σε παρόμοιο με μέγεθος όσον αφορά τέλος πάντων την επιστήμη, είναι η τρύπα του οζόντος, που ήταν σε έναν τεράστιο πράγμα, σε κάποιο φως, μεταξύ εξαφανιστεί, γιατί οκ επειδή πήραμε τα σωστά, μετά το έκλεισε. Νομίζω ότι έδιουμε ένα αρκετό credit στην εαυτό. Είναι επιστήμη για να το πάμε. Δυστυχώς πλέον ο HIV σαν λοίμωξη φέρει έναν όνομα που δεν αντικατοπτρίζει την ουσία του σήμερα. Δηλαδή έναν όνομα που το συνοδεύει από τις αρχές της δεκαετίας του 80, που ήταν μια νέατι ασθένεια, αλλά στη σημερινή εποχή δεν αντικατοπτρίζει την ουσία του τι αποτελεί hiv λοίμωξη σήμερα. Οικογενειακές τους υποχρεώσεις, κοινωνικές, επαγγελματικές, δεξιότητες, κανένας απολύτως περιορισμός. Λοιπόν, είπε τον πινέλο ο Χρήστος χρησιμοποιείται ο όρος HIVJH σχεδόν inther change over δηλαδή χρησιμοποιείται το έναν στη θέση του άλλου επειδή η παρανόηση που υπάρχει είναι ότι εν τω ίδιον πράγμα. Το κάποιος που το ακούει να μεν κάνει το λάθος και ότι η επόμενη φορά μπορεί να αναφερθεί είτε στην ασθένεια είτε στη λοίμωξη, α, οκ, όχι. Ακούσα το ότι το είναι έτσι που το λαλούμε και το είναι διαφορετικά. Ο HIV είναι ο ιός που μπορεί να προκαλέσει heat, δεδομένου ότι έναν άτομο δεν λαμβάνει αγωγή. Δηλαδή έναν άτομο το οποίο εκτίθεται στον Υιό HIV, το άτομο αυτό είναι οροθετικό με την έννοια ότι φέρει τον ιό. Δεν σημαίνει όμως κατ' ανάγκη ότι νοσεί από τον ιό, δηλαδή ότι έχει κλινικά συμπτώματα του ιού. Προδευτικά όμως με την πάροδο του χρόνου, ένα άτομο το οποίο δεν λαμβάνει αντιρεκτορική αγωγή. Προδευτικά, ο ιός επιτίθεται σε κάποια ειδικά κύτταρα της άμυνας, άρα η πτώση του αμμηνικού συστήματος σε βάθος χρόνους δίνει κάποια συμπτώματα που αυτό λέγεται heat. Άρα έναν άτομο που είναι θετικό στον Hiv και ξεκινάει έγκαιρα την αγωγή του, δεν συμμορφώνετε με την αγωγή του, δεν παρουσιάζει σύνδρομο HIV. Είσαι. Κύριε, κράτη. Ποιος είναι ένας δόκιμος ως να αναφέρω μας σε άτομα τα οποία έχουν την hiv λοίμωξη, αλλά ένιωθα σαν να έχουν ιτς. Θα το πια σου λέω ανάποδα. Καλό. Οποιοσδήποτε όρος είναι δόκιμος, αν οι προθέσεις είναι καλές. Αντιλαμβάνεστε ότι έλαιο δύσκολο να διασαφηνίσουμε τις προθέσεις του Απλά λέω ότι η προσπάθειά μας να ενημερώσουμε την ορολογία, για να μιλούμε με τα σημερινά δεδομένα, για να ακολουθούμε, Και την ορολογία, αντί διεθνή, τέλος πάντων, που υπάρχει. Γιατί έχει αλλάξει η ορολογία, και διεθνώς, εντός της κοινότητας, νομίζω και στο ιατρικό επάγγελμα, και στην Κύπρο. Εσύ μένει όμως τούτον ότι αν κάποιος κάνει λάθος να του κόψουμε την κελέντου. Εμιώ σημαντικές οι προθέσεις, τούτον εντό. Στόχος μας δεν είναι να κόψουμε την κελέν κάποιος. Στόχος μας είναι να αποδείξουμε κάποιον ο οποίος πιστεύουμε ότι με το να χρησιμοποιήσει λανθασμένη ορολογία προκαλεί πρόβλημα, ίσως άθελα του, Να του πω ότι ξέρεις κάτι. Ωραίον του τον περιγράψεις, αλλά Του ήταν ήταν το disclaimer μου. Ήταν εισαγωγή, για να πω ότι η γλώσσα σαν κόκαλα δεν έχει εγώ κλάτσακίζει. Τσάβέστε. Και σαφώς όταν ένας άνθρωπος που ζει με τον HIV που απευθυνόμαστε σαν να chCH, ενώ ένα HCH, αντιλαμβάνεστε ότι τούν το πράγμα του τη λέξη, ο τρόπος που απευθυνόμαστε, φορτισμένος αρνητικά από τούταούλα τα χρόνια της δεκαετίας του '80, όταν χάναμε πάρα πολλούς ανθρώπους που πλέον το σύνδρομο να ιτς, επειδή η αγωγή δεν ήταν καλοί, επειδή η αγωγή ήμασταν στα πρώτα χρόνια που προσπαθούσαμε επιστημονικά να βρούμεν η ανθρωπότητα, τιςαγωγές, να βοηθήσουν, που τα καταφέραμε τελικά από το 96, στο μετά από σημαίνει ο γιατρός. Οπότε σήμερα έχουμε σταματήσει να λέμε ότι κάποιος HH, εννοώ ζει με τον HHID, ενώ είναι οριοθετικός στον HHV, και ετύνουμε να χρησιμοποιούμε τον όρων οι άνθρωποι που ζούμε τον HHV ή η οριοθετική. Νομίζω ότι χρησιμοποιήσουμε απλά τον όρων οριοθετικός που σημαίνει ότι κάποιος φέρει, ο λόγος ο περιοριστικός είναι γιατί υπονοεί, από προηγούμενα χρόνια, ότι εφόσον το φέρεις θα το μεταδώσεις. Και για αυτό είναι σταματήσαμε να το χρησιμοποιούμε ντζόλας, επειδή πλέον δεν μεταδίδεται όταν υπάρχει αποτελεσματική φαρμακευτική αγωγή. Αρχή κάπου έναν έχει δίδει δημοσιογράφοών για το πώς μπορώ να αντιμετωπίζουν οι δημοσιογράφοι τα θέματα που έχουν να κάνουν με HIVH. Εξαιρετική ερώτηση και προτείνω να φτιάξουμε ένα. Με κάποιον τρόπο πρέπει να φτιάξουμε ένα. Αλλά εν υπάρχει, όπως το ξέρουν, ναι, εξαιρετική ερώτηση. Ωραία, τότε ίσως το επόμενο μου μπάζμύμαν είναι να αποδεχτούμε σε κάποιον κρατικό φορέα. Ίσως των γραφειών τύπου και πληροφοριών, ξέρω τι ακούτε, γιατί τις ακονούμαστε συχνά, ίσως το Ρίκ, θα μπορούσε να δημιουργήσει ένα τέτοιοχίδι, ίσως η ένωση συνταχτών, θέλω τώρα να βάλω οποιοδήποτε στο σκαμνίνα, αλλά λέμε τώρα. Ότι έγινε να κοιμόταν να φωνάζουμε, να προσπαθούμε να είμαστε είναι εποικοδομητικοί και να κάνουμε μια κατάσταση στην οποία εν ενκαλεί, δεν κάνω, ενκαλείται. Κλάς φτιαχτεί το τον Άγιο με τη συμβολή της κοινότητας. Εννοείται, ότι πολλές φορές αφήνουμε μας έξω. Επομένως είναι ανοιχτή πρόκληση προςκληση από τον κύριο Κασσίδη δεν εδώ να έρθετε σε επαφή με την κίνηση συμπασταση για το H, για να σας βοηθήσουν να φτιάξετε έναν οδηγών δημοσιογραφικών για το πώς μπορούμε να απευθυνόμαστε στα άτομα που έχουν τη λοίμωξη HIV, για το λόγο ότι δεν θέλουμε να τους στιγματίζουμε ή να χρησιμοποιούμε λεξιλόγιο το οποίο είναι είναι Είναι φορτισμένο αρνητικών εναντίονς, επειδή δεν θέλουμε να κάνουμε κάποιους είδους διάκριση, χωρίς να υπάρχει λόγος. Ή αν θέλεις, Κωνσταντίνε, μου το να υπάρχει η σωστή ορολογία του η χρήση της, είναι να συμβάλει στη μείωση του στίγματος. Δηλαδή δεν πολλά σημαντικό να το πράγμα. Να μειώσουμε την άσουσιμη ενέργεια που μπορεί να υπάρχει έξω, όταν μιλούμε για τούτο τα θέματα. Δεν ξέρουμε γύρω μας δίπλα μας ποιος ακούει, ποιος μπορεί να είναι ορθετικό, και να μην το ξέρουμε. Οπότε ναι, είναι ένας τρόπος να συμβάλλουμε εμείς ως κοινωνία στο να φτιάξουμε λιών καλύτερα των τρόπο επικοινωνίας μας, σε τον την κοινωνία, που να είναι καλύτερος τόσο τρόπος. Ναι, νομίζω έχει να κάνει και με τον τρόπο που εχεσαι σε επαφή με το Η πρώτη επαφή που Εγώ είμαι αρκετά θετικός, γιατί η πρώτη επαφή που είχα εγώ με την άλωση και αν ήταν το Φιλαδέλφεια, έτσι, εν μπορώ να μιλήσω για AIH, και να με ν' ακούσουμε Μπούστος Πριξτίν που πίσω μου Σχεδόν αδύνατον, την ώρα που μιλούμε ν' ακούδω, μου πίσω, τραγουδά. Εγώ δεν είναι από Μαρία Κάλλας, εντάξει Μαρία Κάλλας, γιατί αν δεν τις σημειώσεις Λοιπόν, Κι αν το εξής. Ο περίμενε, ενώ τον Hanks που είναι, ζευγάρι μαζί με τον πατέρας Ναι, Ναι! Ουου! Λέω να βγάλω το Heτ σετ. Λοιπόν, γιατροί φαντάζομαι ότι λόγω του ότι η τεχνολογία προχώρησε σε σημείο μου μπορεί ο άλλος να ζει φυσιολογικά, χωρίς κανένα απολύτως επιπλέον δυνάμεων, μεταδίδεται των Ηωνόμενο, υπερβαίνει τη θεραπεία του, σημαίνει ότι φαντάζομαι, σημαίνει ότι η μετάδοση του ιού πρέπει να σημειώσω σε κάποια πτώση. Έχουμε στοιχεία Ο αριθμός, ας πούμε, ένα καταγεγραμμένων περιπτσώσεων επηρεάζεται από διάφορες καταστάσεις. Σίγουρα, το να παίρνει τη θεραπεία για να του ο οριοθετικός πληθυσμός συμβάλλει στη μείωση της μετάδοσης, γιατί καθιστά τα αυτομάτως μη μεταδοτικός πληθυσμός, Αλλά υπάρχει για έναν κομμάτι του πληθυσμού που μπορεί να είναι θετική στον HIV χωρίς να το γνωρίζω. Γιατί η λοίμωξη από τον HIV από τη στιγμή της έκθεσης μέχρι την εκδήλωση κάποιων μπορεί να διαρκέσει χρόνια. Άρα υπάρχει μια περίοδος που το άτομο μπορεί είναι θετικός τωνιών αλλά χωρίς να έχει κάποιο σύμπτωμα που να τον ανησυχήσει για να αναζητήσει ιατρική βοήθεια. Άρα, ναι μεν προφανώς βοηθά η θεραπεία στον ελέγχουν μετάδοσης, αλλά δεν είναι ο μόνος παράγοντας που καθορίζει την κινητική των περιπτώσεων. Είναι το θέμα αν το πόσο συχνά ελέγχεται ο πληθυσμός. Έχει να κάνουμε διάφορους παράγοντες. Πώς ελέγχεται κάποιος για το HOV Υπάρχουν δύο μορφές εξετάσεις ο συνηθέστερος είναι εξέταση αίματος που μπορεί να γίνει σε οποιοδήποτε εργαστήριο είτε δημόσιοιν είτε ιδιωτικό. Ένας άνθρωπος μπορεί επίσης να εξεταστεί γρήγορα επιτόπια και ανώνυμα με γρήγορο τεστ που δίνει άμεσα αποτελέσματα στην κίνηση της συμπαράστασης στο check point ή στη λέμε σώ στον Κύφα, με αντίστοιχη με κυβερνητική οργάνωση. Σώει, μισό λεπτό νας για κόψω, που μπορούμε να σας βρούμε, αν θέλει κάποιος που μας ακούει αυτή τη στιγμή να πάει να εξεταστεί. Εμείς λειτουργούμε κάθε τρίτη την απόγευμαν 100p ραντεβού. Και επιπλέον κάποιες άλλες μέρες που προσθέτουμε σε άλλες πόλεις για να καλύπτουμε εκτός Λευκωσίας στις περιοχές. Αν θέλει κάποιος να κλείσει ένα ραντεβού για την τρίτη, το απόγευμα μου έχουμε μόνιμο χώρο στο κέντρο της Λευκωσίας, μπορεί να μας βρει στο facebook, στο Instagram, CY Check point. Check point. Και να μας στείλει ένα μήνυμα, να μας πάρει ένα τηλέφωνο, γιατί να το κλείσουμε ένα ραντεβού. Είναι ανώνυμη η εξέταση, δωρεάν και γρήγορη. Παίρνει κυριολεκτικά 60 δευτερόλεπτα το αποτέλεσμα. Η διαδικασία παίρνει περίπου δέκα λεπτά. Εντελώς, άσχετο με το θέμα, μαζαμε. Αλλά CY Check points έβγαλε. Ακούγεται, ελαλίδα του κόσμου που είναι τα ραντάρ. Ναι, έτσι εξέβίτεσαμε. Ένα διεύρυνση χρειάζεται επειγόντως. Να πωλιο γιατί, check points. Το CY προφανώς είναι το sites. Ξεκινίζουμε την Ευρωπαϊκή εβδομάδα, εξέτασης του 2015, το Νοέμβριο του 2015. Τα Check points γενικά στην Αμερική, αλλά και στην Ευρώπη, υπάρχουν πολλά μοντέλα. Τα πιο γνωστά που είναι της κοινότητας, κέντρα, κοινοτικά, τέλος πάντων, που προσφέρουν εξετάσεις, ακολουθούν ένα συγκεκριμένο μοντέλο ομότιμον, όπως το λέμε το PR, Kucoinceling and testing. Ακολουθούμ, δηλαδή, είμαστε μέλος μιας οικογένειας ευρωπαϊκής από Check point σε πάρα πολλές χώρες, που ακολουθούμε το ίδιο μοντέλο. Έχουμε λάβει τις ίδιες εκπαιδεύσεις και συνεχίζουμε το κάνουμε ανταλλαγή, βελκτιστών πρακτικών, ακόμα και σήμερα πριν την περασμένη εβδομάδα. Αν είχαμε ένα άτομα στις Βρυξέλλες σε μια συνάντηση που αφορούσαν το My Health πρόγραμμα, το οποίο μάλιστα ήταν για συγκεκριμένα για μετανάστες και για πρόληψη. Και τούτη η εφαρμογή του του του μοντέλου σε διάφορα το Check points της Ευρώπης εξασφαλίζει στην ουσία το ότι λειτουργούμε με τα ίδια standards. Τούτα τα standards έχουν να κάνουν με την εκπαίδευση που λαμβάνουμε με το πώς να δημιουργήσουμε έναν μη επικριτικό περιβάλλον και έναν ασφαλές περιβάλλον, για να έρθει κάποιος, ανεξαρτήτως της εθνικότητας του, του φύλου του, της ταυτότητας, η έκφρασης φύλου του, προσανατολισμού του χρώματος, και να εξεταστεί, ανεξαρτήτως αν έχει χαρτιά ή αν δεν έχει χαρτιά αν είναι εντύπωση μετανάστευση ας πούμε επίσημος, το πούμε έτσι ξέρω γω, Ευρωπαίος, η μη. Ανεξαρτήτως έναν εγγυπρέως, ημικηπρέος, ανεξαρτήτως έναν sus ή ανε Trans. Εμ μας ενδιαφέρει μας το Να το παλιός, ενδιαφέρει μας. Και γι' αυτόν προνοούμε να έχουμε έναν χώρο που είναι συμπεριληπτικός. Τούτα, το δικό μας στον κέντρο, τέλος πάντων, στη Λευκωσία, λειτουργεί από το 2020 και μετά σε μόνιμη δομή. Από το 15 μέχρι το 20, και συνεχίζουμε μέχρι για σήμερα, λειτουργούσαν χωρίς να έχουμε μόνιμο χώρων. Εξακολουθούμε, όμως, να διενούμε τους να κάνουμε ένα εξετάσεις σε άλλες πόλεις. Αν αναφέρω πολλά χαρακτηριστικά, πάμε στη λεμασντζε, κάνουμε τεστing στο Starbucks της γερμασόγιας, καμνούμε testing στο Lette Mit tecake στην μπάφος, το άνω κάτω καφέ στη Λάρνακα. Εκαμα show στο Lette Mit tecake, πολλά καλή. Έτσι, ναι. Είναι. Ενυπέροχοι οι κοπέλες του Lette Mit tecake. Καμνούμε με πάρα πολλά χρόνια του με το πράγμα, ακριβώς γιατί θεωρούμεν ότι λειτουργούμε συμπληρωματικά στις δημόσιες δομές. Δηλαδή δεν αντικαθιστούμε τη δουλειά μου γίνεται στο δημόσιο. Συμπληρώνουμε με το να παρέχουμε έναν άλλον τρόπο σε διαφορετικές ώρες, σε έναν διαφορετικό μοντέλο, σε ανθρώπους που θέλουν να χρησιμοποιήσουν τις υπηρεσίες τούτες. Είσαι. Για το έσω, επιστρέφουμε, σωστά, σου που θα σε διακόψα. Συζητήσαμε για το κατά πόσον υπάρχει μείωσης των αριθμών των ορθολεγών, κατά παιδιά ξέρουμε με πόση οι υπάρχουν αυτή τη στιγμή στην Κύπρο εν κάτι το οποίον λέμε Από το έτος λειτουργίας της, η κλινική, δηλαδή από το 1996 και έπειτα, έχει δεχτεί μέχρι στιγμής 1468 διαγνώσεις με χίλια εκατό άτομα να βρίσκονται υπό ενεργή παρακολούθηση. Αλλά αυτή τη στιγμή που λέμε αν χίλια εκατό άτομα στην κύπτων είναι οριοθετά και το τη θεραπεία. Όταν λέμε λαμβάνουν τη ρετρογή. Συχαει τέτοια που συνεχίζει τον εαυτό σου μέσα σου και εννοείταις μου. Τρum roll. Η σκέψη που έχω εγώ είναι η εξής Ποια είναι η χρέωση για να του είναι την θεραπεία Γιατί χωρίς να ξέρω, σκέφτομαι ότι ίσως στα άτομα τα οποία είναι σε οικονομικά πιο δύσκολη θέση, να μην μπορούν να έχουν πρόσβαση σε όλο το φάσμα της θεραπείας. Ντούδων που συμβαίνει Υπάρχει κάποιου είδους βοήθεια ή μιλουμε για φάρμακα τα οποία σας έτοιμη, η οποία είναι τέλος πάντων προσιτή για όλους. Οτιδήποτε αφορά τις υπηρεσίες γενικά, οτιδήποτε προσφέρεται σαν ιατρική υπηρεσία στη Γρηγόριο, είναι δωρεάν χωρίς καμία χρέωση υπάρχει απρόσκοπτη πρόσβαση σε κλινικό εργαστηριακό ένοχο και αγωγή. Αναφορικά με τα αντιρετοϊκά. Λυπάμαι, φαρμακευτικά σκευάσματα, αν κανονικά, μέσων του γιασεμί, όπως ισχύει για όλους. Αλλά οτιδήποτε αφορά την κλινική εργαστηριακή παρακολούθηση και την αγωγή της Hive λοίμωξης είναι χωρίς χρέωση. Να σας το κάνω ακόμα πιο Λιένα. Εγώ παίρνω μια διάγνωση για και εύχομαι κοντά σας, ως παιδιά, βοηθήστε με. Πόσο θα μου κοστίσει Τίποτα. Κυρίες και κύριοι, μια υπηρεσία, μια κλινική, η οποία λύνει, έναν κοινωνικό πρόβλημα, χωρίς κανένα στιγματισμό, και χωρίς να σας χρεώνει λεφτά. Αν τούτον δεν είναι το καλύτερο παράδειγμα ενός κράτους το οποίο, συγγνώμη, μιας υπηρεσίας η οποία δουλεύει ακριβώς, όπως έπρεπε να δουλεύουν οι δημόσιες υπηρεσίες μέσα σε έναν κράτος, εξι ότι εγώ του τη στιγμή είμαι λιομ περήφανος. Αυτή τη στιγμή νιώθω λίμ περηφάνια, γιατί μπορώ να πω ότι ξέρεις κάτι Εάν κάποιος ο οποίος εν συνπολιτισμού πάθει κάτι, το οποίο πριν 20 χρόνια ήταν θανατική καταδίκη, πλέον μπορεί να το χειριστεί χωρίς να χρεωθεί σεντ. Τούτο το κομμάτι να πω ότι η Γρηγόριος είναι στον εκ των ορφων του γενικού Νοσικομιουλαρνακός πέρα από τις υπηρεσίες, δωρεάν για τον HIV ή για άλλα σεξουαλικός μεταδιδόμενα. Όλες αυτές οι υπηρεσίες είναι δωρεάν, ανώνυμος και χωρίς χρέωση. Άρα όποιος θέλει να μας επισκεφτεί είτε γιατί θέλει να ενημερωθεί είτε γιατί θέλει να ελεγχθεί, πρωινές ώρες καθημερινές είμαστε. Ναι, Γρηγόριος κλείνει το όνομα, έχει κάποιου είδους παρεεξία σας να το κοιτάξω. Συνήθως τούτων εν κάτι το οποίο θα έπρεπε να ψάξω, αλλά να παραδέχομαι ότι το υπάρχει. Ονομαστική, Γρηγοριος προς τιμήν του Γρηγοριοι, ο οποίος ήταν έναν από τα θύματα του H τα χρόνια εκείνα, της οικογένειας, Βεναρδή, η οποία η οικογένεια ισχύ στηρίξει οικονομικά και επί κύκλος το τμήμαν τούτου του νοσοκομείου, και για αυτόν προς το όνομα του, προς τιμήν σαν έναν ευχαριστώ τέλος πάντων, έχει δημιουργηθεί τη ονομασία της Γρηγορίου. Απλά εγώ θέλω, παιδιά, συ και μου ούτε το Perstactive. Θέλω να προσθέσω σε πάλλεσαι τίποτα που λέμε, ότι όντως, είναι εξαιρετική δουλειά που γίνεται στη γρήγορη, τους ευχαριστούμε πάρα πολλά γιατρέ, τους που είσαι είδαμε, τους που γίνεται τη δουλειά. Πιο είναι εξαιρετική δουλειά έτσι όπως προσβάσιμη, αν υπάρχουν κάποια συγκεκριμένα συνθήκες, όπως το να είσαι κυπριακος. Έτσι Το να μεν είσαι κυπριακος, εξαρτάται τι μη κυπριακός είσαι Δηλαδή η πρόσβαση επίσημα είναι σε Ευρωπαίους πολίτες. Α, εννοείται ότι είναι Αν είσαι ένας μετανάστεςς εκτός ευρωπαϊκιζένος, ζει, τύπος μετανάστεςς, το γνωρίζω πάρα πολλά καλά ότι βοηθούμε ντους. Αλλά νομίζω ότι υπάρχει, πάμε να μην μπούμε στα πολιτικά, αλλά είμαι υποχρεωμένος να πω ότι πρέπει να αλλάξουμε ντζιντονώμων που αναφέρει, που κάνουμε δυσμενείς διακρίσεις σε αυτό. Ναι, εγώ κατάλαβα τι είναι, αλλά να πω ότι για για ντυπους μετανάστες, τσογια αντίπους. Σούπερ, πάρα πολύ όμορφα. Η καθολική πρόσβαση στην αγωγή ενός των εργαστηριακών ελχών ανεξαρτήτως. Του Ντού που λέω εγώ, δεν ξέρω αφορά τη γρηγοριών ως γρηγοριών. Αφορά την προσβασιμότητα, Καμία αντίρρηση, απλά. Ε εν καπα λόγου θέλω να πάω. Εάν εμ μπορούσατε να απευθυνθείτε τέλος πάντων στο κράτος σου να τους δω, γιατί έναν wishlist με πράγματα τα οποία να βοηθούσαν την κλινική να γίνει καλύτερη. Να ήμουν τα τον πρώτο πράγμα το οποίο θα ζητούσατε. Να σας πω. Όσον αφορά τους πολιτικούς φορείς, είμαστε σε στενή συνεργασία. Υπάρχει επικοινωνία, υπάρχει επιδημιολογική ανάλυση των δεδομένων. Έχουμε δώσει τα στοιχεία που θα θέλαμε για να πάμε ένα βήμα παραπέρα. Ειλικρινά, αν θα μπορούσα να ζητήσω κάτι, δεν θα ήταν από το Υπουργείο, θα ήταν από την κοινωνία και τον καθένα ως σύνολο. Προσωπικά, σαν καιρός ο Γαλής, σαν γιατρός που ασχολείται με τα άτομα που ζούμε τον Hiv, για μένα αυτή τη στιγμή η μεγαλύτερη πρόκληση είναι οι στιγματιστικές συμπεριφορές. Να σας το πω γιατί. Γιατί ναι μεν φτάσαμε στο σημείο να λέμε ότι ιατρικά σου δίνω πίσω τη ζωή σου, αλλά στην πράξη, σαν κοινωνία, τα άτομα αυτά δεν μπορούν να ζήσουν, όπως θα ήθελαν να ζήσουν. Γιατί ο καθένας που μας προβάλλει πάνω τους κάποιες παραλλαγές φορέαίες, φοβίες, κάποιες παραλλαγές απαιτήσεις, οτιδήποτε. Άρα, προσωπικά, και σαν Γιώργος, σαν επαγγελματία υγείας, θα ήθελα να δω τον το πράγμα πλέον να μην υφίστανται. Σίγουρα ο βηματισμός είναι προς την σωστή κατεύθυνση. Αδειαφισβήτητα. Δηλαδή τον οποίο με τον Χρήστος στην αρχή ναι μπορώ να το υποστηρίξω βλέπω το στην πράξη. Αλλά έχουμε ακόμα δρόμο μπροστά μας. Άρα ειλικρινά αν θα μπορούσα να ζητήσω κάτι σήμερα, θα ήταν να αναθεωρήσει ο καθένας προσωπικά που μας ακούει τη στάση του απέναντι στο τι είναι Hov λοίμωξη Όλοι μαζί, συλλογικά, να αναθεωρήσουμε ως κοινωνία το πώς αντιμετωπίζουμε τα άτομα που ζουν με τον HIV. Άρα κυριολεκτικά ήσασταν οκέι την προσφορά του κράτους, θέλετε να μιλήσετε, εμπιστεύύεται με εγγαλείται, τέλος πάντων Μαλώνό εγγαλείται. Να έχει πιο πολύ αποτέλεσμα για τη δουλειά σας, εάν προσπαθήσουμε να μειώσουμε ή να διαλύσουουμε εντελώς τον και τον εγγυστιγματισμό. Πραγματικά. Ετσιμήθηκα ή Κύπρον, εξ ξύπνησε αδανία, δεν ξέρω αν είναι. Ε είναι, αν πω είναι. Ε είναι, είναι. Για να δημιουργηθούν εντυπώσεις. Εγγκαλώ, άμα κάτι δουλευκεί καλά. Στην συνέχεια δείχνουμε κάτι το οποίο είναι κακό, δεν το κάνετε πω τι σας είναι τίποτα. Άμα δείχνουμε κάτι το οποίο αγκαλιά, παιδιά, εδώ τούτο, Δουλέυκει ας το αντιγράψουμε τον τρόπο με τον οποίο γίνεται για το επεκτείνουμε ημέρα. Να θέλω να πω ότι δεν υπάρχουν περιθώριο. Βεβαίως υπάρχουν περιθώριο. Το θα εξελιχθεί το τι πρέπει να γίνει για να βελτιωθεί ο τρόπος λειτουργίας της κλινικής στηρίζεται σε δεδομένα, επιδιμιολογική, στατιστική ανάλυση Όλα αυτά έχουν γίνει, έχουν δοθεί, είμαστε σε επικοινωνία, έχουμε καθουρήσετε τα επόμενα βήματα για να πάμε μπροστά ως χώρος παροχής υπηρεσιών υγείας. Αυτό που αλλάζει πιο αργά, γιατί δεν μπορεί να το επιβάλει κανένας, είναι καθαρά δουλειά σε προσωπικό επίπεδο, είναι το τι στάση έχει ο καθένας μας στο τι είναι Hoivliemox το 2022. Τούτω είναι κάτι που πραγματικά θα έδιναν πολλαπλάσεων όφελος σε όλους τους τομείς εάν ο καθένας από εμάς απλά άκουγε τι έχουμε να μπούμε για το τι πάει να μπει, HIV. Και εσύ και κύριοι, όσοι το ακούτε, πλέον που ένα σημείο ντζο μετά μου μπορείς να έχεις δικαιώματα μέσα στο οποιοδήποτε κράτος, αλλά έχεις και υποχρεώσεις. Τούτο δεν είναι υποχρέωση. Τούτο είναι καθαρά σε θέλω. Είναι την διαβάσει και το μοναδικό μου πράγμα που σου ζητούμε είναι απλά να ενημερωθείς. Τίποτα άλλο. Ένα ανάγκη να πάει να τις σηκωθείς με κάποιο Ένα ανάγκη να πάει να διαπληκτιστείς λεκτικά με τον οποιοδήποτε Απλά να είσαι ενημέρωση να ξέρεις τι συμβαίνει σχετικά με το HIV και την ασθένεια του H. Ούτως ώστε την επόμενη φορά που είναι να το δεις με το σύστημά σου, να έχεις στεγνώσει και να μπορείς να πεις, Α ξέρεις κάτι, εν έτσι. Είσαι στην ουσία αν ο πρεσβευτής της καλής μας θέλησης. Εγώ ένα με παλαιό φορέας των κακών Μαντάτων. Νομίζω να με χρησιμοποιήσουμε το φορέας. Συμφωνώ πολύ τατσος ξέρουμε πάρα πολλά από τα πράγματα που το Γιατρών. Joy είμαι πολλά πολλά χαρούμενος που έχουμε την κλινική Joy Leyki, τόσον καλάτσου έχουμε τον Γιώργο, και έχουμε τόσο στενή συνεργασία με την κλινική Joy μόνο με τον Γιατρών, αλλά άτσου με τους νοσηλευτών νοσηλευτικών προσωπικών, οι ψυχολόγος της κίνησης είναι τοποθετημένης δικηγόρων. Και επειδή εγώ προσωπικά έχω το επαφή με το Ευρωπαϊκών επιπέδων, έχω να σου πω ότι κάποια πράγματα στην Κύπρο στη Γρηγόριο λειτουργούν καλύτερα από το εξωτερικό και τη Σουηδία. Εγώ θα σου παίζω πει συγκεκριμένα πράγματα για να μην ακούγεται ότι κυπριακά και χαλαρά, όπως μιλούμε, είναι ότι γλύφουμε εν κάποιον. Κράτος. Οι Γρηγόριοιος δουλεύει καλά. Απολογούμε. Θέλω να πω κάτι δουλεύει καλά μέσα στο κράτος. Ο λόγος που το λέω είναι γιατί ας πούμε έναν κομμάτι πολλά υπέρ της υρειορία είναι το σύστημα ανανονομίας που υπάρχει. Στο εξωτερικό δεν υπάρχει το σύστημα ανώνυμης. Και όταν λέω ανώνυμη, εννοώ ότι εναποκειται στο ίδιο των ενδιαφερόμενων άτομο που ζει με τον HIV να δώσει τα στοιχεία του ή όχι εφόσον γίνει η εγγραφή του στο σύστημα, εφόσον διαπιστωθεί δηλαδή ότι κάποιος είναι θετικός, παίρνει αναγκοδικών και δεν ξέρει κάποιος δικηγόροιών. Ποιο λόγο, ποιος είναι ποιος. Ποιος είναι επώνυμο στο εξωτερικό. Γιατί Στο εξωτερικό υπάρχει του τη διαδικασία όπου πρέπει να γραφτείς, είναι επώνυμη η εγγραφή. Σε πολλές χώρες. Εδώ σαν υπάρχει το στίγμα, δεν είναι πολύ πιο λογικών να ανών ήμουν παρά να ανανε πω. Ας μην μπούμε σε συζήτηση τώρα, γιατί θέλω να με πάμε να αλλού. Θέλω να πω ότι τούτων το κομμάτι, να είναι το θετικό μου που είπα. Αλλά ας σου και σε κάποια άλλα πράγματα τα οποία δεν ενάθηκε τον να ζητούμε μόνον που την κοινωνία να σταματήσει το στίγμα. Πρέπει να γίνουν πρακτικά πράγματα για να δουν το πράγμα. Όπως η σύνταξη ενός δημοσιογράφου χιλιδίου Ενωση συνταχτών. Πολλά σημαντικό. Εντόγελώ καθόλου, πολλά σοβαρό, και πολλά ωραία πρόταση. Εγγέλαιο καθόλου. Υπάρχουν τζελ πράγματα όμως πρακτικά. Διακάπτωσε να σου πω γιατί, έντζευε, ήρθε μου που τον ουρανό, επειδή είχαμε συζήτηση με έναν καλεσμένο στο προηγούμενο επεισόδιο σχετικά, με την οδικήν ασφάλεια, ο άνθρωπος το οποίο συνέχεια κοπανιά, ότι παιδιά, έχει τρόπο να γράφετε για τις συγκρούσεις μέσα στον δρόμο. Δεν είναι δυστυχήματα, δεν είναι τροχα. Και έδωσε μου έναν link, που υπάρχει και στο link του επεισοδίου με τον Ιάσονα των Σενέκιμ που είναι δημοσιογραφικών εγχειρίδιο για τη γλώσσα σαν που πρέπει να χρησιμοποιούμε ως έναν αναφερόμαστε στοιχεία. Εγώ θα πει να ζούσα ένα βήμα μου παρακάτω και θα άλλον ότι πέρα από το εγχειρίδιο, γίνουν και κάποια εργαστήρια, και να μεν αφορά μόνο την ορολογία για τον HIV, αλλά να αφορά και άλλες ομάδες πληθυσμού. Για να γίνει η μέδας. Εντεσοποιίες ή είμαστε ευαίσθητοι. Που τζαμίGG, πρέπει να αναγνωρίζουμε ότι η δυσκολία Είπαμε πριν, και πολλά σωστά είπε ο γιατρός, το perscictive της ιατρικής. Δεν υπάρχει κάποιος περιορισμός, έχει κάποιος τις δυνατότητες που ζει με τον HIV εννοώ, να ζήσει όσων ένας άνθρωπος που δε ζεις με τον HIV, το Potential ενjame, Ο περιορισμός όμως που φέρνει το στίγμα, εν εμπάλαι συνδεδεμένος, σου με τη συμπεριφορά μας σαν κοινωνία, αλλά ζου με τους νόμους, σου με κάποιους κανόνες. Δηλαδή δεν μπορεί για ένας άνθρωπος που δέζ με τον HOV να δουλέψει παντού. Παράδειγμα, λέω σου τα παράλογα τώρα, δεν μπορεί να δουλέψει σε γηροκομείο. Δεν ήξερα γιατί. Διερτούμε πώς μπορεί ένας νοσηλευτής να μεταδώσει τον HIV σε κάποιο καιρό, ανατρεπτικός, γιατί τους ζητούμε με τον νοσηλευτεί να έχει εξέταση την HIV να δουλέψει σε κάποιο γηροκομείο, το οποίο είναι γεγονός. Άρα ένας όρος ειδικός θα πάει να δουλέψει, ας πάμε. Μισό όλα, όπως, κρατάω είναι η σκέψη, γιατί δεν επιστρέψουμε. Όταν παίρνει τη θεραπεία για τον ιατρείο, ένας άνθρωπος ο οποίος είναι ενοροθετικός, πόσο συχνά πρέπει να την παίρνει για να κρατά το φορτίο φαντάζομαι, σε επίπεδο το οποίο είναι μη μεταδοτικών. Το πώς το σκέφτομαι είναι το εξής. Εγώ είμαι ο ιδιοκτήτης εστιατόριο, π.χ. Και θέλω να πώς λάβω κάποιον με HIV. Ποια είναι η διαδικασία Δηλαδή πια σου τη θεραπεία μου τώρα, εάν τη διακόψω μου συγγνώμη όμως. Τώρα τούτων είναι σαν συνέχεια του κομματιου του Ευρωπαϊκού. Γιατί πάμε πίσω σε τζίρο που σε ζητούσαμε πριν ότι μεταδίδεται με την επαφή ενώ πρέπει να μπαίνουμε αισθάνονται συζητήσεις, εφόσον δεν μεταδίδεται με τον αέρα με την επαφή, την κοινωνική κλπ. Έτσι. Απολογούμε ήταν ατυχέστα τον παράδειγμα. Εν τω ίδιο παράδειγμα που είχαμε να Ναι, να σου πω ένα με το πρόβλημα. Είναι ότι εγώ είμαι fit σκεφτούμε μόνο αστεία. Επομένως άμα πρέπει να γίνω πιο σοβαρός. Καλά καπνείς. Απλά σημαντικό να αντιληφθούμε ότι πραγματικά και κάποιος που έχει ανιχνεύσει μονικό φορτίο, και δεν παιχνίδι την αγωγή του, να μεταδώσει σε κάποιο γέρο τον Hiv, είναι πολύ δύσκολο πράγμα. Πόσο μάλλον, που ξέρουμε έναν τεράστιο ποσοστό, συντριπτικό, παίρνει την αγωγή του, και έχει μία ανιχνεύσημονικό φορτίο. Μία ανιχνεύσιμο φορτίο. Άρα ένα αποτελεί κινδύνων τους άνθρωπος. Επίσης, το 2020 η κίνηση έκανε έναν παράπονο δημόσια, δεν πήρε να απάντησή με τον ο Κυπή, πήγαινε στη Βουλή, συζητήσαμε τον στη Βουλή, τεθήκαν ερωτήματα στη Βουλή, πάλι δεν πήραμε με απάντηση. Ο Κιμπή εξακολουθεί να ζητά για θέσεις διοικητικές, όταν βγάλει κόλλς για διορίσει, να προσλάβει κόσμο, εξακολουθεί να ζητά οι οϊδ εξετάσεις. Ενώ είσαι μια σειρά που πράγματα, τα οποία υπάρχουν που τον Γερών του Κουκουφιάου, που εν υπήρχαν τα δεδομένα που έχουμε σήμερα. Και δεν ενημερώσαμε εντούτοις τις νομοθεσίες. Ζούμε με νομοθεσίες απαρχαιωμένες, οι οποίες τελικά υποβάλλουν τους ανθρώπους που ζουν με τούτες δυσμενείς διακρίσεις που Ναι, σε κοινωνία πρέπει να αλλάξει, αλλά να χρειάζεται, να είναι ακόμα ένα βήμα το οποίο μπορείτε. Τέλος πάντων και μια συζήτηση μπορεί να ανοίξει όταν ξεκινήσει η κουβέντα για τον εκσυγχρονισμό, να βοηθήσει τέλος πάντων και στην ευρεία την κατανόηση. Στην ουσία σήμερα με τα δεδομένα που έχουμε, τα επιστημονικά δεδομένα που έχουμε, δεν δικαιολογείται το να κάνουν με οποιαδήποτε διάκριση σε έναν άνθρωπο που ζει με τον HIV. Είτε σε ατομικό επίπεδο, είτε σε κρατικών επίπεδο δικαιολογείται. Ίσως το χειρότερο παράδειγμα, να το πω είπα το. Σκεφτείτε, ας πούμε, εγώ έχω άλφα γνώση, και κάνουμε τη συζήτηση, αν το πρώτος τόπος που πηγαίνω νους. Ναι, αλλά είναι εντάξει να αντιλαμβανόμαστε τα για να ανταλλάξουμε. Σκέφτομαι κάποιος σκεφτείτε πόση δουλειά να έχετε μπροστά σας για αποδομήσετε, ας πούμε, να αποδομήσετε εδώ άλλα πράγματα. Θέλω να πω όμως ίσως ότι είναι ότι σε ποια περίπτωση για τρέμ μπορεί εάν διακόψει κάποιος την θεραπεία, αν μπορεί το HIV να προχωρήσει σε AIH. Κάποιες βασικές αρχές της αντιρεατρικής αγωγής είναι ότι πρέπει να λαμβάνεται σε καθημερινή βάση. Και, επίσης, ο HIV ουσιαστικά η αγωγή σταματά τον ενεργό πολλαπλασιασμό του Υιού, χωρίς όμως να τον εκριζώνει τελείως από το ανθρώπινο σώμα. Για κάποιους πολύ προκούτ λόγος εν πάση περιπτώσει αλλά είναι αποτελεσματική εάν και εφόσον λαμβάνετε συστηματικά σε καθημερινή βάση. Άρα ένα άτομο το οποίο διακόπτει την αγωγή του υπάρχει ξανά ενεργός πολλαπλασιασμός του Ure, προοδευτικά μπορεί να καταλήξει σειτς εάν δεν ξαναξεγκινήσει την αγωγή. Για πόσο χρονικό διάστημα μιλάμε, περίπου Αυτό Είστε εξατομικευμένη βάση. Δηλαδή αν μπορείς να το προσδιορίσεις επακριβώς. Θέλει κάποια χρόνια για να εξελιχθείς αλλά πρακτικά από τη διακοπή της αντιρετοικής αγωγής, περίπου μετά από επτά μέρες ξεκινά ξανά Η αγωγή τι περιλαμβάνει Όταν λέμε η θεραπευτική αγωγή Τι περιλαμβάνει Κάποιες ουσίες οι οποίες είναι αντιρετροική αγωγή που ουσιαστικά μπλοκάρουν διάφορα στάδια του πολλαπλασιασμού του ιού. Το πιο μετά. Η ώρα πρέπει να είναι σταθερή. Οκέι, ερώτηση. Εάν η ώρα εν κρίσιμη για τη λήψη του εισαγωγής, Του τονές σημαίνει ότι σε χώρες οι οποίες δεν έχουν υποδομές ή πολλά πιο φτωχές. Του τον έναν πρόβλημα, ενώ που την έννοια ότι έχει τόπους μες στον κόσμο, ο κόσμος είναι 90 ώρα έννοια ακριβώς. Επομένως, εάν η ώρα της λήψεις του φαρμάκου, έχει μεγάλη σημασία, Το σημαίνει ότι σε που χώρες οι οποίες θέλω να χρησιμοποιήσω τον κοσμεγές γιατί λάθος, αλλά και ο είπαν απτύκτες ενεδορονάδωρων η αγωγή. Έχετε κάποια στοιχεία υπόψη την παγκόσμια Για συγκεκριμένες χώρες όσον αφορά την ώρα λήψη, εν έχω κάτι υπόψη μου να σας πω, αλλά φαντάζομαι ότι ο καθένας ρυθμίζει των τρόπο που θα λαμβάνει την αγωγή του, αναλόγως με τα μέσα που έχει διαθέσιμα. Θεωρώ. Στόχος όμως γενικά παγκοσμίως, όσον αφορά τους στόχους του παγκοσμίου Οργανισμού υγείας, είναι ο παγκόσμιος, ας πούμε, πληθυσμός που δίνει με τον ύπνο HIV, όσων το δυνατόν μεγαλύτερων ποσοστό ιδανικά πάνω 55% να λαμβάνει αντιρετροική αγωγή από αυτούς που λαμβάνουν αντιρετροική αγωγή, τουλάχιστον το 95%, να είναι μια ανιχνεύση. Άσε, λοιπόν. Πάντως, αν τούτος ο κόσμος που ρεαλλής Κωνσταντί είναι ition αγωγή, είμαι σίγουρος ότι θα έβρισκε έναν τρόπο έναν έτσι, έναν μέτρα των ήλιο, τους έναν ιtion πιο ακριβή τρόπο που μας Δηλαδή καλά να έχουμε υπόψιν είναι ότι ζουν εμείς που έχουμε τα ρολόγια που ακολουθούν. Και πριν τα ρολόγια, η ανθρωπότητα ήξερε μια χαρά. Ευχαριστώ μου αν μηνίζεσαι, να ξεκινήσουμε μαζί την επανάσταση. Ναι, λέω! Το ζήτημα είναι η πρόσβαση όμως. Εν τούτο που θέλω να πω. Η πρόσβαση στην αγωγή. Σιγά σιγά, βοηθήσω για τον κόσμο, σημασία αν έχει, ότι προς το παρόν είμαστε οκ και με μετά να βοηθήσω για τον κόσμο τον υπόλοιπο. Έχω κάποιες ερωτήσεις τις οποίες μου έστειλαν. Αν έξω ποιος που σας τους θείο μπορεί να σε απαντήσει. Να σας πω και να μου πείτε. Η πρώτη ερώτηση λέει η παλιά μας έλεγαν ότι μια ανιχνεύσιμο στο αίμα δεν σημαίνει και μια ανιχνεύσιμο στο σπέρμαν, άρα πάλι μεταδίδεται. Τώρα άλλαξαν και λένε μια ανιχνεύσιμο, μη μεταδιδόμενο. Τι ισχύει Τι άλλαξε και ο άλλαξαν η φιλοσοφία Μεταφέρω την ερώτηση, όπως μου έγινε Ενήξε κατά πόσο είναι λάθος ή αδόμοι. Ένα άτομο το οποίο έχει μια ανιχνεύσιμο ήικό φορτίο στο αίμα έχει κατ' επέκταση μια ανιχνεύσιμο φορτίο στα βιολογικά υγρά της γενετικής οδού. Άρα το άτομο αυτό καθήσατε μη μεταδοτικό με τη σεξουαλική οδό. Ξεκάθαρα, στη Μονή γεγονός. Πόσον ασφαλής είναι τα prep, είναι PREP, πόσον και εδώ πρέπει να τα πάρω για ένα θεωρηθώ προστατευμένος, που τα βρεις και στην Κύπρο. Αχ, θα είναι δύσκολες ερωτήσεις. Να πούμε πρώτα στον κόσμο που μας ακούγεται είναι η prep. Είναι μια αγωγή την οποία, εφόσον περιλαμβάνει κάποιος σωστά, μπορεί να λειτουργήσει προληπτικά στην HOV λοίμωξη. Δηλαδή παίρνει κάποιος που ντε στρατηγική πρόληψης που περιλαμβάνει χάπια. Και εφόσον λαμβάνει σωστά τα χάπια του, τότε έχει έναν πάρα πολλά ψηλών ποσοστό προστασίας από τον HIV. Σε περίπτωση που Επροληπτικών. Xposure προφυλάξεις. Η λήψη της αγωγής πριν την έκθεση. Η αγωγή δεν υπάρχει και ηβήσιμα στην Κύπρο. Η κίνηση διεκδικεί από το 2018. Περιμένουμε ακόμα. Είναι κάποιον είδος αγωγής το οποίο είναι ένα απαγορευτικά ψηλή η αξία του Όχι, είναι μέρος της αντιρετροϊκής αγωγής. Δηλαδή τα Actual χάπια που χρησιμοποιούνται για την Prep, ο Η Prep δεν είναι μάρκα, είναι η ονομασία αντιστρατηγικής. Η ουσία τελοσπάντων, τα χάπια τουύτα, υπάρχουν στην Κύπρο γιατί είναι μέρος της φαρμακευτικής αγωγής που λαμβάνουν γεωροθετικοί. Το θέμα είναι να μπορεί κάποιος που είναι αρνητικός να έχει πρόσβαση σετούν την αγωγή με ασφαλή τρόπο για να μπορέσει να τη λαμβάνεις για να παρακολουθείτε ταυτόχρονα, όπως συμβαίνει σε άλλες χώρες της Ευρώπης. Πρόσφατα λιγότερο από μένα ανακοινώθηκε ενJ επίσημη απόφαση από τον υπουργων υγείας της Ελλάδας, ότι θα ξεκινήσει τη ζωή η Ελλάδα να έχει επίσημα. Υπάρχει ήδη Στην Κύπρο δεν έχουμε επίσημη πρόσβαση, παρά ταύτα που μια έρευνα μου τρέξαμε το 2018 μαζί με την Accept τον καθηγητή κολλήσα. Δεν πειράζει είναι. Είναι είσοδος ότι θα το Όχι γίνεται. Δεν τον Γιώργο, τον Νικόλαόπουλο από τον Πανεπιστήμιο Κύπρου, θυμητικά. Χαιρετίσματα και τον Νικόλαοπούλου. Ναι, ο οποίος ήταν και συνεχίζει να είναι δίπλα μας, σετουν τα πράγματα που κάνουμε στην κοινότητα, και στην κίνηση, εκκαταδίξαμε που γίνει την έρευνα που επαρουσιάστηκα με χαμεντο και φιλοξενημένων που τον μαγκοσμιών οργανισμών υγείας και εκπροσώπους από το Υπουργίων τότε, ότι υπάρχει στην Κύπρο με ανεπιθύμητο τρόπο. Μέσω ίντερνετ δηλαδή μπορεί κάποιος να την παραγγείλει. Στην ουσία, εν κάτι το οποίο μπορείς να αγοράσεις διαδικτυακά Δεν μπορείς να το αγοράσεις, απλά δεν είναι ο θνητός τρόπος, γιατί κανονικά το φάρμακο είναι συνταγογραφούμενο. Αλλά, εσύ κόσμο που καταφέρνει, ή σε πιανι την, σε ότι χρησιμοποιεί χωρίς να έχει οούλν το σύστημα της υποστήριξης που επιβάλλεται να έχει κάποιος. Δηλαδή να μπορεί να εξετάζετε, να ξέρει ότι παραμένει αρνητικός. Υπάρχει μια διαδικασία τέλος πάντων για να πάρεις τι πρέπει. Είναι δύσκολη η διαδικασία αλλά πρέπει να υπάρχει στήριξη που το κράτος, γιατί του τον το κομμάτι. Οπότε η απαντήσεις στο μήνυμα είναι ότι δεν υπάρχει επίσημα στην Κύπρο. Είναι σημαντικό έναν άτομο που λαμβάνει πρέπει. Πρέπει να υπόκειται στην απαραίτητη ιατρική που παρακολουθήσει, δηλαδή τον εξαιρετικά σημαντικό. Τόσο για την αποτελεσματικότητα, για παρενέργειες που μπορεί να αφορούν το φάρμακο, αλλά και κυρίως για το ίδιο του ατόμων, στην περίπτωση που εκτεθείς των ιών, ενώ υποπρεύτε. Δηλαδή τούτα, εν κάποιες παράμετροι οι οποίες εν πάρα πολλά σημαντικές να παρακολουθούνται. Εκείνο που μπορούμε να πούμε καταπληκτικάν ότι όπου εφαρμόστηκαν επίσημα, οι νέες διαγνώσης του HIV έχουν πέσει κατακόρυφα. Έχουμε πολλά τέτοια παραδείγματα στατιστικά πλέον, που βλέπουμε ότι πραγματικά του των το μέτρων λειτουργεί. Η αποτελεσματικότητα δεδομένου ότι το άτομο λαμβάνει σωστά την πρέπει, γιατί και πάλι, όπως με το θέμα της ενεργητικής αγωγής, η πρέπει για να λειτουργήσει θέλει συμμόρφωση 100%. Άρα ένα άτομο το οποίο λαμβάνει σωστά την πρέπει, η αποτελεσματικόντας του να αποτρέψει τη μετάδοση του σε περίπτωση έκθεσης είναι πάνω από 90% κοντά στο 95, αναλόγως με τις μελέτες που αξιολογήσει κάποιος, ας πούμε γύρω στο 90% αποτελεσματικόντας του να αποτρέψει τη μετάδοση. Αλλά τονίζω ότι πρωταρχικής σημασίας είναι η σωστή λήψη, τη σωστή παρακολούθηση. Άρα μιλώ. Και θέλω να το συνδέσω με τον Το μου είπες πριν. Αν καταφέρουμε. Και οι άνθρωποι που ζούμε τον HOV στην Κύπρο παίρνουν την αγωγή τους και γίνονται μη μεταδοτικοί. Και οι άνθρωποι που ένα αρνητική στην Κύπρο και θεωρούν ότι μπορούν να χρησιμοποιούν τι πρέπει και υπάρχει πρέπει επίσημα στην Κύπρο. Να τη χρησιμοποιούν είτε κατά περίπτωση είναι είτε στις περιόδους τους ίνες που θεωρούν ότι τους προστατευη έπρεπε, που τη μετάδοση, θέμα χρόνου να τελειώνουμε με τον HIV. Δεν θα μπορεί να γίνει μετάδοση. Άρα μιλούμε για μια αγωγή, η οποία σε συνδυασμό με τις υπαρχούσες αγωγές σου, με μια αναλαγυνοτροπίας. Μπορεί τέλος πάντων να φέρει, αν όχι την εξάλειψη, νωρίς να αποτρέψει την περαιτέρω μετάδοση, νομένού ότι η Κύπρος πάρει τα βήματα, φέρει ένα φάσμα των οποίων είναι τόσον ακριβών και μπορεί η αποϋθηση τον κόσμο. Έναν ακριβό, κάτω από 5 ευρώ το μπουκαλάκι για ένα μήνα. Κάτω από το 5 ευρώ από το μπουκαλάκι. Εγώ μπορώ να το πω του τόνο, οπότε επειδή εσύ χρόνια που του λεύκου με βασουν το κομμάτι, είναι πάρα πολύ φθηνό, είναι γενόσημο, δεν υπάρχει πατέντα. Αλλά όπως ο Τσανάσχοι, πρέπει να συνδυαστεί πρέπει να συνδυαστεί όμως και με το προφυλακτικών ως εργαλείων, και πρέπει να υπάρχει και η εξέταση Αν χρησιμοποιήσουμε όλα τα εργαλεία και είναι όλα διαθέσιμα σε εμάς, ο καθένας να χρησιμοποιεί έναν ή παραπάνω που έναν αναλόγως τη θεωρεί ότι είναι σωστό, θα τελειώνουμε με τον HID. Μισό όλα του να κάνω με τα σωστά βήματα τώρα για να διασφαλίσουμε γιατί να γίνει η δουλειά μας. Κύριε η εμποργια υγείας, η συνείδηση σου είμαι. Ξέρω ότι είναι πολλά περίεργον πράγμα να ότι ακούει στο podcast και ξαφνικά μιλάς του η συνείδηση σου. Σε παρακαλώ, κάντε, φαίνεται ότι πρέπει στην Κύπρο. Πάρτε στο υπογικό συμβούλιο του να το πάθει στη Βουλή, χρειαζόμαστε το. Επίσης κόψω το κοξινων Γκρές. Λοιπόν, πάμε στην επόμενη ερώτηση. Ποια βήματα μπορεί κάποιον άτομο να εξεταστεί έχουμε το ίδιο απαντήσει Υπάρχει ψυχολογική στήριξη και αν ναι, πως παρέχεται στο άτομο. Μιλούμε για ανθρώπους οι οποίοι είναι οριοθετικοί. Σαφώς. Και είμαι σε πολλά περήφανος να το πω το εδώ, γιατί η κίνηση που Ξέρεις, η πρώτη διάγνωση που είχαμε στην Κύπρο ήταν το 86. Η κίνηση θα δημιουργήθηκαν το 89 και από τα πρώτα πράγματα που σημείωσε ότι υπήρχε έναν ανάγκη και υλοποιησαν από το 95 μέχρι και σήμερα, είναι ένα πρόγραμμα Ψυχοκινωνικής στήριξης, που υπάρχει με εργοδότη συν κλινικής ψυχολόγου της κίνησης με τη στήριξη του Υπουργείου Υγείας, η οποία εργάζεται, είναι τοποθετημένη κάποιες μέρες στη Γρηγόρηων κλινική, κάποιες μέρες στο sypros Check point, απαντά τη γραμμή στήριξη της κίνησης που είναι στο 99, 60, ενενήντα, '70. Και υπάρχει η ψυχοκινονική στήριξη δωρεάν, είτε τηλεφωνικά, είτε μεσονίθθεν, είτε από κοντά για τους ανθρώπους που ζούμε τον HIV. Οι ψυχολόγος μας δουλέφκι πάρα πολλά στενά με τον γιατρό, στην γρηγορίων, και σε δουν το πόστων για να μιλήσουμε η Λιντζο για την εξειδίκευση. Σε δουν το πόστων, αν δεν κάνω λάθος, ο συγκεκριμένος άνθρωπος από το 97. Η υπηρεσία υπάρχει από το 95. Άρα έχει ψηλόμποσο στον εξειδίκευση, για να είναι η καριέρα του ατόμου για όλη είναι η ζωή. Νομίζω έχουμε έναν άλλον άνθρωπο που ασχολείται σε επίπεδο ψυχοκινωνικής στήριξης σε τόσο βαθμό. Αν κρίνω αναλόγως με τον βαθμό της έκπληξης μου, που τη λειτουργία, που την ομαλή λειτουργία, τον μη ιδιωτικώνήπιδες ή ως σήμερα Η έκπληξη μου που μετά χτυπήσει η καινούργια επίπεδα. Έχουμε έναν αριθμό να αλώνι ερωτήσεων τις οποίες έχουμε εν ήδη απαντήσει σε κάποιο βαθμό, αν επομένως εν υπάρχει λόγος να ξαναρωτίσω τους καλεσμένους. Νομίζω κάπου εδώ να το κλείσουμε, πριν να γίνει καμιά στραβή για να κλείσει το κάτω στη Γρηγόριον και με γηρ έτσι. Ο Γρηγόριον να πας το χαλάσει. Λοιπόν, το να κλείσουμε σε καλή νώτατ. Να κάνουμε έναν recup. Χρειαζόμαστε η μείωση του στίγματος, τη σωστή πληροφόρηση μπορεί να κάνει πολλά παραπάνω για το να αποστιγματιστούν. Οστιματισμό. Μάλιστα. Πάρα πολύ. Συγχαρητήρια μπράβο Γότσιο. Είπαμε μέσα σου έλεος. Όλα πάνε καλά σήμερα Ναι, ξέρεις. Τίποτα έμ πάει λάθος. Παιδιά, ενημερωθείτε, ενημερωθείτε άλλους. Βοηθήστε στο να απαλυφθεί το στίγμα που υπάρχει με τον ιών, ένας άνθρωπος ο οποίος ζει με το hiv, έγινε ο αυθεντικός. Μπορεί να ζήσει μια υπέροχη ζωήν, μου αρέσει και ο όρος κανονική, αλλά ας το πούμε χωρίς περιορισμούς, ευχαριστώ με τα ο βγάλετε. Λοιπόν, μια ζωή χωρίς περιορισμούς, μπορείτε να πάτε να εξεταστείτε στην κίνηση συμπατάστασης για το AIDS, μπορείτε να πάτε να επισκεφτείτε τη γρήγορη on κλινική εκ των οροφών του νοσοκομείου της Λάρnacas, όσον αφορά οποιοσδήποτε δημοσιογράφους, οποιοδήποτε μέσα στα media, η σύνταξη ενός εγχειρίδιο για κάλυψη ειδήσεων που έχουν να κάνουν με τον HIV, θα βοηθήσει πάρα πολλά στο να αποστιγματιστούν τότε οι άνθρωποι, και ε, όσον αφορά την κυβέρνηση, η εισαγωγή τέλος πάντων του, πρέπει, ενός γενόσημου φαρμάκου, οποίο εν κάτω από πέντε ευρώ, μπορεί να βοηθήσει αποτελεσματικά στον κόστος του. Κόστος του. Αντιλαμβάνομαι, ναι, η no, απλά. Είναι οι υπερβολές δικές μου για ναι το Πάντως, πέρα στο ίντερνετ μπορεί κάποιος να το βρει με 25 ευρώ. Ανακού, λέω το με τα κέρδη των φαρμάκων των, με εσάς ζώντων κλπ. Επειδή ξέρουμε ότι υπάρχει, κυκλοφορεί, και δυστυχώς υπάρχει και ανεξέλεγκτα με ζωκατεχομένων. Επομένως η απαγόρευση δεν επετυχαι ποτέ, δεν επέτυχαι ούτε με το ποτοστη Αμερική, δεν επετυχαι ούτε με τα ναρκωτικά. Επομένως, παιδιά, υπάρχει θεραπεία, κύριε βουλευτέ, θεραπεία, ας ξεκινήσουμε τελοσπάντων τη διαδικασία για να την εισάγουμε, γιατί μόνο καλό θα κάνουμε και κακό δεν θα γάμο. Κύριε, ευχαριστώ πάρα πολύ. Ευχαριστώ για την υπομονή, ευχαριστώ για την καλή δουλειά μου κάνατε. Εμείς ευχαριστούμε. Να πω και σε όλα σου ότι είναι πολλά σημαντικό το κομμάτι του ατόμου που κάνουνς δε με, σου που κάνουνται, γιατί φτάνουμε σε κόσμο που σε άλλες ηλικίες, σε ανθρώπους που έχουν άλλα μυαλά, σε ανθρώπους που χρησιμοποιούν τα μέσα πλέον, τα ίντερνετ. Ναι, αρκετά σημαντικών. Πολλά σημαντικών. Η πρώτη μας σφαιροζία με τον γιατρών σε μια εκπομπήν, μετά την ανάληψη των καθήκοντων του ενσίου ξανά τύχη, οπότε χαίρομαι πάρα πολύ για τούτων. Και ευχαριστώ για τρε μου για την τιμή. Εγώ ευχαριστώ. Αν μπορώ να πω απλά ότι είμαστε διαθέσιμη Ήμουν αν θέλει κάποιος να εξεταστεί, αλλά θέλει να συζητήσουμε, να τον συμβουλεύσουμε, να είμαστε Όποιος θέλει είμαστε στη διάθεσή του. Και λες και κύριοι, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ που μας ακούσετε. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος υψηλής. Αυτό είναι το convecations. Πάει σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.575 - 00:00:32.940] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, χαίρετε. Είμαι ο Κωνσταντίνος ο Ψηλίδης και αυτόν είναι το τμήμα του contursation,

[00:00:32.940 - 00:00:38.300] Speaker 0:
στο οποίο φέρνω κόσμο ο οποίος έχει κάνει να πει. Οι δύο σημερινή καλεσμένοι έχουν

[00:00:39.420 - 00:00:43.580] Speaker 0:
πολλά να μπουν, αλλά είδαμε, φέραμεν τους κυρίως για να μας εξηγήσουν.

[00:00:43.805 - 00:00:48.125] Speaker 0:
Λοιπόν, για να δώσουμε ένα context για την αφορμή του podcast.

[00:00:48.125 - 00:00:48.845] Speaker 0:
Μια

[00:00:49.405 - 00:00:51.325] Speaker 0:
εβδομάδα ο υπουργός

[00:00:51.885 - 00:01:00.490] Speaker 0:
Εσωτερικών, έκανε μια δήλωση σχετικά με το Κέντρο φιλοξενίας μεταναστών Μπουρνάδα, όπου είπε ότι είχε ηλικία που τους 2000

[00:01:00.490 - 00:01:01.850] Speaker 0:
είχαν AIDS,

[00:01:02.570 - 00:01:08.890] Speaker 0:
δήλωση την οποία αναπέσυραν μέχρι το τέλος της ημέρας, αποδίδονται σε λάθος εσωτερικών, σε λάθος πληροφορηση του

[00:01:09.930 - 00:01:11.770] Speaker 0:
Υπουργείου εσωτερικών.

[00:01:12.365 - 00:01:16.445] Speaker 0:
Πρέπει να ξεκαθαρίσω κάτι στον κόσμο ο οποίος ακούει με την

[00:01:17.325 - 00:01:19.005] Speaker 0:
ελπίδα,

[00:01:19.005 - 00:01:20.285] Speaker 0:
πάντων,

[00:01:23.005 - 00:01:27.230] Speaker 0:
συζητήσουμε για των υπουργών και για τη μεταναστευτική

[00:01:27.230 - 00:01:29.630] Speaker 0:
πολιτική. Παιδιά, αν εντούτοις ο σκοπός σας,

[00:01:30.590 - 00:01:32.270] Speaker 0:
εγκάλη ώρα να αλλάξετε

[00:01:32.830 - 00:01:36.030] Speaker 0:
podcast, να ακούσετε κάτι άλλο, να ακούσετε το πιο πρόσφατο επεισόδιο τουιστοικών,

[00:01:36.030 - 00:01:39.630] Speaker 0:
επειδή δεν είμαστε εδώ για να μιλήσουμε ούτε για των υπουργών,

[00:01:39.885 - 00:01:51.565] Speaker 0:
ούτε για τη μεταναστευτικη πολιτική της κυβέρνησης. Οι θέσεις μου πάνω στο θέμα είναι δεδομένο, υπάρχουν σε πιο παλιά podcast, μπορεί να ακούσω το ίδιονουμε την Ανδρομάκιν της Σοφοκλής που κάναμε τον Αύγουστο των όπου τον συζητούμε του των ατμοζιαμ.

[00:01:51.805 - 00:01:54.285] Speaker 0:
Ήμαστέν εδώ, γιατί μετά που ευκείκεν

[00:01:54.590 - 00:01:55.630] Speaker 0:
η είδηση

[00:01:55.790 - 00:01:56.750] Speaker 0:
ευκήκανε

[00:01:57.470 - 00:02:00.670] Speaker 0:
αριθμός ανθρώπων οι οποίες σχολιάζαν πάνω στην είδηση

[00:02:00.830 - 00:02:03.070] Speaker 0:
με τρόπο ο οποίος ήταν

[00:02:03.870 - 00:02:04.910] Speaker 0:
προφανής

[00:02:04.910 - 00:02:05.950] Speaker 0:
ότι υπάρχει

[00:02:06.270 - 00:02:06.990] Speaker 0:
ακόμα

[00:02:07.310 - 00:02:09.390] Speaker 0:
σοβαρή άγνοια σχετικά

[00:02:09.665 - 00:02:11.345] Speaker 0:
με το θέμα. Λοιπόν,

[00:02:11.505 - 00:02:13.585] Speaker 0:
θέλω απλά να σας διαβάσω

[00:02:13.825 - 00:02:16.465] Speaker 0:
23 comments που έγραφε πάνω στην είδηση,

[00:02:16.865 - 00:02:19.665] Speaker 0:
μια προειδοποίηση για τον κόσμο ο Μπαγκού, παιδιά,

[00:02:19.745 - 00:02:22.145] Speaker 0:
προσπάθησα να βρω τα πιο ήπια,

[00:02:22.145 - 00:02:23.345] Speaker 0:
αλλά κάποια από τούτα

[00:02:24.840 - 00:02:25.480] Speaker 0:
είναι

[00:02:26.040 - 00:02:28.200] Speaker 0:
κάπως προσβλητικά, οπότε trigger

[00:02:28.200 - 00:02:30.520] Speaker 0:
warning για όσους είναι πιο

[00:02:31.160 - 00:02:32.120] Speaker 0:
ευαίσθητοι.

[00:02:32.120 - 00:02:32.680] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:02:36.280 - 00:02:39.160] Speaker 0:
ένα σχολείο έγραφε.

[00:02:37.755 - 00:02:42.315] Speaker 0:
Μόλις τελειώσαμε με το covid τώρα να πέσει η επιδημία του h.

[00:02:42.715 - 00:02:43.275] Speaker 0:
Καλά

[00:02:44.555 - 00:02:48.235] Speaker 0:
στη εορτή, πας, έβγαζε στα καφέ, στα εστιατόρια της περιοχής.

[00:02:48.235 - 00:02:50.475] Speaker 0:
Εμείς που δεν πάμε να φάμε τώρα

[00:02:50.940 - 00:02:51.980] Speaker 0:
Και ένα, αντί

[00:02:52.460 - 00:02:54.220] Speaker 0:
να το ζηλubάσετε τους ανθρώπους

[00:02:54.300 - 00:02:56.460] Speaker 0:
που δεν να πεθάνουν,

[00:02:56.460 - 00:02:58.700] Speaker 0:
για να τηλεφωνάζε τους. Και

[00:02:59.980 - 00:03:02.300] Speaker 0:
η τρία αυτά σχολεία, ασχέτως

[00:03:03.115 - 00:03:06.875] Speaker 0:
της πρόθεσης ή του περιεχομένου, είναι βεβαίως λανθασμένα.

[00:03:06.875 - 00:03:17.750] Speaker 0:
Και είδαμε να μας μιλήσουν. Γιατί είναι λανθασμένα Για να μας μιλήσουν για HIV και H. Είναι ο κύριος Χριστός Κλασίδης, της κίνησης συμπαστασής για το H. Γεια σου Χριστό μου. Γεια σου Κωνσταντίνε μου.

[00:03:18.150 - 00:03:20.950] Speaker 1:
Να έχεις, ωραία φωνή δεν φιλέσετε το

[00:03:21.430 - 00:03:24.390] Speaker 0:
πιο μπάσμα. Και ο Δρ. Γιώγός Σακαλής,

[00:03:24.390 - 00:03:25.270] Speaker 0:
λοιμοξιολόγος

[00:03:25.270 - 00:03:27.030] Speaker 0:
από την Γρηγόρηών

[00:03:27.030 - 00:03:28.470] Speaker 0:
κλινική. Καλησπέρα.

[00:03:28.845 - 00:03:30.765] Speaker 0:
Παιδιά, χαίρεται, λοιπόν,

[00:03:31.005 - 00:03:33.965] Speaker 0:
η πρώτη ερώτηση νομίζει όταν καλύτερα, εν καμω στον Χριστό

[00:03:34.045 - 00:03:36.365] Speaker 0:
ως υπεύθυνος επικοινωνίας.

[00:03:36.685 - 00:03:39.485] Speaker 0:
Ευχαριστώ μου, πού νομίζεις ότι οφείλεται

[00:03:39.965 - 00:03:41.645] Speaker 0:
τούτη η άγνοια

[00:03:42.045 - 00:03:47.005] Speaker 0:
που υπάρχει ακόμα σχετικά με το HMN.

[00:03:45.750 - 00:03:47.350] Speaker 0:
Εθέμαν παιδείας

[00:03:47.350 - 00:03:48.150] Speaker 0:
Επειδή

[00:03:48.790 - 00:03:56.070] Speaker 0:
στο mainstream τέλος πάντων το H, εμπήκεν τη δεκαετία του 90 που ακούμεν, που έχουμε πληροφόρηση.

[00:03:56.070 - 00:03:59.270] Speaker 0:
Και είμαστε 30 χρόνια μετά, και ακόμα αγνοούμεν

[00:03:59.865 - 00:04:03.145] Speaker 0:
φοβερά βασικά πράγματα σχετικά με την ασθένεια.

[00:04:03.145 - 00:04:03.865] Speaker 0:
Γιατί

[00:04:05.385 - 00:04:13.390] Speaker 1:
Η σχολή ερώτηση, γιατί η απάντηση δεν είναι ένα πράγμα. Ε, μάλλον να μην δούμε τα μου λέει νύχτα, σκέφτεσαι. Έχει σκαλοβάς. Όχι βέβαια, πέρα

[00:04:14.270 - 00:04:15.390] Speaker 1:
από την κούραση.

[00:04:16.030 - 00:04:19.870] Speaker 0:
Να πούμε ένα δύτες μετά από τη δουλειά Έτσι, να το πούμε, να το πούμε. Αλλά

[00:04:20.910 - 00:04:26.750] Speaker 1:
σοβαρά τώρα. Νομίζω ότι για να με ένα δικομένω τους εαυτούς μας, δεν είμαστε στο ίδιο σημείο που ήμασταν. Πολύ σαφέστατα.

[00:04:28.005 - 00:04:31.445] Speaker 1:
Έχει ηθικο τρία πράγματα που μπορώ να πω για τον μου λέεις.

[00:04:31.925 - 00:04:36.165] Speaker 1:
Το ένα κομμάτι που είναι υπέρ μας είναι ότι οι έρευνες καταδεικνύουν

[00:04:36.485 - 00:04:41.125] Speaker 1:
ότι ο κόσμος πάει μπροστά και ο κόσμος που θέλει να ακούει και ο ισχύει τα αυτιά του ανοιχτά

[00:04:41.365 - 00:04:43.045] Speaker 1:
προχωρά.

[00:04:42.440 - 00:04:45.960] Speaker 1:
Και θα πω έτσι πολλά επιγραμματικά,

[00:04:45.960 - 00:04:49.720] Speaker 1:
ότι η τελευταία έρευνα που έκάμαμεν εμείς ως κινήσεις συμπαρασθέσιρησης

[00:04:49.720 - 00:04:50.760] Speaker 1:
για το AIH

[00:04:51.000 - 00:04:56.520] Speaker 1:
σε συνεργασία με τον πανεπιστήμιο Λευκωσίας και την Γρηγόρηων κλινική,

[00:04:55.185 - 00:04:56.385] Speaker 1:
Παρουσιασττηκε

[00:04:56.385 - 00:05:03.185] Speaker 1:
με μπερσί των Σεπτέμβριο του '21. Ήταν για τις ανάγκες των οριοθετικών ανθρώπων που ζουν στην Κύπρο και τον ασθενών Μάιτζ.

[00:05:03.265 - 00:05:07.185] Speaker 1:
Κατάδειξεν κάτι πολλά διαφορετικών που την έρευνα μου είχαμε κάνει

[00:05:07.690 - 00:05:09.050] Speaker 1:
2015,

[00:05:09.130 - 00:05:12.410] Speaker 1:
πάλι για θέματα αναγκών των ανθρώπων,

[00:05:12.410 - 00:05:14.650] Speaker 1:
για τις και ανάγκες, Ψυχοκοινωνικές

[00:05:14.650 - 00:05:18.410] Speaker 1:
ανάγκες των ανθρώπων που ζούμε με τον Έξοαΐβίτσι, τούτη η διαφορά που είναι θετική.

[00:05:18.410 - 00:05:22.090] Speaker 0:
Η διαφορά φαντάζομαι, ίσως ότι υπάρχει διαφορά ως προς τη γνώση

[00:05:22.885 - 00:05:26.325] Speaker 0:
του κόσμους και τη αναλογία της. Στο καλω. Το 2015,

[00:05:26.325 - 00:05:28.725] Speaker 1:
ο κόσμος σε διάφορες ερωτήσεις να

[00:05:28.725 - 00:05:29.765] Speaker 1:
τα πω πολλά

[00:05:32.485 - 00:05:33.605] Speaker 1:
καθομιλουμένων,

[00:05:33.605 - 00:05:44.000] Speaker 1:
χωρίς να μπαίνουν τώρα, δεν έχω τις έρευνες μπροστά μου. Έτσι, με την ησυχία σου Λοιπόν, το 15 υπήρχαν κάποιες ερωτήσεις που ο κόσμος απαντούσα σε έναν μεγάλο ποσοστό πως

[00:05:44.400 - 00:05:51.680] Speaker 1:
θα αντιδρούσατε αν είχατε στο περιβάλλον σας κάποιον που δουλεύκει κάποιον που είτε δουλεύκει είτε στην οικογένειά σας που ζει με τον HID.

[00:05:51.680 - 00:05:56.865] Speaker 1:
Σου ήταν έναν πολλά μεγάλο ποσοστό που έλαλαν ότι θα είχα κανένα θέμα. Και μετά η ερώτηση ήταν πώς θα

[00:05:58.545 - 00:05:59.665] Speaker 1:
χειρίζεσαι

[00:05:59.825 - 00:06:00.465] Speaker 1:
μια

[00:06:00.865 - 00:06:04.225] Speaker 1:
σχέση, να είναι ο σύντροφος ή η σύντροφος σας έλαλαν ότι

[00:06:04.730 - 00:06:07.290] Speaker 1:
έχει διαγνωστεί ή ότι είναι οριοθετικός.

[00:06:07.290 - 00:06:14.810] Speaker 1:
Και τσάμε τα ποσοστά έπεφταν στα Τάρταρα, στο ότι δεν θα έκαναν σχέση στην ουσία με κάποιον οριοθετικών, ενώ το 2021

[00:06:16.010 - 00:06:17.290] Speaker 1:
έχουμε καταγράψει

[00:06:18.205 - 00:06:21.725] Speaker 1:
αρκετών κόσμο ο οποίος έχει απαντήσεις στις ερωτήσεις. Αν νομίζω

[00:06:22.205 - 00:06:30.685] Speaker 1:
Τώρα θέλω να πω ποσοστά για να μην κάνω λάθος, αλλά υπήρχε ο κόσμος που έλεγε ότι ο ημών θα έκαμεναν, αλλά έχει σχέση. Έχουμε διαφορετικά

[00:06:30.685 - 00:06:32.205] Speaker 1:
ζευγάρια, ο ένας θετικός

[00:06:33.000 - 00:06:34.680] Speaker 1:
που το ζευγάρι, και

[00:06:34.840 - 00:06:40.280] Speaker 1:
επειδή κάνουμε menjotesting στο check point ξέρουμε αρκετών κόσμο που έχει σχέσεις

[00:06:41.240 - 00:06:44.120] Speaker 1:
με ανθρώπους που ζουν, ερωτικές εννοώ,

[00:06:44.120 - 00:06:52.205] Speaker 1:
για να λέμε και τα πράγματα με το όνομά τους. Οπότε εσύ προχωρήσει η κοινωνία των ανθρώπων γίνομαι που θέλουν να έχουν ανοιχτά αυτιά, να αντιλαμβάνονται ότι δεν

[00:06:53.645 - 00:06:55.885] Speaker 1:
κολλάει κάποιος στον HID

[00:06:56.125 - 00:07:00.045] Speaker 1:
ο ημών με την επαφήντζο μετά το ντα που εθτιαβασες τώρα, μετά

[00:07:00.650 - 00:07:05.130] Speaker 1:
να πιούμεν στο ίδιο καφέ, ας πούμε, ή με το ίδιο μου Κουτάληνοι ή να κάνουμε

[00:07:05.690 - 00:07:09.850] Speaker 1:
μπάνιος στην ίδια μπανιέραν ή στην ίδια αμπισίναν ή ακόμα και να

[00:07:11.930 - 00:07:17.905] Speaker 1:
συγκατοικήσουμε, να δουλέψουμε με τον άλλον, με την κοινωνική επαφή, αλλά δεν κολλάω ούτε με την σεξουαλική επαφή, όταν

[00:07:18.545 - 00:07:26.225] Speaker 1:
υπάρχει αντιρετροϊκή αγωγή σήμερα, που όταν είναι αποδοτική φέρνει τον υιός σε μια ανιχνεύσιμα επίπεδα και δεν μπορεί να μεταδώσει ο συνθετικός

[00:07:26.225 - 00:07:28.225] Speaker 1:
ο άνθρωπος που ζει με τον HIV.

[00:07:28.225 - 00:07:28.785] Speaker 1:
Άρα,

[00:07:29.270 - 00:07:34.950] Speaker 1:
υπάρχουν και τα θετικά. Τα αρνητικά της υπόθεσης για τους ανθρώπους που θέλουν να ακούσουν, πληροφορίες, θέλουν

[00:07:35.670 - 00:07:37.990] Speaker 1:
να μείνουν στο 80, τους το 90,

[00:07:37.990 - 00:07:40.550] Speaker 1:
θέλουν να μπερδεύουν το HIV.

[00:07:40.550 - 00:07:42.950] Speaker 1:
Θέλω να νομίζω ότι είναι το ίδιο πράγμα.

[00:08:09.225 - 00:08:12.025] Speaker 1:
Να στερηθούν ανθρώπινα δικαιώματα,

[00:08:12.025 - 00:08:13.545] Speaker 1:
για να εξυπηρετηθούν

[00:08:14.265 - 00:08:16.665] Speaker 1:
κάτι Ίσως,

[00:08:19.305 - 00:08:27.970] Speaker 0:
τσουβάλις, μανήσεως, μια συγκεκριμένης ομάδας, να βοηθά στην ενίσχυση της ταυτότητας του εμείς, μαζί με τους άλλους που είναι διαφορετικό.

[00:08:28.690 - 00:08:30.130] Speaker 0:
Σόίβουσε, τον Χριστό,

[00:08:36.465 - 00:08:37.265] Speaker 0:
Γιατρέ,

[00:08:37.265 - 00:08:48.945] Speaker 2:
λοιπόν, πρώτο, πώς κόλλα κάποιος h Για να σου ξεκινήσαμε την κουβέντα Η μετάδοση γίνεται κυρίως με τρεις οδούς. Η πρώτη οδός είναι η προφύλαχτη σεξουαλική επαφή. Όλες οι μορφές

[00:08:49.185 - 00:08:49.825] Speaker 2:
επαφής

[00:08:50.120 - 00:08:54.920] Speaker 2:
εν δυνάμει μπορεί να μεταδώσουν, αλλά το μεγαλύτερων κίνδυνο έχει παθητική

[00:08:55.400 - 00:08:56.280] Speaker 2:
προφορικακτη

[00:08:56.280 - 00:08:57.960] Speaker 0:
επαφή. Όταν λέμε όλων

[00:08:58.520 - 00:09:02.840] Speaker 0:
των είδος επαθών, μιλουμε για τις σεξουαλικές επαφές. Μάλιστα.

[00:09:02.835 - 00:09:09.235] Speaker 2:
Σημαντικός να τονίσουμε ότι όταν λέμε μετάδοση με σεξουαλική επαφή υπό την προϋπόθεση ότι

[00:09:09.555 - 00:09:12.995] Speaker 2:
ένα άτομο που είναι θετικό στον ύπνο IHV δεν λαμβάνει

[00:09:13.235 - 00:09:14.195] Speaker 2:
αντιρετρωική

[00:09:14.195 - 00:09:15.635] Speaker 2:
θεραπεία.

[00:09:15.220 - 00:09:33.215] Speaker 2:
Έναν άτομο το οποίο είναι θετικό στον HIV και λαμβάνει την αγωγή του και υπόκειται σε κλινικό εργαστηριακών έλεγχο δεν είναι σε θέση να μεταδώσει των ιόν μέσω της σεξουαλικής επαφής. Επίσης να τονίσουμε ότι ο ιός δεν μεταδίδεται με το σιελλο, άρα δεν μπορεί να μεταδοθεί

[00:09:33.775 - 00:09:35.295] Speaker 2:
μέσω του φιλιού.

[00:09:35.855 - 00:09:38.015] Speaker 2:
Ο δεύτερος τρόπος μετάδοσης

[00:09:38.015 - 00:09:42.415] Speaker 2:
και πάλι υπό την προϋπόθεση ότι δεν λαμβάνεται αντιρετεροική αγωγή,

[00:09:42.840 - 00:09:46.120] Speaker 2:
είναι μετάδοση κατά τη διάρκεια της εγκυμοσύνης,

[00:09:46.120 - 00:09:47.000] Speaker 2:
περιγενητικά,

[00:09:47.000 - 00:09:48.440] Speaker 2:
δηλαδή κατά τον τοκετό

[00:09:48.680 - 00:09:51.320] Speaker 2:
ή μετά τη γέννα κατά τον θηλασμό.

[00:09:51.320 - 00:09:53.240] Speaker 0:
Όταν μια γυναίκα είναι

[00:09:53.880 - 00:09:56.600] Speaker 0:
φορέας του Υιού, εμπόδια να το μετάδοση στο

[00:09:56.920 - 00:10:06.055] Speaker 2:
παιδί. Εάν λαμβάνει την Ναι, ωμένο ότι λαμβάνει την αγωγή. Τότε η μετάδοση δεν είναι εφικτή. Ο τρίτος τρόπος είναι μέσω παραγογον αίματος,

[00:10:06.615 - 00:10:07.895] Speaker 2:
κοινή χρήση

[00:10:08.455 - 00:10:13.175] Speaker 2:
εργαλείων για χρήση ενδοφλέγων ναυκωτικών, και ούτω καθεξής.

[00:10:11.690 - 00:10:12.490] Speaker 2:
Πάλι.

[00:10:14.810 - 00:10:16.090] Speaker 0:
Το stipulation,

[00:10:16.090 - 00:10:20.650] Speaker 0:
όρος που έβαλε, είναι ότι νοωμένο ότι δεν λαμβάνετε η

[00:10:21.210 - 00:10:23.210] Speaker 0:
σωστή θεραπεία.

[00:10:23.210 - 00:10:26.170] Speaker 0:
Να με διορθως, ήταν έχω λάθος.

[00:10:25.845 - 00:10:33.525] Speaker 1:
Αλλά Με πάμε να λού όμως. Θέλω να καμωθθηκε ο μικρά σχολεία. Σε καλό μου που είπε ο γιατρός. Το πρώτο είναι ότι το πρακτικό σεξ

[00:10:34.005 - 00:10:36.725] Speaker 1:
δεν καθορίζει σεξουαλικό προσανατολισμό.

[00:10:36.725 - 00:10:38.965] Speaker 1:
Α, οκ. Δηλαδή να τα πούμε ο Μά.

[00:10:40.060 - 00:10:42.620] Speaker 1:
Προκτικός σεξ κάμνων και η εντεροφυλόφιλη

[00:10:42.620 - 00:10:44.140] Speaker 1:
και η ομοφυλοφιλία και

[00:10:45.020 - 00:10:47.820] Speaker 1:
όλος ο κόσμος ο οποίος κάνει σεξ.

[00:10:48.300 - 00:10:49.180] Speaker 0:
Που σας Το

[00:10:51.500 - 00:10:53.340] Speaker 1:
πρώτο σαν επιπρόσθετο

[00:10:53.340 - 00:10:57.525] Speaker 1:
στα σχόλια που είπε ο γιατρός. Δεύτεροστε

[00:10:57.525 - 00:11:00.885] Speaker 1:
με έκανε λάθος γιατρέ μου, αλλά έχω την εντύπωση ότι

[00:11:01.125 - 00:11:02.645] Speaker 1:
από τον θηλασμό,

[00:11:02.645 - 00:11:03.925] Speaker 1:
τουλάχιστον υπάρχουν

[00:11:04.165 - 00:11:11.700] Speaker 1:
πολλά λίγες έρευνες αλλά εξετάζεται το θέμα, η πιθανότητα μετάδοσης που τον θηλασμό είναι πάρα πολύ μικρή κάτω του 1%

[00:11:12.260 - 00:11:16.100] Speaker 1:
από όσο αντιλαμβάνομαι. Εκτός ή αν τούτον αφορά την αντήρετροε εκκιναγωγήν,

[00:11:16.100 - 00:11:17.060] Speaker 1:
Jeoy.

[00:11:17.860 - 00:11:19.380] Speaker 1:
Εννοώ Ναι, βέβαια ο γιατρός, ότι

[00:11:19.860 - 00:11:21.805] Speaker 1:
έχει να κάνει νόημα. Κάνουμε ο γιατρός ότι Να

[00:11:22.365 - 00:11:27.885] Speaker 1:
δίνουμε και κάποιες πληροφορίες, μια ζωή είμαστε, λέμε πέντε πράγματα, για να είμαστε λίγο πιο ακριβής στον

[00:11:27.885 - 00:11:35.725] Speaker 0:
κόσμο μας ακούει. Επαναλαμβάνω επειδή ποιος σε κάποια σχόλια, ποιος σε κάποια μηνύματα σχετικά με το κάτω από όσα να ασχοληθούμε με την πολιτική διάσταση του θύματος,

[00:11:36.030 - 00:11:40.350] Speaker 0:
δεν είμαστε δαμε για να του το. Είμαστε δαμε, απλά επειδή φάνηκε

[00:11:40.430 - 00:11:41.310] Speaker 0:
ξεκάθαρα

[00:11:41.310 - 00:11:42.510] Speaker 0:
ότι υπάρχει

[00:11:42.830 - 00:11:44.270] Speaker 0:
είτε παραπληροφόρηση

[00:11:44.270 - 00:11:46.750] Speaker 0:
είτε μη ολοκληρωμένη πληροφόρηση

[00:11:46.750 - 00:11:51.390] Speaker 0:
σχετικά με τον ιόν, κάτι το οποίο οδηγά μοιραία σε διακρίσεις

[00:11:51.765 - 00:11:54.245] Speaker 0:
χωρίς να υπάρχει λόγος. Στόχος μας είναι να

[00:11:54.965 - 00:11:58.485] Speaker 0:
βοηθήσουμε τους ανθρώπους να καταλάβουν γιατί μόνο μέσω της κατανόησης,

[00:11:58.485 - 00:12:06.245] Speaker 0:
μόνο μέσω της ενσυναίσθησης, μπορείς να μπεις σε μέσα στο Γουτσεοντάλους, να καταλάβεις ότι οκ, χρειάζεστε να βοηθήσω είδαμε την κατάσταση γιατί υπάρχει πρόβλημα.

[00:12:06.840 - 00:12:08.040] Speaker 0:
Για αυτό μου θέλω να

[00:12:08.920 - 00:12:12.440] Speaker 0:
σας δωήσω. Διωθώς τι είμαι ο χωράτος. Έχω την εντύπωση

[00:12:12.760 - 00:12:13.480] Speaker 0:
ότι

[00:12:14.200 - 00:12:15.880] Speaker 0:
όσον αφορά τουλάχιστον

[00:12:16.280 - 00:12:18.760] Speaker 0:
το AIDS, η ιατρική επιστήμη

[00:12:19.275 - 00:12:23.755] Speaker 0:
έκαμεν ένα μικρό θαύμαν τον ποιον πέρασαν βασικά παρατηρώ,

[00:12:23.755 - 00:12:24.315] Speaker 0:
γιατί

[00:12:24.635 - 00:12:25.515] Speaker 0:
επίαμεν

[00:12:25.515 - 00:12:25.995] Speaker 0:
που

[00:12:27.195 - 00:12:37.180] Speaker 0:
τα τέλη της δεκαετίας του '70ς και των ATS, στο εν ξέραμε τι ήταν του δώσε ο ιός, του εγγουστες περισσότερες περιπτώσεις ήταν θανατική καταδίκη, στο να φτάσουμε σήμερα που,

[00:12:37.900 - 00:12:40.300] Speaker 0:
νομένο ότι έχεις στην αγωγή,

[00:12:40.300 - 00:12:42.060] Speaker 0:
ενχρονίων νόσημα.

[00:12:42.060 - 00:12:44.460] Speaker 0:
Ενώ εν διαχειρήσιμο,

[00:12:44.460 - 00:12:47.580] Speaker 0:
χρόνιο νόσημα, και πλέον έφυγαν ο κίνδυνος

[00:12:48.125 - 00:12:50.845] Speaker 0:
του θανάτου, ναιωμένο ότι έχεις πρόσβασην

[00:12:50.925 - 00:12:52.125] Speaker 0:
στην αγωγή.

[00:12:52.205 - 00:12:54.605] Speaker 0:
Θέλω να με διωθώς να έχω λάθος. Ακριβώς.

[00:12:56.685 - 00:12:58.125] Speaker 2:
Τα πρώτα σημεία

[00:12:58.525 - 00:13:02.765] Speaker 2:
αγωγής για την Exusavilimux είχαν έρθει γύρω στο 1986.

[00:13:03.170 - 00:13:04.610] Speaker 2:
Αλλά πραγματικά

[00:13:04.610 - 00:13:06.130] Speaker 2:
η επανάσταση στην

[00:13:06.450 - 00:13:08.850] Speaker 2:
αντιρετροική αναγωγή ξεκίνησε από το 1996

[00:13:08.850 - 00:13:10.770] Speaker 2:
και μετά.

[00:13:10.850 - 00:13:13.090] Speaker 2:
Σήμερα το 2022,

[00:13:13.090 - 00:13:18.525] Speaker 2:
πρακτικά ένα άτομο το οποίο διαγνώσει και το θετικός των ιόν HOV και ξεκινά αντιρετρωική

[00:13:18.525 - 00:13:19.725] Speaker 2:
αναγωγή,

[00:13:19.725 - 00:13:20.845] Speaker 2:
το προσδόκιμο

[00:13:20.925 - 00:13:21.885] Speaker 2:
επιβίωσης

[00:13:21.885 - 00:13:23.405] Speaker 2:
τείνει να εξοσωθεί

[00:13:23.405 - 00:13:26.605] Speaker 2:
με τον αρνητικό πληθυσμό.

[00:13:26.605 - 00:13:34.070] Speaker 2:
Άρα ηHIV λοίμωξη πλέον δεν είναι θανατική καταδίκη, όπως πολύς κόσμος μπορεί να πιστεύει.

[00:13:34.070 - 00:13:34.950] Speaker 2:
Μιλούμε

[00:13:35.990 - 00:13:41.270] Speaker 2:
για εισακτέων προσδόκιμο επιβίωσης με τον ωροαρνητικών πληθυσμό, αλλά κυρίως μιλούμε

[00:13:41.350 - 00:13:43.110] Speaker 2:
για χρόνια υγιή,

[00:13:43.110 - 00:13:44.070] Speaker 2:
λειτουργικά,

[00:13:44.485 - 00:13:46.805] Speaker 2:
χωρίς κανέναν απολύτως περιορισμός

[00:13:47.125 - 00:13:48.885] Speaker 1:
όλες τις δραστηριότητες,

[00:13:49.525 - 00:13:56.165] Speaker 2:
επαγγελματικές, οικογενειακές, σεξουαλικές, κοινωνικές, οτιδήποτε. Δεν υπάρχει κανένας περιορισμός, είναι χρόνια υγιή και λειτουργικά.

[00:13:56.330 - 00:14:06.010] Speaker 2:
Άρα η HIV, λέμε, επιπλέον, είναι ένα χρόνιο νόσημα το οποίο προφανώς δεν αποτελεί κίνδυνο και κανέναν. Ούτε για τον ίδιο το άτομο που είναι θετικό στην HIV, αλλά πρωτίστως

[00:14:07.450 - 00:14:10.490] Speaker 2:
ούτε κυρίως τους υπόλοιπους που μπορεί να λόγω

[00:14:11.095 - 00:14:16.935] Speaker 2:
φοβίας ή λόγω άγνοιας να θεωρούν ότι ένας φορές μπορεί να αποτελεί κίνδυνο για την κοινωνία. Όχι.

[00:14:17.575 - 00:14:19.575] Speaker 0:
Τούτω δεν μπορείτε να μου το απαντήσετε,

[00:14:19.575 - 00:14:21.575] Speaker 0:
θυμού

[00:14:21.575 - 00:14:26.740] Speaker 0:
ότι την πρώτη φορά μου πείτε να τούτω. Ήταν πριν κάποια χρόνια που εθκεύαζα

[00:14:26.740 - 00:14:32.180] Speaker 0:
ένα πρόσ και λέω άλλον ότι αν έτζο μπι the way κατέληγε εντελώς πάντα με κάποια πράγματα που έγιναν,

[00:14:32.180 - 00:14:33.460] Speaker 0:
μπι the way,

[00:14:33.460 - 00:14:35.300] Speaker 0:
θα πέψα με το h. Σου

[00:14:35.860 - 00:14:38.740] Speaker 0:
what? Και έκανες, εθκεύαζα ότι εντάξει Βεβαίως, ο

[00:14:39.060 - 00:14:40.625] Speaker 0:
πρώτος που το έγραφε ήταν

[00:14:41.105 - 00:14:42.145] Speaker 0:
υπερβολικός,

[00:14:42.145 - 00:14:42.625] Speaker 0:
αλλά

[00:14:43.025 - 00:14:45.745] Speaker 0:
ανακάλυψα εντελώς τυχαία, ότι το AIDS, ότι

[00:14:46.705 - 00:14:49.105] Speaker 0:
η λοιμώξεις είπε σε χρόνιο νόσημα,

[00:14:49.665 - 00:14:51.105] Speaker 0:
κανένας επαιγυρίζει

[00:14:51.105 - 00:14:56.540] Speaker 0:
για τον πράγμα. Κανένας, βέβαια, έναν τεράστιο πράγμα. Μέσα σε 25 χρόνια,

[00:14:56.860 - 00:14:58.780] Speaker 0:
πιάσαμε κάτι το οποίο ήταν

[00:14:59.100 - 00:15:08.460] Speaker 0:
και κατάτικοί, και έκάμε με το χρόνιο νόσημα. Εντεραστίων πράγμα του. Και κανένας ένα ασχολείται με τον το πράγμα. Κυριολεκτικά,

[00:15:08.965 - 00:15:12.325] Speaker 0:
το μοναδικό όνομα μου μπορώ να σκεφτώ το οποίο σε

[00:15:12.325 - 00:15:14.965] Speaker 0:
παρόμοιο με μέγεθος όσον αφορά τέλος πάντων την

[00:15:15.925 - 00:15:17.125] Speaker 0:
επιστήμη,

[00:15:17.445 - 00:15:24.165] Speaker 0:
είναι η τρύπα του οζόντος, που ήταν σε έναν τεράστιο πράγμα, σε κάποιο φως, μεταξύ εξαφανιστεί, γιατί οκ επειδή πήραμε τα σωστά, μετά το έκλεισε.

[00:15:25.120 - 00:15:30.000] Speaker 0:
Νομίζω ότι έδιουμε ένα αρκετό credit στην εαυτό. Είναι επιστήμη για να το πάμε. Δυστυχώς πλέον

[00:15:30.560 - 00:15:31.840] Speaker 2:
ο HIV

[00:15:32.000 - 00:15:34.080] Speaker 2:
σαν λοίμωξη φέρει

[00:15:34.960 - 00:15:37.600] Speaker 2:
έναν όνομα που δεν αντικατοπτρίζει

[00:15:37.600 - 00:15:44.015] Speaker 2:
την ουσία του σήμερα. Δηλαδή έναν όνομα που το συνοδεύει από τις αρχές της δεκαετίας του 80, που ήταν μια νέατι

[00:15:44.095 - 00:15:45.295] Speaker 2:
ασθένεια,

[00:15:45.295 - 00:15:47.215] Speaker 2:
αλλά στη σημερινή εποχή

[00:15:47.535 - 00:15:48.895] Speaker 2:
δεν αντικατοπτρίζει

[00:15:48.895 - 00:15:52.175] Speaker 2:
την ουσία του τι αποτελεί hiv λοίμωξη σήμερα.

[00:16:08.295 - 00:16:14.135] Speaker 2:
Οικογενειακές τους υποχρεώσεις, κοινωνικές, επαγγελματικές, δεξιότητες, κανένας απολύτως περιορισμός.

[00:16:18.215 - 00:16:19.575] Speaker 0:
Λοιπόν, είπε τον πινέλο ο Χρήστος

[00:16:20.455 - 00:16:23.495] Speaker 0:
χρησιμοποιείται ο όρος HIVJH

[00:16:24.220 - 00:16:26.780] Speaker 0:
σχεδόν inther change over δηλαδή χρησιμοποιείται

[00:16:26.780 - 00:16:29.500] Speaker 0:
το έναν στη θέση του άλλου επειδή

[00:16:30.940 - 00:16:32.620] Speaker 0:
η παρανόηση που υπάρχει

[00:16:32.780 - 00:16:36.380] Speaker 0:
είναι ότι εν τω ίδιον πράγμα.

[00:16:36.380 - 00:16:37.660] Speaker 0:
Το

[00:16:51.320 - 00:16:55.880] Speaker 0:
κάποιος που το ακούει να μεν κάνει το λάθος και ότι η επόμενη φορά μπορεί να αναφερθεί

[00:16:56.040 - 00:17:02.600] Speaker 0:
είτε στην ασθένεια είτε στη λοίμωξη, α, οκ, όχι. Ακούσα το ότι το είναι έτσι που το λαλούμε και το είναι διαφορετικά.

[00:17:03.000 - 00:17:04.280] Speaker 2:
Ο HIV

[00:17:04.360 - 00:17:05.560] Speaker 2:
είναι ο ιός

[00:17:06.095 - 00:17:14.015] Speaker 2:
που μπορεί να προκαλέσει heat, δεδομένου ότι έναν άτομο δεν λαμβάνει αγωγή. Δηλαδή έναν άτομο το οποίο εκτίθεται στον Υιό HIV,

[00:17:14.015 - 00:17:23.980] Speaker 2:
το άτομο αυτό είναι οροθετικό με την έννοια ότι φέρει τον ιό. Δεν σημαίνει όμως κατ' ανάγκη ότι νοσεί από τον ιό, δηλαδή ότι έχει κλινικά συμπτώματα

[00:17:24.380 - 00:17:25.500] Speaker 2:
του ιού.

[00:17:25.660 - 00:17:28.300] Speaker 2:
Προδευτικά όμως με την πάροδο του χρόνου,

[00:17:28.300 - 00:17:30.620] Speaker 2:
ένα άτομο το οποίο δεν λαμβάνει αντιρεκτορική

[00:17:30.620 - 00:17:31.340] Speaker 2:
αγωγή.

[00:17:31.500 - 00:17:32.620] Speaker 2:
Προδευτικά,

[00:17:32.620 - 00:17:33.260] Speaker 2:
ο ιός

[00:17:34.985 - 00:17:38.265] Speaker 2:
επιτίθεται σε κάποια ειδικά κύτταρα της άμυνας,

[00:17:38.265 - 00:17:44.665] Speaker 2:
άρα η πτώση του αμμηνικού συστήματος σε βάθος χρόνους δίνει κάποια συμπτώματα που αυτό λέγεται heat.

[00:17:44.745 - 00:17:53.300] Speaker 2:
Άρα έναν άτομο που είναι θετικό στον Hiv και ξεκινάει έγκαιρα την αγωγή του, δεν συμμορφώνετε με την αγωγή του, δεν παρουσιάζει

[00:17:54.740 - 00:17:56.260] Speaker 2:
σύνδρομο HIV. Είσαι.

[00:17:56.740 - 00:17:58.180] Speaker 0:
Κύριε, κράτη.

[00:17:58.340 - 00:18:02.820] Speaker 0:
Ποιος είναι ένας δόκιμος ως να αναφέρω μας σε άτομα τα οποία

[00:18:03.685 - 00:18:05.525] Speaker 0:
έχουν την hiv λοίμωξη,

[00:18:05.525 - 00:18:06.165] Speaker 0:
αλλά

[00:18:07.445 - 00:18:10.005] Speaker 0:
ένιωθα σαν να

[00:18:10.565 - 00:18:12.485] Speaker 0:
έχουν ιτς.

[00:18:12.965 - 00:18:18.165] Speaker 1:
Θα το πια σου λέω ανάποδα. Καλό. Οποιοσδήποτε όρος είναι δόκιμος, αν οι προθέσεις είναι καλές.

[00:18:18.500 - 00:18:19.300] Speaker 0:
Αντιλαμβάνεστε

[00:18:19.300 - 00:18:21.140] Speaker 0:
ότι έλαιο δύσκολο να

[00:18:22.180 - 00:18:22.980] Speaker 0:
διασαφηνίσουμε

[00:18:22.980 - 00:18:24.020] Speaker 0:
τις προθέσεις του Απλά

[00:18:24.660 - 00:18:25.220] Speaker 1:
λέω

[00:18:25.620 - 00:18:27.460] Speaker 1:
ότι η προσπάθειά μας να

[00:18:27.780 - 00:18:33.380] Speaker 1:
ενημερώσουμε την ορολογία, για να μιλούμε με τα σημερινά δεδομένα, για να ακολουθούμε,

[00:18:33.825 - 00:18:39.985] Speaker 1:
Και την ορολογία, αντί διεθνή, τέλος πάντων, που υπάρχει. Γιατί έχει αλλάξει η ορολογία, και διεθνώς,

[00:18:40.305 - 00:18:43.825] Speaker 1:
εντός της κοινότητας, νομίζω και στο ιατρικό επάγγελμα,

[00:18:43.825 - 00:18:45.425] Speaker 1:
και στην Κύπρο.

[00:18:45.665 - 00:18:55.120] Speaker 1:
Εσύ μένει όμως τούτον ότι αν κάποιος κάνει λάθος να του κόψουμε την κελέντου. Εμιώ σημαντικές οι προθέσεις, τούτον εντό. Στόχος μας δεν είναι να κόψουμε την κελέν κάποιος. Στόχος μας είναι

[00:18:55.520 - 00:18:56.640] Speaker 0:
να αποδείξουμε

[00:18:56.800 - 00:19:00.880] Speaker 0:
κάποιον ο οποίος πιστεύουμε ότι με το να χρησιμοποιήσει λανθασμένη ορολογία

[00:19:01.520 - 00:19:07.165] Speaker 0:
προκαλεί πρόβλημα, ίσως άθελα του, Να του πω ότι ξέρεις κάτι. Ωραίον του τον περιγράψεις, αλλά

[00:19:08.525 - 00:19:14.605] Speaker 1:
Του ήταν ήταν το disclaimer μου. Ήταν εισαγωγή, για να πω ότι η γλώσσα σαν κόκαλα δεν έχει εγώ κλάτσακίζει.

[00:19:14.605 - 00:19:19.005] Speaker 1:
Τσάβέστε. Και σαφώς όταν ένας άνθρωπος που ζει με τον HIV

[00:19:19.085 - 00:19:23.410] Speaker 1:
που απευθυνόμαστε σαν να chCH, ενώ ένα HCH,

[00:19:23.410 - 00:19:26.690] Speaker 1:
αντιλαμβάνεστε ότι τούν το πράγμα του τη λέξη, ο

[00:19:26.690 - 00:19:28.210] Speaker 1:
τρόπος που απευθυνόμαστε,

[00:19:28.210 - 00:19:29.090] Speaker 1:
φορτισμένος

[00:19:29.090 - 00:19:30.850] Speaker 1:
αρνητικά από τούταούλα τα χρόνια

[00:19:32.175 - 00:19:34.175] Speaker 1:
της δεκαετίας του '80,

[00:19:34.175 - 00:19:37.055] Speaker 1:
όταν χάναμε πάρα πολλούς ανθρώπους που πλέον

[00:19:37.775 - 00:19:42.175] Speaker 1:
το σύνδρομο να ιτς, επειδή η αγωγή δεν ήταν καλοί, επειδή η αγωγή

[00:19:42.655 - 00:19:43.455] Speaker 1:
ήμασταν

[00:19:43.455 - 00:19:46.015] Speaker 1:
στα πρώτα χρόνια που προσπαθούσαμε επιστημονικά

[00:19:46.015 - 00:19:49.695] Speaker 1:
να βρούμεν η ανθρωπότητα,

[00:19:48.470 - 00:19:49.350] Speaker 1:
τιςαγωγές,

[00:19:49.350 - 00:19:53.590] Speaker 1:
να βοηθήσουν, που τα καταφέραμε τελικά από το 96, στο μετά από σημαίνει ο γιατρός.

[00:19:54.470 - 00:19:57.590] Speaker 1:
Οπότε σήμερα έχουμε σταματήσει να λέμε ότι

[00:19:59.190 - 00:20:00.790] Speaker 1:
κάποιος HH,

[00:20:01.030 - 00:20:01.590] Speaker 1:
εννοώ

[00:20:01.935 - 00:20:05.295] Speaker 1:
ζει με τον HHID, ενώ είναι οριοθετικός στον HHV,

[00:20:05.295 - 00:20:08.975] Speaker 1:
και ετύνουμε να χρησιμοποιούμε τον όρων οι άνθρωποι που ζούμε τον HHV

[00:20:08.975 - 00:20:10.175] Speaker 1:
ή η οριοθετική.

[00:20:10.175 - 00:20:11.135] Speaker 0:
Νομίζω ότι

[00:20:12.575 - 00:20:15.055] Speaker 0:
χρησιμοποιήσουμε απλά τον όρων οριοθετικός

[00:20:42.040 - 00:20:44.520] Speaker 1:
που σημαίνει ότι κάποιος φέρει,

[00:20:44.520 - 00:20:46.040] Speaker 1:
ο λόγος ο περιοριστικός

[00:20:46.040 - 00:20:47.320] Speaker 1:
είναι γιατί υπονοεί,

[00:20:47.320 - 00:20:50.760] Speaker 1:
από προηγούμενα χρόνια, ότι εφόσον το φέρεις θα το μεταδώσεις.

[00:20:50.760 - 00:20:56.600] Speaker 1:
Και για αυτό είναι σταματήσαμε να το χρησιμοποιούμε ντζόλας, επειδή πλέον δεν μεταδίδεται όταν υπάρχει αποτελεσματική

[00:20:56.055 - 00:20:59.095] Speaker 0:
φαρμακευτική αγωγή. Αρχή κάπου έναν έχει δίδει

[00:20:59.335 - 00:21:00.375] Speaker 0:
δημοσιογράφοών

[00:21:00.375 - 00:21:03.255] Speaker 0:
για το πώς μπορώ να αντιμετωπίζουν οι δημοσιογράφοι

[00:21:03.255 - 00:21:06.135] Speaker 0:
τα θέματα που έχουν να κάνουν με HIVH.

[00:21:06.135 - 00:21:07.095] Speaker 1:
Εξαιρετική

[00:21:07.655 - 00:21:13.170] Speaker 1:
ερώτηση και προτείνω να φτιάξουμε ένα. Με κάποιον τρόπο πρέπει να φτιάξουμε ένα. Αλλά

[00:21:13.490 - 00:21:20.850] Speaker 0:
εν υπάρχει, όπως το ξέρουν, ναι, εξαιρετική ερώτηση. Ωραία, τότε ίσως το επόμενο μου μπάζμύμαν είναι να αποδεχτούμε σε κάποιον

[00:21:21.010 - 00:21:24.450] Speaker 0:
κρατικό φορέα. Ίσως των γραφειών τύπου και πληροφοριών,

[00:21:24.450 - 00:21:26.450] Speaker 0:
ξέρω τι ακούτε,

[00:21:27.065 - 00:21:29.145] Speaker 0:
γιατί τις ακονούμαστε συχνά,

[00:21:29.145 - 00:21:30.185] Speaker 0:
ίσως το

[00:21:30.425 - 00:21:31.305] Speaker 0:
Ρίκ,

[00:21:31.625 - 00:21:36.105] Speaker 0:
θα μπορούσε να δημιουργήσει ένα τέτοιοχίδι, ίσως η ένωση συνταχτών,

[00:21:36.425 - 00:21:44.640] Speaker 0:
θέλω τώρα να βάλω οποιοδήποτε στο σκαμνίνα, αλλά λέμε τώρα. Ότι έγινε να κοιμόταν να φωνάζουμε, να προσπαθούμε να είμαστε είναι εποικοδομητικοί

[00:21:44.640 - 00:21:53.440] Speaker 1:
και να κάνουμε μια κατάσταση στην οποία εν ενκαλεί, δεν κάνω, ενκαλείται. Κλάς φτιαχτεί το τον Άγιο με τη συμβολή της κοινότητας. Εννοείται, ότι πολλές φορές αφήνουμε μας έξω.

[00:21:53.825 - 00:21:55.905] Speaker 0:
Επομένως είναι ανοιχτή

[00:21:55.905 - 00:21:56.785] Speaker 0:
πρόκληση

[00:21:57.425 - 00:22:04.065] Speaker 0:
προςκληση από τον κύριο Κασσίδη δεν εδώ να έρθετε σε επαφή με την κίνηση συμπασταση για το H, για να σας βοηθήσουν να

[00:22:04.705 - 00:22:06.065] Speaker 0:
φτιάξετε έναν

[00:22:06.340 - 00:22:07.700] Speaker 0:
οδηγών δημοσιογραφικών

[00:22:07.700 - 00:22:09.620] Speaker 0:
για το πώς μπορούμε να απευθυνόμαστε

[00:22:10.340 - 00:22:14.180] Speaker 0:
στα άτομα που έχουν τη λοίμωξη HIV,

[00:22:14.180 - 00:22:18.020] Speaker 0:
για το λόγο ότι δεν θέλουμε να τους στιγματίζουμε ή να χρησιμοποιούμε

[00:22:18.020 - 00:22:19.460] Speaker 0:
λεξιλόγιο το οποίο είναι

[00:22:20.100 - 00:22:20.740] Speaker 0:
είναι

[00:22:20.945 - 00:22:27.905] Speaker 0:
Είναι φορτισμένο αρνητικών εναντίονς, επειδή δεν θέλουμε να κάνουμε κάποιους είδους διάκριση, χωρίς να υπάρχει λόγος.

[00:22:27.905 - 00:22:34.065] Speaker 1:
Ή αν θέλεις, Κωνσταντίνε, μου το να υπάρχει η σωστή ορολογία του η χρήση της, είναι να συμβάλει στη μείωση του στίγματος.

[00:22:34.780 - 00:22:37.100] Speaker 1:
Δηλαδή δεν πολλά σημαντικό να το πράγμα. Να

[00:22:39.580 - 00:22:44.540] Speaker 1:
μειώσουμε την άσουσιμη ενέργεια που μπορεί να υπάρχει έξω, όταν μιλούμε

[00:22:44.540 - 00:22:51.105] Speaker 1:
για τούτο τα θέματα. Δεν ξέρουμε γύρω μας δίπλα μας ποιος ακούει, ποιος μπορεί να είναι ορθετικό, και να μην το ξέρουμε.

[00:22:51.825 - 00:22:55.425] Speaker 1:
Οπότε ναι, είναι ένας τρόπος να συμβάλλουμε εμείς ως κοινωνία

[00:22:55.585 - 00:22:57.585] Speaker 1:
στο να φτιάξουμε λιών καλύτερα

[00:22:57.665 - 00:23:01.025] Speaker 1:
των τρόπο επικοινωνίας μας, σε τον την κοινωνία,

[00:23:00.440 - 00:23:02.920] Speaker 1:
που να είναι καλύτερος τόσο τρόπος.

[00:23:03.000 - 00:23:14.600] Speaker 0:
Ναι, νομίζω έχει να κάνει και με τον τρόπο που εχεσαι σε επαφή με το Η πρώτη επαφή που Εγώ είμαι αρκετά θετικός, γιατί η πρώτη επαφή που είχα εγώ με την άλωση και αν ήταν το Φιλαδέλφεια,

[00:23:14.285 - 00:23:16.285] Speaker 0:
έτσι, εν μπορώ να μιλήσω για AIH,

[00:23:16.285 - 00:23:18.125] Speaker 0:
και να με ν' ακούσουμε Μπούστος Πριξτίν που πίσω μου

[00:23:18.845 - 00:23:25.245] Speaker 0:
Σχεδόν αδύνατον, την ώρα που μιλούμε ν' ακούδω, μου πίσω, τραγουδά. Εγώ δεν είναι από Μαρία Κάλλας, εντάξει Μαρία Κάλλας, γιατί

[00:23:40.145 - 00:23:42.065] Speaker 0:
αν δεν τις σημειώσεις Λοιπόν,

[00:23:42.145 - 00:23:43.985] Speaker 0:
Κι αν το εξής. Ο περίμενε,

[00:23:44.145 - 00:23:46.305] Speaker 0:
ενώ τον Hanks που είναι,

[00:23:46.305 - 00:23:48.625] Speaker 0:
ζευγάρι μαζί με τον πατέρας Ναι, Ναι!

[00:23:50.225 - 00:23:53.600] Speaker 0:
Ουου! Λέω να βγάλω το Heτ σετ.

[00:23:54.000 - 00:23:58.240] Speaker 0:
Λοιπόν, γιατροί φαντάζομαι ότι λόγω του ότι η

[00:23:59.440 - 00:24:03.200] Speaker 0:
τεχνολογία προχώρησε σε σημείο μου μπορεί ο άλλος να ζει φυσιολογικά,

[00:24:03.200 - 00:24:09.985] Speaker 0:
χωρίς κανένα απολύτως επιπλέον δυνάμεων, μεταδίδεται των Ηωνόμενο, υπερβαίνει τη θεραπεία του, σημαίνει ότι φαντάζομαι,

[00:24:09.985 - 00:24:12.065] Speaker 0:
σημαίνει ότι η μετάδοση

[00:24:12.305 - 00:24:13.345] Speaker 0:
του ιού

[00:24:14.305 - 00:24:17.025] Speaker 0:
πρέπει να σημειώσω σε κάποια πτώση. Έχουμε στοιχεία

[00:24:21.190 - 00:24:22.870] Speaker 2:
Ο αριθμός, ας πούμε, ένα

[00:24:23.350 - 00:24:25.030] Speaker 2:
καταγεγραμμένων περιπτσώσεων

[00:24:25.030 - 00:24:27.270] Speaker 2:
επηρεάζεται από διάφορες καταστάσεις.

[00:24:27.670 - 00:24:28.950] Speaker 2:
Σίγουρα,

[00:24:29.430 - 00:24:37.430] Speaker 2:
το να παίρνει τη θεραπεία για να του ο οριοθετικός πληθυσμός συμβάλλει στη μείωση της μετάδοσης, γιατί καθιστά τα αυτομάτως μη μεταδοτικός πληθυσμός,

[00:24:36.515 - 00:24:43.155] Speaker 2:
Αλλά υπάρχει για έναν κομμάτι του πληθυσμού που μπορεί να είναι θετική στον HIV χωρίς να το γνωρίζω.

[00:24:43.155 - 00:24:43.795] Speaker 2:
Γιατί

[00:24:44.115 - 00:24:48.195] Speaker 2:
η λοίμωξη από τον HIV από τη στιγμή της έκθεσης μέχρι

[00:24:48.355 - 00:24:51.395] Speaker 2:
την εκδήλωση κάποιων

[00:24:51.310 - 00:24:52.830] Speaker 2:
μπορεί να διαρκέσει χρόνια.

[00:24:52.830 - 00:25:01.870] Speaker 2:
Άρα υπάρχει μια περίοδος που το άτομο μπορεί είναι θετικός τωνιών αλλά χωρίς να έχει κάποιο σύμπτωμα που να τον ανησυχήσει για να αναζητήσει ιατρική βοήθεια.

[00:25:01.870 - 00:25:02.510] Speaker 2:
Άρα,

[00:25:03.470 - 00:25:05.695] Speaker 2:
ναι μεν προφανώς

[00:25:06.335 - 00:25:09.615] Speaker 2:
βοηθά η θεραπεία στον ελέγχουν μετάδοσης,

[00:25:09.615 - 00:25:11.295] Speaker 2:
αλλά δεν είναι ο μόνος

[00:25:11.455 - 00:25:13.455] Speaker 2:
παράγοντας που καθορίζει την

[00:25:13.535 - 00:25:15.775] Speaker 2:
κινητική των περιπτώσεων.

[00:25:15.775 - 00:25:19.295] Speaker 2:
Είναι το θέμα αν το πόσο συχνά ελέγχεται ο πληθυσμός.

[00:25:20.030 - 00:25:23.630] Speaker 2:
Έχει να κάνουμε διάφορους παράγοντες. Πώς ελέγχεται κάποιος για

[00:25:24.350 - 00:25:25.390] Speaker 0:
το HOV

[00:25:25.550 - 00:25:26.590] Speaker 2:
Υπάρχουν

[00:25:27.630 - 00:25:28.830] Speaker 2:
δύο μορφές εξετάσεις

[00:25:29.710 - 00:25:30.190] Speaker 2:
ο

[00:25:30.590 - 00:25:34.030] Speaker 2:
συνηθέστερος είναι εξέταση αίματος που μπορεί να γίνει σε οποιοδήποτε

[00:25:35.945 - 00:25:39.145] Speaker 2:
εργαστήριο είτε δημόσιοιν είτε ιδιωτικό.

[00:25:39.145 - 00:25:40.025] Speaker 2:
Ένας

[00:25:40.185 - 00:25:42.505] Speaker 2:
άνθρωπος μπορεί επίσης να εξεταστεί γρήγορα

[00:25:43.465 - 00:25:44.425] Speaker 2:
επιτόπια

[00:25:44.425 - 00:25:50.345] Speaker 2:
και ανώνυμα με γρήγορο τεστ που δίνει άμεσα αποτελέσματα στην κίνηση της συμπαράστασης

[00:25:50.080 - 00:25:55.040] Speaker 2:
στο check point ή στη λέμε σώ στον Κύφα, με αντίστοιχη με κυβερνητική οργάνωση.

[00:25:55.040 - 00:26:01.200] Speaker 0:
Σώει, μισό λεπτό νας για κόψω, που μπορούμε να σας βρούμε, αν θέλει κάποιος που μας ακούει αυτή τη στιγμή να πάει να εξεταστεί.

[00:26:02.415 - 00:26:05.295] Speaker 1:
Εμείς λειτουργούμε κάθε τρίτη την απόγευμαν

[00:26:05.295 - 00:26:06.735] Speaker 1:
100p ραντεβού.

[00:26:06.735 - 00:26:10.975] Speaker 1:
Και επιπλέον κάποιες άλλες μέρες που προσθέτουμε σε άλλες πόλεις

[00:26:11.375 - 00:26:13.615] Speaker 1:
για να καλύπτουμε εκτός

[00:26:13.615 - 00:26:21.070] Speaker 1:
Λευκωσίας στις περιοχές. Αν θέλει κάποιος να κλείσει ένα ραντεβού για την τρίτη, το απόγευμα μου έχουμε μόνιμο χώρο στο κέντρο της Λευκωσίας, μπορεί να μας βρει

[00:26:21.310 - 00:26:24.750] Speaker 1:
στο facebook, στο Instagram, CY Check point.

[00:26:25.550 - 00:26:32.030] Speaker 1:
Check point. Και να μας στείλει ένα μήνυμα, να μας πάρει ένα τηλέφωνο, γιατί να το κλείσουμε ένα ραντεβού. Είναι ανώνυμη η εξέταση, δωρεάν

[00:26:32.030 - 00:26:38.525] Speaker 1:
και γρήγορη. Παίρνει κυριολεκτικά 60 δευτερόλεπτα το αποτέλεσμα. Η διαδικασία παίρνει περίπου δέκα λεπτά.

[00:26:38.525 - 00:26:40.605] Speaker 0:
Εντελώς,

[00:26:40.605 - 00:26:42.925] Speaker 0:
άσχετο με το θέμα, μαζαμε.

[00:26:42.925 - 00:26:45.725] Speaker 0:
Αλλά CY Check points έβγαλε.

[00:26:45.725 - 00:26:47.245] Speaker 0:
Ακούγεται, ελαλίδα

[00:26:47.245 - 00:26:49.210] Speaker 0:
του κόσμου που είναι τα ραντάρ. Ναι,

[00:26:49.930 - 00:26:50.890] Speaker 1:
έτσι εξέβίτεσαμε. Ένα

[00:26:51.450 - 00:26:52.730] Speaker 0:
διεύρυνση χρειάζεται

[00:26:52.730 - 00:26:53.690] Speaker 0:
επειγόντως.

[00:26:53.690 - 00:26:54.090] Speaker 1:
Να

[00:26:54.970 - 00:26:58.010] Speaker 1:
πωλιο γιατί, check points. Το CY

[00:26:58.090 - 00:27:00.090] Speaker 1:
προφανώς είναι το sites.

[00:27:00.410 - 00:27:01.210] Speaker 1:
Ξεκινίζουμε

[00:27:01.335 - 00:27:03.415] Speaker 1:
την Ευρωπαϊκή εβδομάδα,

[00:27:03.575 - 00:27:04.855] Speaker 1:
εξέτασης του 2015,

[00:27:04.855 - 00:27:06.535] Speaker 1:
το Νοέμβριο του 2015.

[00:27:07.095 - 00:27:09.415] Speaker 1:
Τα Check points γενικά

[00:27:10.055 - 00:27:12.695] Speaker 1:
στην Αμερική, αλλά και στην Ευρώπη,

[00:27:12.855 - 00:27:15.255] Speaker 1:
υπάρχουν πολλά μοντέλα.

[00:27:14.680 - 00:27:17.320] Speaker 1:
Τα πιο γνωστά που είναι της κοινότητας,

[00:27:18.680 - 00:27:19.560] Speaker 1:
κέντρα,

[00:27:19.640 - 00:27:27.480] Speaker 1:
κοινοτικά, τέλος πάντων, που προσφέρουν εξετάσεις, ακολουθούν ένα συγκεκριμένο μοντέλο ομότιμον, όπως το λέμε το PR, Kucoinceling and testing.

[00:27:27.855 - 00:27:34.895] Speaker 1:
Ακολουθούμ, δηλαδή, είμαστε μέλος μιας οικογένειας ευρωπαϊκής από Check point σε πάρα πολλές χώρες, που ακολουθούμε το ίδιο μοντέλο.

[00:27:34.975 - 00:27:38.975] Speaker 1:
Έχουμε λάβει τις ίδιες εκπαιδεύσεις και συνεχίζουμε το κάνουμε

[00:27:39.940 - 00:27:46.580] Speaker 1:
ανταλλαγή, βελκτιστών πρακτικών, ακόμα και σήμερα πριν την περασμένη εβδομάδα. Αν είχαμε ένα άτομα στις Βρυξέλλες σε μια συνάντηση που

[00:27:47.940 - 00:27:50.900] Speaker 1:
αφορούσαν το My Health πρόγραμμα,

[00:27:50.900 - 00:27:54.740] Speaker 1:
το οποίο μάλιστα ήταν για συγκεκριμένα για μετανάστες και για πρόληψη.

[00:27:55.905 - 00:27:57.265] Speaker 1:
Και τούτη η

[00:27:58.305 - 00:28:06.465] Speaker 1:
εφαρμογή του του του μοντέλου σε διάφορα το Check points της Ευρώπης εξασφαλίζει στην ουσία το ότι λειτουργούμε με τα ίδια standards.

[00:28:06.465 - 00:28:12.670] Speaker 1:
Τούτα τα standards έχουν να κάνουν με την εκπαίδευση που λαμβάνουμε με το πώς να δημιουργήσουμε έναν μη επικριτικό

[00:28:12.670 - 00:28:14.910] Speaker 1:
περιβάλλον και έναν ασφαλές περιβάλλον,

[00:28:14.910 - 00:28:17.310] Speaker 1:
για να έρθει κάποιος, ανεξαρτήτως

[00:28:17.950 - 00:28:18.590] Speaker 1:
της

[00:28:18.750 - 00:28:26.910] Speaker 1:
εθνικότητας του, του φύλου του, της ταυτότητας, η έκφρασης φύλου του, προσανατολισμού του χρώματος,

[00:28:25.635 - 00:28:30.835] Speaker 1:
και να εξεταστεί, ανεξαρτήτως αν έχει χαρτιά ή αν δεν έχει χαρτιά αν είναι εντύπωση μετανάστευση

[00:28:31.875 - 00:28:33.955] Speaker 1:
ας πούμε επίσημος,

[00:28:33.955 - 00:28:38.675] Speaker 1:
το πούμε έτσι ξέρω γω, Ευρωπαίος, η μη.

[00:28:38.910 - 00:28:39.710] Speaker 1:
Ανεξαρτήτως

[00:28:39.710 - 00:28:45.150] Speaker 1:
έναν εγγυπρέως, ημικηπρέος, ανεξαρτήτως έναν sus ή ανε Trans. Εμ μας ενδιαφέρει μας το

[00:28:46.590 - 00:28:52.350] Speaker 1:
Να το παλιός, ενδιαφέρει μας. Και γι' αυτόν προνοούμε να έχουμε έναν χώρο που είναι συμπεριληπτικός.

[00:28:52.505 - 00:28:54.505] Speaker 1:
Τούτα,

[00:28:54.505 - 00:28:54.985] Speaker 1:
το

[00:28:55.865 - 00:28:58.505] Speaker 1:
δικό μας στον κέντρο, τέλος πάντων, στη Λευκωσία,

[00:28:58.905 - 00:28:59.785] Speaker 1:
λειτουργεί

[00:29:00.025 - 00:29:02.185] Speaker 1:
από το 2020

[00:29:02.185 - 00:29:07.065] Speaker 1:
και μετά σε μόνιμη δομή. Από το 15 μέχρι το 20, και συνεχίζουμε μέχρι για σήμερα,

[00:29:07.780 - 00:29:14.180] Speaker 1:
λειτουργούσαν χωρίς να έχουμε μόνιμο χώρων. Εξακολουθούμε, όμως, να διενούμε τους να κάνουμε ένα εξετάσεις σε άλλες πόλεις.

[00:29:14.180 - 00:29:16.500] Speaker 1:
Αν αναφέρω πολλά χαρακτηριστικά,

[00:29:16.500 - 00:29:20.740] Speaker 1:
πάμε στη λεμασντζε, κάνουμε τεστing στο Starbucks της γερμασόγιας,

[00:29:20.085 - 00:29:28.805] Speaker 1:
καμνούμε testing στο Lette Mit tecake στην μπάφος, το άνω κάτω καφέ στη Λάρνακα. Εκαμα show στο Lette Mit tecake, πολλά καλή. Έτσι, ναι. Είναι. Ενυπέροχοι οι

[00:29:29.205 - 00:29:33.605] Speaker 1:
κοπέλες του Lette Mit tecake. Καμνούμε με πάρα πολλά χρόνια του με το πράγμα, ακριβώς γιατί

[00:29:34.370 - 00:29:35.890] Speaker 1:
θεωρούμεν ότι λειτουργούμε

[00:29:36.770 - 00:29:37.730] Speaker 1:
συμπληρωματικά

[00:29:37.730 - 00:29:41.330] Speaker 1:
στις δημόσιες δομές. Δηλαδή δεν αντικαθιστούμε

[00:29:41.490 - 00:29:44.290] Speaker 1:
τη δουλειά μου γίνεται στο δημόσιο. Συμπληρώνουμε

[00:29:44.290 - 00:29:49.650] Speaker 1:
με το να παρέχουμε έναν άλλον τρόπο σε διαφορετικές ώρες, σε έναν διαφορετικό μοντέλο,

[00:29:50.185 - 00:29:52.585] Speaker 1:
σε ανθρώπους που θέλουν να χρησιμοποιήσουν

[00:29:52.585 - 00:29:53.705] Speaker 1:
τις υπηρεσίες

[00:29:53.705 - 00:29:54.825] Speaker 1:
τούτες.

[00:29:55.145 - 00:29:56.105] Speaker 0:
Είσαι.

[00:29:56.105 - 00:30:00.265] Speaker 0:
Για το έσω, επιστρέφουμε, σωστά, σου που θα σε διακόψα. Συζητήσαμε για

[00:30:00.665 - 00:30:05.545] Speaker 0:
το κατά πόσον υπάρχει μείωσης των αριθμών των ορθολεγών, κατά παιδιά ξέρουμε με πόση

[00:30:07.490 - 00:30:08.610] Speaker 0:
υπάρχουν

[00:30:08.850 - 00:30:09.010] Speaker 0:
οι

[00:30:09.730 - 00:30:12.290] Speaker 0:
αυτή τη στιγμή στην Κύπρο εν κάτι το οποίον λέμε

[00:30:14.850 - 00:30:22.035] Speaker 2:
Από το έτος λειτουργίας της, η κλινική, δηλαδή από το 1996 και έπειτα, έχει δεχτεί μέχρι στιγμής 1468

[00:30:22.035 - 00:30:22.995] Speaker 2:
διαγνώσεις

[00:30:23.635 - 00:30:27.475] Speaker 2:
με χίλια εκατό άτομα να βρίσκονται υπό ενεργή παρακολούθηση.

[00:30:27.475 - 00:30:28.035] Speaker 0:
Αλλά

[00:30:28.355 - 00:30:32.115] Speaker 0:
αυτή τη στιγμή που λέμε αν χίλια εκατό άτομα στην κύπτων είναι οριοθετά και το

[00:30:33.320 - 00:30:35.080] Speaker 0:
τη θεραπεία.

[00:30:35.800 - 00:30:38.200] Speaker 0:
Όταν λέμε λαμβάνουν τη

[00:30:41.000 - 00:30:42.840] Speaker 0:
ρετρογή.

[00:30:44.835 - 00:30:46.595] Speaker 0:
Συχαει τέτοια που συνεχίζει

[00:30:46.595 - 00:30:50.195] Speaker 0:
τον εαυτό σου μέσα σου και εννοείταις μου. Τρum roll.

[00:30:52.195 - 00:30:54.355] Speaker 0:
Η σκέψη που έχω εγώ είναι η εξής

[00:30:54.755 - 00:30:56.515] Speaker 0:
Ποια είναι η χρέωση

[00:30:56.915 - 00:30:59.075] Speaker 0:
για να του είναι την θεραπεία Γιατί

[00:31:00.430 - 00:31:01.790] Speaker 0:
χωρίς να ξέρω,

[00:31:02.030 - 00:31:03.310] Speaker 0:
σκέφτομαι ότι

[00:31:03.550 - 00:31:08.030] Speaker 0:
ίσως στα άτομα τα οποία είναι σε οικονομικά πιο δύσκολη θέση,

[00:31:08.750 - 00:31:10.430] Speaker 0:
να μην μπορούν να έχουν

[00:31:10.590 - 00:31:12.430] Speaker 0:
πρόσβαση σε όλο το φάσμα

[00:31:13.015 - 00:31:14.455] Speaker 0:
της θεραπείας.

[00:31:14.775 - 00:31:21.015] Speaker 0:
Ντούδων που συμβαίνει Υπάρχει κάποιου είδους βοήθεια ή μιλουμε για φάρμακα τα οποία σας έτοιμη, η οποία

[00:31:21.575 - 00:31:23.495] Speaker 0:
είναι τέλος πάντων προσιτή

[00:31:23.495 - 00:31:24.615] Speaker 0:
για όλους.

[00:31:24.935 - 00:31:25.975] Speaker 2:
Οτιδήποτε

[00:31:26.055 - 00:31:27.415] Speaker 2:
αφορά τις υπηρεσίες

[00:31:28.600 - 00:31:32.360] Speaker 2:
γενικά, οτιδήποτε προσφέρεται σαν ιατρική υπηρεσία στη Γρηγόριο,

[00:31:32.360 - 00:31:32.920] Speaker 2:
είναι

[00:31:33.480 - 00:31:40.440] Speaker 2:
δωρεάν χωρίς καμία χρέωση υπάρχει απρόσκοπτη πρόσβαση σε κλινικό εργαστηριακό ένοχο και αγωγή.

[00:31:40.440 - 00:31:41.960] Speaker 2:
Αναφορικά με τα αντιρετοϊκά.

[00:31:43.775 - 00:31:47.295] Speaker 2:
Λυπάμαι, φαρμακευτικά σκευάσματα, αν κανονικά, μέσων

[00:31:47.295 - 00:31:52.575] Speaker 2:
του γιασεμί, όπως ισχύει για όλους. Αλλά οτιδήποτε αφορά την κλινική εργαστηριακή παρακολούθηση

[00:31:53.055 - 00:31:55.295] Speaker 2:
και την αγωγή της Hive λοίμωξης

[00:31:56.570 - 00:32:01.370] Speaker 0:
είναι χωρίς χρέωση. Να σας το κάνω ακόμα πιο Λιένα. Εγώ παίρνω

[00:32:03.690 - 00:32:04.650] Speaker 0:
μια διάγνωση για

[00:32:05.690 - 00:32:10.535] Speaker 0:
και εύχομαι κοντά σας, ως παιδιά, βοηθήστε με. Πόσο θα μου κοστίσει Τίποτα.

[00:32:11.015 - 00:32:12.455] Speaker 0:
Κυρίες και κύριοι,

[00:32:12.855 - 00:32:15.575] Speaker 0:
μια υπηρεσία, μια κλινική, η οποία

[00:32:16.535 - 00:32:17.495] Speaker 0:
λύνει,

[00:32:17.495 - 00:32:18.055] Speaker 0:
έναν

[00:32:18.295 - 00:32:19.175] Speaker 0:
κοινωνικό

[00:32:19.175 - 00:32:21.095] Speaker 0:
πρόβλημα, χωρίς κανένα στιγματισμό,

[00:32:21.095 - 00:32:24.055] Speaker 0:
και χωρίς να σας χρεώνει λεφτά.

[00:32:24.490 - 00:32:26.810] Speaker 0:
Αν τούτον δεν είναι

[00:32:27.450 - 00:32:28.970] Speaker 0:
το καλύτερο

[00:32:28.970 - 00:32:30.010] Speaker 0:
παράδειγμα

[00:32:30.170 - 00:32:40.250] Speaker 0:
ενός κράτους το οποίο, συγγνώμη, μιας υπηρεσίας η οποία δουλεύει ακριβώς, όπως έπρεπε να δουλεύουν οι δημόσιες υπηρεσίες μέσα σε έναν κράτος,

[00:32:39.065 - 00:32:41.145] Speaker 0:
εξι ότι εγώ του τη στιγμή

[00:32:41.305 - 00:32:43.385] Speaker 0:
είμαι λιομ περήφανος.

[00:32:43.385 - 00:32:45.145] Speaker 0:
Αυτή τη στιγμή νιώθω

[00:32:45.145 - 00:32:49.945] Speaker 0:
λίμ περηφάνια, γιατί μπορώ να πω ότι ξέρεις κάτι Εάν κάποιος ο οποίος

[00:32:51.225 - 00:32:52.665] Speaker 0:
εν συνπολιτισμού

[00:32:52.665 - 00:32:54.505] Speaker 0:
πάθει κάτι, το οποίο πριν

[00:32:55.060 - 00:32:58.580] Speaker 0:
20 χρόνια ήταν θανατική καταδίκη,

[00:32:58.580 - 00:32:59.300] Speaker 0:
πλέον

[00:32:59.860 - 00:33:01.700] Speaker 0:
μπορεί να το χειριστεί

[00:33:02.260 - 00:33:05.300] Speaker 0:
χωρίς να χρεωθεί σεντ. Τούτο το

[00:33:05.700 - 00:33:06.420] Speaker 1:
κομμάτι

[00:33:11.065 - 00:33:11.625] Speaker 2:
να

[00:33:13.545 - 00:33:15.305] Speaker 2:
πω ότι η Γρηγόριος

[00:33:15.305 - 00:33:18.185] Speaker 2:
είναι στον εκ των ορφων του γενικού Νοσικομιουλαρνακός

[00:33:18.985 - 00:33:21.305] Speaker 2:
πέρα από τις υπηρεσίες,

[00:33:34.205 - 00:33:37.325] Speaker 2:
δωρεάν για τον HIV ή για άλλα σεξουαλικός μεταδιδόμενα.

[00:33:37.325 - 00:33:40.765] Speaker 2:
Όλες αυτές οι υπηρεσίες είναι δωρεάν, ανώνυμος

[00:33:40.925 - 00:33:48.045] Speaker 2:
και χωρίς χρέωση. Άρα όποιος θέλει να μας επισκεφτεί είτε γιατί θέλει να ενημερωθεί είτε γιατί θέλει να ελεγχθεί,

[00:33:47.260 - 00:33:49.900] Speaker 2:
πρωινές ώρες καθημερινές είμαστε. Ναι,

[00:33:50.380 - 00:33:55.660] Speaker 0:
Γρηγόριος κλείνει το όνομα, έχει κάποιου είδους παρεεξία σας να το κοιτάξω. Συνήθως

[00:33:57.740 - 00:34:02.060] Speaker 0:
τούτων εν κάτι το οποίο θα έπρεπε να ψάξω, αλλά να παραδέχομαι ότι το υπάρχει.

[00:34:03.145 - 00:34:04.025] Speaker 1:
Ονομαστική,

[00:34:04.025 - 00:34:06.425] Speaker 1:
Γρηγοριος προς τιμήν του Γρηγοριοι,

[00:34:06.425 - 00:34:07.705] Speaker 1:
ο οποίος ήταν

[00:34:09.705 - 00:34:13.225] Speaker 1:
έναν από τα θύματα του H τα χρόνια εκείνα,

[00:34:13.625 - 00:34:15.385] Speaker 1:
της οικογένειας, Βεναρδή,

[00:34:15.980 - 00:34:16.940] Speaker 1:
η οποία

[00:34:17.340 - 00:34:19.500] Speaker 1:
η οικογένεια ισχύ στηρίξει

[00:34:19.580 - 00:34:21.020] Speaker 1:
οικονομικά και επί κύκλος

[00:34:21.820 - 00:34:23.900] Speaker 1:
το τμήμαν τούτου του

[00:34:24.540 - 00:34:28.220] Speaker 1:
νοσοκομείου, και για αυτόν προς το όνομα του,

[00:34:27.875 - 00:34:29.075] Speaker 1:
προς τιμήν

[00:34:31.555 - 00:34:34.355] Speaker 1:
σαν έναν ευχαριστώ τέλος πάντων, έχει δημιουργηθεί

[00:34:34.355 - 00:34:36.915] Speaker 1:
τη ονομασία της Γρηγορίου.

[00:34:36.995 - 00:34:37.715] Speaker 1:
Απλά

[00:34:38.675 - 00:34:41.395] Speaker 1:
εγώ θέλω, παιδιά, συ και μου ούτε το Perstactive.

[00:34:41.860 - 00:34:44.980] Speaker 1:
Θέλω να προσθέσω σε πάλλεσαι τίποτα που λέμε, ότι

[00:34:45.140 - 00:34:45.940] Speaker 1:
όντως,

[00:34:46.340 - 00:34:49.460] Speaker 1:
είναι εξαιρετική δουλειά που γίνεται στη γρήγορη,

[00:34:49.460 - 00:34:53.380] Speaker 1:
τους ευχαριστούμε πάρα πολλά γιατρέ, τους που είσαι είδαμε, τους που γίνεται τη δουλειά.

[00:34:56.685 - 00:34:59.165] Speaker 1:
Πιο είναι εξαιρετική δουλειά έτσι όπως προσβάσιμη,

[00:34:59.165 - 00:35:01.645] Speaker 1:
αν υπάρχουν κάποια συγκεκριμένα

[00:35:01.645 - 00:35:04.125] Speaker 1:
συνθήκες,

[00:35:04.125 - 00:35:08.045] Speaker 1:
όπως το να είσαι κυπριακος. Έτσι Το να μεν είσαι κυπριακος,

[00:35:08.045 - 00:35:13.510] Speaker 1:
εξαρτάται τι μη κυπριακός είσαι Δηλαδή η πρόσβαση επίσημα είναι σε Ευρωπαίους πολίτες.

[00:35:13.590 - 00:35:15.510] Speaker 0:
Α, εννοείται ότι είναι

[00:35:15.830 - 00:35:18.230] Speaker 1:
Αν είσαι ένας μετανάστεςς εκτός ευρωπαϊκιζένος,

[00:35:18.230 - 00:35:20.310] Speaker 1:
ζει, τύπος μετανάστεςς,

[00:35:20.310 - 00:35:24.115] Speaker 1:
το γνωρίζω πάρα πολλά καλά ότι βοηθούμε ντους. Αλλά νομίζω ότι

[00:35:24.755 - 00:35:29.395] Speaker 1:
υπάρχει, πάμε να μην μπούμε στα πολιτικά, αλλά είμαι υποχρεωμένος να πω ότι πρέπει να αλλάξουμε ντζιντονώμων

[00:35:29.555 - 00:35:31.235] Speaker 1:
που αναφέρει,

[00:35:31.235 - 00:35:33.715] Speaker 1:
που κάνουμε δυσμενείς διακρίσεις σε αυτό. Ναι,

[00:35:34.835 - 00:35:38.035] Speaker 2:
εγώ κατάλαβα τι είναι, αλλά να πω ότι

[00:35:38.560 - 00:35:39.520] Speaker 2:
για

[00:35:39.760 - 00:35:40.080] Speaker 2:
για

[00:35:50.720 - 00:35:59.805] Speaker 2:
ντυπους μετανάστες, τσογια αντίπους. Σούπερ, πάρα πολύ όμορφα. Η καθολική πρόσβαση στην αγωγή ενός των εργαστηριακών ελχών ανεξαρτήτως.

[00:35:59.805 - 00:36:03.885] Speaker 1:
Του Ντού που λέω εγώ, δεν ξέρω αφορά τη γρηγοριών ως γρηγοριών. Αφορά την προσβασιμότητα,

[00:36:20.495 - 00:36:21.295] Speaker 2:
Καμία

[00:36:21.295 - 00:36:23.215] Speaker 2:
αντίρρηση, απλά.

[00:36:23.215 - 00:36:23.695] Speaker 2:
Ε

[00:36:25.055 - 00:36:26.735] Speaker 0:
εν καπα λόγου θέλω να πάω.

[00:36:27.455 - 00:36:29.855] Speaker 0:
Εάν εμ μπορούσατε να απευθυνθείτε

[00:36:29.855 - 00:36:33.375] Speaker 0:
τέλος πάντων στο κράτος σου να τους δω, γιατί έναν wishlist με

[00:36:33.375 - 00:36:38.030] Speaker 0:
πράγματα τα οποία να βοηθούσαν την κλινική να γίνει καλύτερη.

[00:36:38.030 - 00:36:39.950] Speaker 0:
Να ήμουν τα τον πρώτο πράγμα

[00:36:40.030 - 00:36:41.710] Speaker 0:
το οποίο θα ζητούσατε.

[00:36:41.710 - 00:36:42.670] Speaker 2:
Να σας πω.

[00:36:43.470 - 00:36:44.670] Speaker 2:
Όσον αφορά

[00:36:45.710 - 00:36:47.310] Speaker 2:
τους πολιτικούς φορείς,

[00:36:47.950 - 00:36:50.990] Speaker 2:
είμαστε σε στενή συνεργασία.

[00:36:50.475 - 00:36:51.835] Speaker 2:
Υπάρχει επικοινωνία,

[00:36:51.835 - 00:36:58.395] Speaker 2:
υπάρχει επιδημιολογική ανάλυση των δεδομένων. Έχουμε δώσει τα στοιχεία που θα θέλαμε για να πάμε ένα βήμα παραπέρα.

[00:36:58.795 - 00:37:00.315] Speaker 2:
Ειλικρινά,

[00:37:00.395 - 00:37:04.235] Speaker 2:
αν θα μπορούσα να ζητήσω κάτι, δεν θα ήταν από το Υπουργείο, θα ήταν

[00:37:04.700 - 00:37:10.460] Speaker 2:
από την κοινωνία και τον καθένα ως σύνολο. Προσωπικά,

[00:37:10.460 - 00:37:14.780] Speaker 2:
σαν καιρός ο Γαλής, σαν γιατρός που ασχολείται με τα άτομα που ζούμε τον Hiv,

[00:37:14.780 - 00:37:18.460] Speaker 2:
για μένα αυτή τη στιγμή η μεγαλύτερη πρόκληση

[00:37:18.460 - 00:37:19.340] Speaker 2:
είναι

[00:37:20.325 - 00:37:22.245] Speaker 2:
οι στιγματιστικές συμπεριφορές.

[00:37:23.205 - 00:37:30.005] Speaker 2:
Να σας το πω γιατί. Γιατί ναι μεν φτάσαμε στο σημείο να λέμε ότι ιατρικά

[00:37:30.485 - 00:37:31.925] Speaker 2:
σου δίνω πίσω

[00:37:32.165 - 00:37:33.685] Speaker 2:
τη ζωή σου,

[00:37:34.000 - 00:37:35.440] Speaker 2:
αλλά στην πράξη,

[00:37:35.440 - 00:37:36.480] Speaker 2:
σαν κοινωνία,

[00:37:36.480 - 00:37:44.320] Speaker 2:
τα άτομα αυτά δεν μπορούν να ζήσουν, όπως θα ήθελαν να ζήσουν. Γιατί ο καθένας που μας προβάλλει πάνω τους κάποιες παραλλαγές φορέαίες, φοβίες,

[00:37:44.320 - 00:37:45.920] Speaker 2:
κάποιες παραλλαγές απαιτήσεις,

[00:37:46.400 - 00:37:47.200] Speaker 2:
οτιδήποτε.

[00:37:47.200 - 00:37:47.840] Speaker 2:
Άρα,

[00:37:49.435 - 00:37:50.955] Speaker 2:
προσωπικά,

[00:37:50.955 - 00:37:57.035] Speaker 2:
και σαν Γιώργος, σαν επαγγελματία υγείας, θα ήθελα να δω τον το πράγμα πλέον να μην υφίστανται.

[00:37:57.035 - 00:38:00.555] Speaker 2:
Σίγουρα ο βηματισμός είναι προς την σωστή κατεύθυνση. Αδειαφισβήτητα.

[00:38:00.555 - 00:38:06.050] Speaker 2:
Δηλαδή τον οποίο με τον Χρήστος στην αρχή ναι μπορώ να το υποστηρίξω βλέπω το στην πράξη. Αλλά έχουμε ακόμα

[00:38:06.130 - 00:38:13.010] Speaker 2:
δρόμο μπροστά μας. Άρα ειλικρινά αν θα μπορούσα να ζητήσω κάτι σήμερα, θα ήταν να αναθεωρήσει

[00:38:13.010 - 00:38:15.650] Speaker 2:
ο καθένας προσωπικά που μας ακούει

[00:38:15.890 - 00:38:21.825] Speaker 2:
τη στάση του απέναντι στο τι είναι Hov λοίμωξη Όλοι μαζί, συλλογικά, να αναθεωρήσουμε

[00:38:23.425 - 00:38:24.625] Speaker 2:
ως κοινωνία

[00:38:24.865 - 00:38:25.825] Speaker 2:
το πώς

[00:38:25.985 - 00:38:29.025] Speaker 2:
αντιμετωπίζουμε τα άτομα που ζουν με τον HIV.

[00:38:29.345 - 00:38:30.625] Speaker 0:
Άρα κυριολεκτικά

[00:38:30.625 - 00:38:32.785] Speaker 0:
ήσασταν οκέι

[00:38:33.420 - 00:38:36.860] Speaker 0:
την προσφορά του κράτους, θέλετε να μιλήσετε,

[00:38:36.860 - 00:38:39.340] Speaker 0:
εμπιστεύύεται με εγγαλείται,

[00:38:39.340 - 00:38:40.300] Speaker 0:
τέλος πάντων

[00:38:41.260 - 00:38:42.940] Speaker 0:
Μαλώνό εγγαλείται. Να

[00:38:43.180 - 00:38:44.700] Speaker 0:
έχει πιο πολύ αποτέλεσμα

[00:38:44.700 - 00:38:46.700] Speaker 0:
για τη δουλειά σας, εάν

[00:38:47.100 - 00:38:47.900] Speaker 0:
προσπαθήσουμε

[00:38:47.900 - 00:38:49.645] Speaker 0:
να μειώσουμε ή

[00:38:49.965 - 00:38:50.765] Speaker 0:
να

[00:38:50.765 - 00:38:52.925] Speaker 0:
διαλύσουουμε εντελώς τον και τον εγγυστιγματισμό.

[00:38:52.925 - 00:38:53.405] Speaker 0:
Πραγματικά.

[00:38:55.085 - 00:38:56.765] Speaker 0:
Ετσιμήθηκα

[00:38:56.765 - 00:38:59.885] Speaker 0:
ή Κύπρον, εξ ξύπνησε αδανία, δεν ξέρω αν είναι.

[00:39:02.125 - 00:39:02.605] Speaker 2:
Ε είναι, αν πω είναι. Ε είναι, είναι. Για

[00:39:04.500 - 00:39:06.260] Speaker 2:
να δημιουργηθούν εντυπώσεις.

[00:39:06.260 - 00:39:08.260] Speaker 2:
Εγγκαλώ,

[00:39:09.540 - 00:39:11.220] Speaker 0:
άμα κάτι δουλευκεί καλά.

[00:39:11.460 - 00:39:19.060] Speaker 0:
Στην συνέχεια δείχνουμε κάτι το οποίο είναι κακό, δεν το κάνετε πω τι σας είναι τίποτα. Άμα δείχνουμε κάτι το οποίο αγκαλιά, παιδιά,

[00:39:19.060 - 00:39:21.780] Speaker 0:
εδώ τούτο,

[00:39:20.765 - 00:39:21.805] Speaker 0:
Δουλέυκει

[00:39:22.365 - 00:39:24.045] Speaker 0:
ας το αντιγράψουμε τον

[00:39:24.365 - 00:39:31.085] Speaker 0:
τρόπο με τον οποίο γίνεται για το επεκτείνουμε ημέρα. Να θέλω να πω ότι δεν υπάρχουν περιθώριο. Βεβαίως υπάρχουν περιθώριο. Το

[00:39:32.445 - 00:39:33.725] Speaker 2:
θα εξελιχθεί

[00:39:34.445 - 00:39:46.480] Speaker 2:
το τι πρέπει να γίνει για να βελτιωθεί ο τρόπος λειτουργίας της κλινικής στηρίζεται σε δεδομένα, επιδιμιολογική, στατιστική ανάλυση Όλα αυτά έχουν γίνει, έχουν δοθεί, είμαστε σε επικοινωνία, έχουμε καθουρήσετε τα επόμενα βήματα για να πάμε μπροστά ως

[00:39:47.200 - 00:39:49.600] Speaker 2:
χώρος παροχής υπηρεσιών υγείας.

[00:39:49.680 - 00:39:50.640] Speaker 2:
Αυτό

[00:39:51.045 - 00:39:57.525] Speaker 2:
που αλλάζει πιο αργά, γιατί δεν μπορεί να το επιβάλει κανένας, είναι καθαρά δουλειά σε προσωπικό επίπεδο,

[00:39:57.525 - 00:40:03.205] Speaker 2:
είναι το τι στάση έχει ο καθένας μας στο τι είναι Hoivliemox το 2022.

[00:40:03.445 - 00:40:06.085] Speaker 2:
Τούτω είναι κάτι που πραγματικά

[00:40:06.960 - 00:40:08.480] Speaker 2:
θα έδιναν πολλαπλάσεων

[00:40:08.480 - 00:40:10.480] Speaker 2:
όφελος σε όλους τους τομείς

[00:40:10.800 - 00:40:12.320] Speaker 2:
εάν ο καθένας από εμάς

[00:40:12.720 - 00:40:20.320] Speaker 2:
απλά άκουγε τι έχουμε να μπούμε για το τι πάει να μπει, HIV. Και εσύ και κύριοι, όσοι το ακούτε,

[00:40:19.165 - 00:40:22.525] Speaker 0:
πλέον που ένα σημείο ντζο μετά μου μπορείς να έχεις

[00:40:22.685 - 00:40:25.325] Speaker 0:
δικαιώματα μέσα στο οποιοδήποτε κράτος,

[00:40:25.325 - 00:40:28.845] Speaker 0:
αλλά έχεις και υποχρεώσεις. Τούτο δεν είναι υποχρέωση.

[00:40:28.845 - 00:40:33.245] Speaker 0:
Τούτο είναι καθαρά σε θέλω. Είναι την διαβάσει και το μοναδικό μου πράγμα που σου ζητούμε

[00:40:33.870 - 00:40:40.350] Speaker 0:
είναι απλά να ενημερωθείς. Τίποτα άλλο. Ένα ανάγκη να πάει να τις σηκωθείς με κάποιο Ένα ανάγκη να πάει να διαπληκτιστείς

[00:40:40.350 - 00:40:42.030] Speaker 0:
λεκτικά με τον οποιοδήποτε

[00:40:42.910 - 00:40:47.710] Speaker 0:
Απλά να είσαι ενημέρωση να ξέρεις τι συμβαίνει σχετικά με το HIV

[00:40:47.975 - 00:40:53.735] Speaker 0:
και την ασθένεια του H. Ούτως ώστε την επόμενη φορά που είναι να το δεις με το σύστημά σου,

[00:40:54.215 - 00:40:54.935] Speaker 0:
να

[00:40:55.575 - 00:40:58.135] Speaker 0:
έχεις στεγνώσει και να μπορείς να πεις, Α ξέρεις κάτι,

[00:40:58.695 - 00:41:01.655] Speaker 0:
εν έτσι. Είσαι στην ουσία αν ο πρεσβευτής

[00:41:02.210 - 00:41:04.850] Speaker 0:
της καλής μας θέλησης.

[00:41:04.850 - 00:41:05.490] Speaker 1:
Εγώ

[00:41:07.410 - 00:41:10.050] Speaker 1:
ένα με παλαιό φορέας των κακών Μαντάτων.

[00:41:10.850 - 00:41:13.090] Speaker 1:
Νομίζω να με χρησιμοποιήσουμε το φορέας.

[00:41:13.985 - 00:41:23.905] Speaker 1:
Συμφωνώ πολύ τατσος ξέρουμε πάρα πολλά από τα πράγματα που το Γιατρών. Joy είμαι πολλά πολλά χαρούμενος που έχουμε την κλινική Joy Leyki, τόσον καλάτσου έχουμε τον Γιώργο,

[00:41:25.265 - 00:41:29.185] Speaker 1:
και έχουμε τόσο στενή συνεργασία με την κλινική Joy μόνο με τον Γιατρών, αλλά άτσου με

[00:41:30.090 - 00:41:35.210] Speaker 1:
τους νοσηλευτών νοσηλευτικών προσωπικών, οι ψυχολόγος της κίνησης είναι τοποθετημένης δικηγόρων.

[00:41:35.370 - 00:41:45.675] Speaker 1:
Και επειδή εγώ προσωπικά έχω το επαφή με το Ευρωπαϊκών επιπέδων, έχω να σου πω ότι κάποια πράγματα στην Κύπρο στη Γρηγόριο λειτουργούν καλύτερα από το εξωτερικό και τη Σουηδία. Εγώ

[00:41:54.235 - 00:41:57.435] Speaker 1:
θα σου παίζω πει συγκεκριμένα πράγματα για να μην ακούγεται ότι

[00:41:58.970 - 00:41:59.770] Speaker 1:
κυπριακά

[00:41:59.770 - 00:42:00.330] Speaker 1:
και

[00:42:00.810 - 00:42:01.530] Speaker 1:
χαλαρά,

[00:42:01.690 - 00:42:04.730] Speaker 1:
όπως μιλούμε, είναι ότι γλύφουμε εν κάποιον.

[00:42:11.195 - 00:42:17.515] Speaker 1:
Κράτος. Οι Γρηγόριοιος δουλεύει καλά. Απολογούμε. Θέλω να πω κάτι δουλεύει καλά μέσα στο κράτος. Ο λόγος που το λέω είναι γιατί

[00:42:18.235 - 00:42:19.435] Speaker 1:
ας πούμε έναν

[00:42:19.755 - 00:42:26.100] Speaker 1:
κομμάτι πολλά υπέρ της υρειορία είναι το σύστημα ανανονομίας που υπάρχει. Στο εξωτερικό δεν υπάρχει το σύστημα ανώνυμης.

[00:42:26.100 - 00:42:28.820] Speaker 1:
Και όταν λέω ανώνυμη, εννοώ ότι εναποκειται

[00:42:28.820 - 00:42:38.900] Speaker 1:
στο ίδιο των ενδιαφερόμενων άτομο που ζει με τον HIV να δώσει τα στοιχεία του ή όχι εφόσον γίνει η εγγραφή του στο σύστημα, εφόσον διαπιστωθεί δηλαδή ότι κάποιος είναι θετικός,

[00:42:39.140 - 00:42:40.340] Speaker 1:
παίρνει αναγκοδικών

[00:42:40.425 - 00:42:43.945] Speaker 1:
και δεν ξέρει κάποιος δικηγόροιών.

[00:42:43.465 - 00:42:44.745] Speaker 1:
Ποιο λόγο, ποιος είναι

[00:42:44.985 - 00:42:54.425] Speaker 1:
ποιος. Ποιος είναι επώνυμο στο εξωτερικό. Γιατί Στο εξωτερικό υπάρχει του τη διαδικασία όπου πρέπει να γραφτείς, είναι επώνυμη η εγγραφή. Σε πολλές χώρες. Εδώ

[00:42:55.065 - 00:43:06.350] Speaker 1:
σαν υπάρχει το στίγμα, δεν είναι πολύ πιο λογικών να ανών ήμουν παρά να ανανε πω. Ας μην μπούμε σε συζήτηση τώρα, γιατί θέλω να με πάμε να αλλού. Θέλω να πω ότι τούτων το κομμάτι, να είναι το θετικό μου που είπα. Αλλά ας σου και σε κάποια άλλα πράγματα τα οποία

[00:43:07.310 - 00:43:16.485] Speaker 1:
δεν ενάθηκε τον να ζητούμε μόνον που την κοινωνία να σταματήσει το στίγμα. Πρέπει να γίνουν πρακτικά πράγματα για να δουν το πράγμα. Όπως η σύνταξη ενός δημοσιογράφου

[00:43:16.485 - 00:43:17.045] Speaker 0:
χιλιδίου

[00:43:17.685 - 00:43:20.085] Speaker 1:
Ενωση συνταχτών. Πολλά σημαντικό.

[00:43:20.085 - 00:43:21.045] Speaker 1:
Εντόγελώ

[00:43:21.045 - 00:43:25.125] Speaker 1:
καθόλου, πολλά σοβαρό, και πολλά ωραία πρόταση. Εγγέλαιο καθόλου.

[00:43:25.620 - 00:43:27.940] Speaker 1:
Υπάρχουν τζελ πράγματα όμως πρακτικά.

[00:43:27.940 - 00:43:29.620] Speaker 0:
Διακάπτωσε να σου πω γιατί,

[00:43:29.780 - 00:43:32.260] Speaker 0:
έντζευε, ήρθε μου που τον ουρανό, επειδή είχαμε

[00:43:32.420 - 00:43:33.940] Speaker 0:
συζήτηση με

[00:43:34.180 - 00:43:37.860] Speaker 0:
έναν καλεσμένο στο προηγούμενο επεισόδιο σχετικά, με την οδικήν ασφάλεια,

[00:43:37.860 - 00:43:38.660] Speaker 0:
ο

[00:43:38.660 - 00:43:39.140] Speaker 0:
άνθρωπος

[00:43:40.555 - 00:43:41.675] Speaker 0:
το οποίο συνέχεια

[00:43:41.675 - 00:43:43.355] Speaker 0:
κοπανιά, ότι παιδιά,

[00:43:43.355 - 00:43:48.395] Speaker 0:
έχει τρόπο να γράφετε για τις συγκρούσεις μέσα στον δρόμο. Δεν είναι δυστυχήματα,

[00:43:48.395 - 00:43:50.315] Speaker 0:
δεν είναι τροχα. Και έδωσε

[00:43:51.435 - 00:43:54.235] Speaker 0:
μου έναν link, που υπάρχει και στο link του επεισοδίου με τον

[00:43:54.770 - 00:44:08.370] Speaker 1:
Ιάσονα των Σενέκιμ που είναι δημοσιογραφικών εγχειρίδιο για τη γλώσσα σαν που πρέπει να χρησιμοποιούμε ως έναν αναφερόμαστε στοιχεία. Εγώ θα πει να ζούσα ένα βήμα μου παρακάτω και θα άλλον ότι πέρα από το εγχειρίδιο, γίνουν και κάποια εργαστήρια,

[00:44:06.735 - 00:44:08.255] Speaker 1:
και να μεν αφορά μόνο

[00:44:08.975 - 00:44:16.175] Speaker 1:
την ορολογία για τον HIV, αλλά να αφορά και άλλες ομάδες πληθυσμού. Για να γίνει η μέδας. Εντεσοποιίες ή είμαστε ευαίσθητοι.

[00:44:16.255 - 00:44:17.535] Speaker 1:
Που τζαμίGG,

[00:44:18.095 - 00:44:24.200] Speaker 1:
πρέπει να αναγνωρίζουμε ότι η δυσκολία Είπαμε πριν, και πολλά σωστά είπε ο γιατρός, το perscictive της ιατρικής.

[00:44:24.200 - 00:44:26.920] Speaker 1:
Δεν υπάρχει κάποιος περιορισμός,

[00:44:26.920 - 00:44:28.760] Speaker 1:
έχει κάποιος τις δυνατότητες

[00:44:28.840 - 00:44:29.480] Speaker 1:
που

[00:44:30.840 - 00:44:37.240] Speaker 1:
ζει με τον HIV εννοώ, να ζήσει όσων ένας άνθρωπος που δε ζεις με τον HIV, το Potential ενjame,

[00:44:38.175 - 00:44:47.775] Speaker 1:
Ο περιορισμός όμως που φέρνει το στίγμα, εν εμπάλαι συνδεδεμένος, σου με τη συμπεριφορά μας σαν κοινωνία, αλλά ζου με τους νόμους, σου με κάποιους κανόνες.

[00:44:47.775 - 00:44:52.975] Speaker 1:
Δηλαδή δεν μπορεί για ένας άνθρωπος που δέζ με τον HOV να δουλέψει παντού.

[00:44:51.690 - 00:44:52.730] Speaker 1:
Παράδειγμα,

[00:44:52.730 - 00:44:56.410] Speaker 1:
λέω σου τα παράλογα τώρα, δεν μπορεί να δουλέψει σε γηροκομείο.

[00:44:56.410 - 00:45:00.090] Speaker 1:
Δεν ήξερα γιατί. Διερτούμε πώς μπορεί ένας νοσηλευτής

[00:45:00.090 - 00:45:03.130] Speaker 1:
να μεταδώσει τον HIV σε κάποιο καιρό, ανατρεπτικός,

[00:45:03.130 - 00:45:06.330] Speaker 1:
γιατί τους ζητούμε με τον νοσηλευτεί να έχει εξέταση την

[00:45:06.650 - 00:45:07.530] Speaker 1:
HIV

[00:45:09.605 - 00:45:11.845] Speaker 1:
να δουλέψει σε κάποιο γηροκομείο,

[00:45:11.845 - 00:45:13.685] Speaker 1:
το οποίο είναι γεγονός.

[00:45:13.685 - 00:45:14.245] Speaker 1:
Άρα

[00:45:14.805 - 00:45:18.245] Speaker 1:
ένας όρος ειδικός θα πάει να δουλέψει, ας πάμε. Μισό όλα, όπως,

[00:45:18.485 - 00:45:20.645] Speaker 0:
κρατάω είναι η σκέψη, γιατί δεν επιστρέψουμε.

[00:45:21.610 - 00:45:26.490] Speaker 0:
Όταν παίρνει τη θεραπεία για τον ιατρείο, ένας άνθρωπος ο οποίος είναι ενοροθετικός,

[00:45:26.490 - 00:45:31.050] Speaker 0:
πόσο συχνά πρέπει να την παίρνει για να κρατά το φορτίο φαντάζομαι,

[00:45:31.050 - 00:45:33.930] Speaker 0:
σε επίπεδο το οποίο είναι μη μεταδοτικών.

[00:45:33.930 - 00:45:35.290] Speaker 0:
Το πώς το σκέφτομαι είναι το εξής.

[00:45:36.475 - 00:45:38.155] Speaker 0:
Εγώ είμαι ο ιδιοκτήτης

[00:45:39.195 - 00:45:40.075] Speaker 0:
εστιατόριο,

[00:45:40.075 - 00:45:43.355] Speaker 0:
π.χ. Και θέλω να πώς λάβω κάποιον με

[00:45:43.995 - 00:45:45.035] Speaker 0:
HIV.

[00:45:45.755 - 00:45:47.435] Speaker 0:
Ποια είναι η διαδικασία

[00:45:47.435 - 00:45:48.155] Speaker 0:
Δηλαδή

[00:45:48.635 - 00:45:50.555] Speaker 0:
πια σου τη θεραπεία μου τώρα,

[00:45:51.930 - 00:45:52.970] Speaker 0:
εάν τη διακόψω

[00:45:53.450 - 00:45:55.690] Speaker 1:
μου συγγνώμη όμως. Τώρα τούτων είναι σαν

[00:45:56.010 - 00:45:58.170] Speaker 1:
συνέχεια του κομματιου του Ευρωπαϊκού. Γιατί

[00:45:58.650 - 00:46:02.090] Speaker 1:
πάμε πίσω σε τζίρο που σε ζητούσαμε πριν ότι μεταδίδεται με την επαφή

[00:46:04.090 - 00:46:04.890] Speaker 1:
ενώ

[00:46:05.355 - 00:46:09.835] Speaker 1:
πρέπει να μπαίνουμε αισθάνονται συζητήσεις, εφόσον δεν μεταδίδεται με τον αέρα

[00:46:09.995 - 00:46:13.355] Speaker 1:
με την επαφή, την κοινωνική κλπ. Έτσι. Απολογούμε ήταν

[00:46:14.795 - 00:46:24.530] Speaker 0:
ατυχέστα τον παράδειγμα. Εν τω ίδιο παράδειγμα που είχαμε να Ναι, να σου πω ένα με το πρόβλημα. Είναι ότι εγώ είμαι fit σκεφτούμε μόνο αστεία. Επομένως άμα πρέπει να γίνω πιο σοβαρός.

[00:46:24.530 - 00:46:30.370] Speaker 1:
Καλά καπνείς. Απλά σημαντικό να αντιληφθούμε ότι πραγματικά και κάποιος που έχει ανιχνεύσει

[00:46:30.370 - 00:46:31.890] Speaker 1:
μονικό φορτίο,

[00:46:31.890 - 00:46:33.250] Speaker 1:
και δεν παιχνίδι την αγωγή του,

[00:46:33.775 - 00:46:35.855] Speaker 1:
να μεταδώσει σε κάποιο γέρο

[00:46:36.255 - 00:46:38.975] Speaker 1:
τον Hiv, είναι πολύ δύσκολο πράγμα. Πόσο μάλλον,

[00:46:39.695 - 00:46:42.255] Speaker 1:
που ξέρουμε έναν τεράστιο ποσοστό,

[00:46:42.975 - 00:46:44.175] Speaker 1:
συντριπτικό,

[00:46:44.175 - 00:46:46.575] Speaker 1:
παίρνει την αγωγή του, και έχει μία ανιχνεύσημονικό

[00:46:46.575 - 00:46:48.335] Speaker 1:
φορτίο.

[00:47:00.255 - 00:47:04.975] Speaker 1:
Μία ανιχνεύσιμο φορτίο. Άρα ένα αποτελεί κινδύνων τους άνθρωπος. Επίσης,

[00:47:05.055 - 00:47:06.175] Speaker 1:
το 2020

[00:47:06.175 - 00:47:08.735] Speaker 1:
η κίνηση έκανε έναν παράπονο δημόσια,

[00:47:08.735 - 00:47:13.695] Speaker 1:
δεν πήρε να απάντησή με τον ο Κυπή, πήγαινε στη Βουλή, συζητήσαμε τον στη Βουλή,

[00:47:14.260 - 00:47:20.020] Speaker 1:
τεθήκαν ερωτήματα στη Βουλή, πάλι δεν πήραμε με απάντηση. Ο Κιμπή εξακολουθεί να ζητά για

[00:47:20.420 - 00:47:22.420] Speaker 1:
θέσεις διοικητικές,

[00:47:22.420 - 00:47:25.300] Speaker 1:
όταν βγάλει κόλλς για διορίσει,

[00:47:25.300 - 00:47:25.700] Speaker 1:
να

[00:47:26.100 - 00:47:29.380] Speaker 1:
προσλάβει κόσμο, εξακολουθεί να ζητά οι οϊδ εξετάσεις.

[00:47:31.145 - 00:47:34.105] Speaker 1:
Ενώ είσαι μια σειρά που πράγματα, τα οποία

[00:47:34.425 - 00:47:36.425] Speaker 1:
υπάρχουν που τον Γερών

[00:47:36.425 - 00:47:37.545] Speaker 1:
του Κουκουφιάου,

[00:47:37.545 - 00:47:40.425] Speaker 1:
που εν υπήρχαν τα δεδομένα που έχουμε σήμερα. Και

[00:47:40.825 - 00:47:41.945] Speaker 1:
δεν ενημερώσαμε

[00:47:41.945 - 00:47:43.465] Speaker 1:
εντούτοις τις νομοθεσίες.

[00:47:43.465 - 00:47:44.905] Speaker 1:
Ζούμε με νομοθεσίες

[00:47:45.000 - 00:47:46.840] Speaker 1:
απαρχαιωμένες,

[00:47:46.840 - 00:47:48.200] Speaker 1:
οι οποίες τελικά

[00:47:49.240 - 00:47:50.040] Speaker 1:
υποβάλλουν

[00:47:50.040 - 00:47:51.720] Speaker 1:
τους ανθρώπους που ζουν με

[00:47:52.600 - 00:47:54.040] Speaker 1:
τούτες δυσμενείς

[00:47:54.040 - 00:47:55.480] Speaker 1:
διακρίσεις που

[00:47:56.120 - 00:47:59.160] Speaker 1:
Ναι, σε κοινωνία πρέπει να αλλάξει, αλλά

[00:48:11.900 - 00:48:17.660] Speaker 0:
να χρειάζεται, να είναι ακόμα ένα βήμα το οποίο μπορείτε. Τέλος πάντων και μια συζήτηση μπορεί να ανοίξει όταν

[00:48:18.220 - 00:48:22.940] Speaker 0:
ξεκινήσει η κουβέντα για τον εκσυγχρονισμό, να βοηθήσει τέλος πάντων και στην ευρεία την κατανόηση.

[00:48:22.940 - 00:48:28.225] Speaker 1:
Στην ουσία σήμερα με τα δεδομένα που έχουμε, τα επιστημονικά δεδομένα που έχουμε, δεν δικαιολογείται

[00:48:28.385 - 00:48:30.385] Speaker 1:
το να κάνουν με οποιαδήποτε

[00:48:30.385 - 00:48:33.505] Speaker 1:
διάκριση σε έναν άνθρωπο που ζει με τον HIV.

[00:48:33.505 - 00:48:35.345] Speaker 1:
Είτε σε ατομικό επίπεδο,

[00:48:35.345 - 00:48:37.105] Speaker 1:
είτε σε κρατικών επίπεδο

[00:48:37.425 - 00:48:38.465] Speaker 1:
δικαιολογείται.

[00:48:39.150 - 00:48:44.270] Speaker 0:
Ίσως το χειρότερο παράδειγμα, να το πω είπα το. Σκεφτείτε, ας πούμε, εγώ έχω άλφα γνώση,

[00:48:44.270 - 00:48:49.950] Speaker 0:
και κάνουμε τη συζήτηση, αν το πρώτος τόπος που πηγαίνω νους. Ναι, αλλά είναι εντάξει να αντιλαμβανόμαστε

[00:48:50.830 - 00:48:55.070] Speaker 0:
τα για να ανταλλάξουμε. Σκέφτομαι κάποιος

[00:49:10.800 - 00:49:16.320] Speaker 0:
σκεφτείτε πόση δουλειά να έχετε μπροστά σας για αποδομήσετε,

[00:49:16.320 - 00:49:17.040] Speaker 0:
ας πούμε,

[00:49:17.280 - 00:49:19.280] Speaker 0:
να αποδομήσετε εδώ άλλα πράγματα.

[00:49:20.320 - 00:49:24.640] Speaker 0:
Θέλω να πω όμως ίσως ότι είναι ότι σε ποια περίπτωση για τρέμ μπορεί

[00:49:25.575 - 00:49:29.815] Speaker 0:
εάν διακόψει κάποιος την θεραπεία, αν μπορεί το HIV να

[00:49:29.975 - 00:49:31.255] Speaker 0:
προχωρήσει σε

[00:49:31.415 - 00:49:32.215] Speaker 0:
AIH.

[00:49:32.375 - 00:49:33.335] Speaker 2:
Κάποιες

[00:49:34.375 - 00:49:36.695] Speaker 2:
βασικές αρχές της αντιρεατρικής

[00:49:36.695 - 00:49:37.735] Speaker 2:
αγωγής είναι ότι

[00:49:38.240 - 00:49:42.080] Speaker 2:
πρέπει να λαμβάνεται σε καθημερινή βάση.

[00:49:42.080 - 00:49:43.040] Speaker 2:
Και, επίσης,

[00:49:44.000 - 00:49:47.920] Speaker 2:
ο HIV ουσιαστικά η αγωγή σταματά τον ενεργό πολλαπλασιασμό

[00:49:47.920 - 00:49:49.120] Speaker 2:
του Υιού,

[00:49:49.120 - 00:49:51.440] Speaker 2:
χωρίς όμως να τον εκριζώνει

[00:49:52.365 - 00:49:56.125] Speaker 2:
τελείως από το ανθρώπινο σώμα. Για κάποιους πολύ προκούτ λόγος εν πάση περιπτώσει

[00:49:56.605 - 00:49:58.765] Speaker 2:
αλλά είναι αποτελεσματική

[00:49:58.765 - 00:50:00.605] Speaker 2:
εάν και εφόσον λαμβάνετε

[00:50:00.605 - 00:50:03.005] Speaker 2:
συστηματικά σε καθημερινή βάση.

[00:50:03.005 - 00:50:05.485] Speaker 2:
Άρα ένα άτομο το οποίο

[00:50:06.285 - 00:50:08.205] Speaker 2:
διακόπτει την αγωγή του

[00:50:09.540 - 00:50:10.420] Speaker 2:
υπάρχει

[00:50:10.820 - 00:50:14.820] Speaker 2:
ξανά ενεργός πολλαπλασιασμός του Ure, προοδευτικά μπορεί να καταλήξει

[00:50:14.980 - 00:50:15.940] Speaker 2:
σειτς

[00:50:16.260 - 00:50:22.340] Speaker 2:
εάν δεν ξαναξεγκινήσει την αγωγή. Για πόσο χρονικό διάστημα μιλάμε, περίπου Αυτό

[00:50:23.555 - 00:50:24.755] Speaker 2:
Είστε εξατομικευμένη

[00:50:24.755 - 00:50:27.395] Speaker 2:
βάση. Δηλαδή αν μπορείς να το προσδιορίσεις επακριβώς.

[00:50:27.395 - 00:50:29.075] Speaker 2:
Θέλει κάποια χρόνια για να εξελιχθείς

[00:50:29.635 - 00:50:36.035] Speaker 2:
αλλά πρακτικά από τη διακοπή της αντιρετοικής αγωγής, περίπου μετά από επτά μέρες ξεκινά ξανά

[00:50:36.930 - 00:50:39.170] Speaker 0:
Η αγωγή τι περιλαμβάνει Όταν

[00:50:39.490 - 00:50:41.650] Speaker 0:
λέμε η θεραπευτική αγωγή Τι περιλαμβάνει

[00:50:42.450 - 00:50:46.130] Speaker 2:
Κάποιες ουσίες οι οποίες είναι αντιρετροική αγωγή που ουσιαστικά

[00:50:46.450 - 00:50:48.050] Speaker 2:
μπλοκάρουν διάφορα

[00:50:48.210 - 00:50:50.395] Speaker 2:
στάδια του πολλαπλασιασμού του ιού.

[00:51:18.105 - 00:51:19.465] Speaker 0:
Το πιο μετά.

[00:51:19.465 - 00:51:21.705] Speaker 2:
Η ώρα πρέπει να είναι σταθερή.

[00:51:22.185 - 00:51:22.825] Speaker 0:
Οκέι,

[00:51:23.705 - 00:51:26.105] Speaker 0:
ερώτηση.

[00:51:26.105 - 00:51:29.545] Speaker 0:
Εάν η ώρα εν κρίσιμη για τη λήψη

[00:51:29.945 - 00:51:32.665] Speaker 0:
του εισαγωγής,

[00:51:31.700 - 00:51:34.260] Speaker 0:
Του τονές σημαίνει ότι σε χώρες οι οποίες

[00:51:34.500 - 00:51:38.740] Speaker 0:
δεν έχουν υποδομές ή πολλά πιο φτωχές.

[00:51:38.740 - 00:51:39.780] Speaker 0:
Του τον έναν

[00:51:40.260 - 00:51:41.380] Speaker 0:
πρόβλημα, ενώ

[00:51:42.980 - 00:51:48.335] Speaker 0:
που την έννοια ότι έχει τόπους μες στον κόσμο, ο κόσμος είναι 90 ώρα έννοια ακριβώς.

[00:51:48.335 - 00:51:49.135] Speaker 0:
Επομένως,

[00:51:53.535 - 00:51:55.855] Speaker 0:
εάν η ώρα της λήψεις του φαρμάκου,

[00:51:55.855 - 00:51:56.255] Speaker 0:
έχει

[00:51:56.895 - 00:52:00.020] Speaker 0:
μεγάλη σημασία, Το σημαίνει ότι σε που χώρες οι οποίες

[00:52:00.340 - 00:52:06.100] Speaker 0:
θέλω να χρησιμοποιήσω τον κοσμεγές γιατί λάθος, αλλά και ο είπαν απτύκτες ενεδορονάδωρων

[00:52:06.100 - 00:52:08.260] Speaker 0:
η αγωγή.

[00:52:08.260 - 00:52:10.660] Speaker 0:
Έχετε κάποια στοιχεία υπόψη την παγκόσμια

[00:52:13.435 - 00:52:19.995] Speaker 2:
Για συγκεκριμένες χώρες όσον αφορά την ώρα λήψη, εν έχω κάτι υπόψη μου να σας πω, αλλά φαντάζομαι ότι ο καθένας ρυθμίζει

[00:52:21.275 - 00:52:26.075] Speaker 2:
των τρόπο που θα λαμβάνει την αγωγή του, αναλόγως με τα μέσα που έχει διαθέσιμα.

[00:52:25.570 - 00:52:26.850] Speaker 2:
Θεωρώ.

[00:52:27.250 - 00:52:29.970] Speaker 2:
Στόχος όμως γενικά παγκοσμίως,

[00:52:30.210 - 00:52:33.730] Speaker 2:
όσον αφορά τους στόχους του παγκοσμίου Οργανισμού υγείας,

[00:52:33.730 - 00:52:34.210] Speaker 2:
είναι

[00:52:36.450 - 00:52:40.690] Speaker 2:
ο παγκόσμιος, ας πούμε, πληθυσμός που δίνει με τον ύπνο HIV,

[00:52:40.205 - 00:52:43.805] Speaker 2:
όσων το δυνατόν μεγαλύτερων ποσοστό ιδανικά πάνω 55%

[00:52:43.805 - 00:52:45.565] Speaker 2:
να λαμβάνει αντιρετροική

[00:52:45.565 - 00:52:50.605] Speaker 2:
αγωγή από αυτούς που λαμβάνουν αντιρετροική αγωγή, τουλάχιστον το 95%,

[00:52:50.605 - 00:52:51.725] Speaker 2:
να είναι μια ανιχνεύση.

[00:52:51.900 - 00:52:56.140] Speaker 1:
Άσε, λοιπόν. Πάντως, αν τούτος ο κόσμος που ρεαλλής Κωνσταντί είναι ition αγωγή,

[00:52:56.140 - 00:53:09.395] Speaker 1:
είμαι σίγουρος ότι θα έβρισκε έναν τρόπο έναν έτσι, έναν μέτρα των ήλιο, τους έναν ιtion πιο ακριβή τρόπο που μας Δηλαδή καλά να έχουμε υπόψιν είναι ότι ζουν εμείς που έχουμε τα ρολόγια που ακολουθούν. Και πριν τα ρολόγια, η ανθρωπότητα ήξερε μια χαρά.

[00:53:09.395 - 00:53:12.515] Speaker 0:
Ευχαριστώ μου αν μηνίζεσαι, να ξεκινήσουμε μαζί την επανάσταση.

[00:53:12.515 - 00:53:14.755] Speaker 1:
Ναι, λέω!

[00:53:14.755 - 00:53:18.515] Speaker 1:
Το ζήτημα είναι η πρόσβαση όμως. Εν τούτο που θέλω να πω. Η πρόσβαση στην αγωγή.

[00:53:19.270 - 00:53:24.070] Speaker 0:
Σιγά σιγά, βοηθήσω για τον κόσμο, σημασία αν έχει, ότι προς το παρόν είμαστε

[00:53:24.070 - 00:53:27.510] Speaker 0:
οκ και με μετά να βοηθήσω για τον κόσμο τον υπόλοιπο. Έχω

[00:53:27.670 - 00:53:32.470] Speaker 0:
κάποιες ερωτήσεις τις οποίες μου έστειλαν. Αν έξω ποιος που σας τους θείο μπορεί να σε απαντήσει.

[00:53:32.470 - 00:53:34.775] Speaker 0:
Να σας πω και να μου πείτε.

[00:53:35.575 - 00:53:39.175] Speaker 0:
Η πρώτη ερώτηση λέει η παλιά μας έλεγαν ότι μια ανιχνεύσιμο στο

[00:53:40.375 - 00:53:43.495] Speaker 0:
αίμα δεν σημαίνει και μια ανιχνεύσιμο στο σπέρμαν,

[00:53:43.495 - 00:53:44.775] Speaker 0:
άρα πάλι μεταδίδεται.

[00:53:44.775 - 00:53:47.495] Speaker 0:
Τώρα άλλαξαν και λένε μια ανιχνεύσιμο,

[00:53:47.495 - 00:53:49.495] Speaker 0:
μη μεταδιδόμενο.

[00:53:48.570 - 00:53:51.210] Speaker 0:
Τι ισχύει Τι άλλαξε και ο άλλαξαν η φιλοσοφία

[00:53:51.370 - 00:53:56.090] Speaker 0:
Μεταφέρω την ερώτηση, όπως μου έγινε Ενήξε κατά πόσο είναι λάθος ή αδόμοι.

[00:53:56.090 - 00:54:02.970] Speaker 2:
Ένα άτομο το οποίο έχει μια ανιχνεύσιμο ήικό φορτίο στο αίμα έχει κατ' επέκταση μια ανιχνεύσιμο φορτίο

[00:54:03.185 - 00:54:04.785] Speaker 2:
στα βιολογικά υγρά

[00:54:04.865 - 00:54:07.665] Speaker 2:
της γενετικής οδού. Άρα το άτομο αυτό καθήσατε

[00:54:07.825 - 00:54:10.385] Speaker 2:
μη μεταδοτικό με τη σεξουαλική οδό.

[00:54:10.865 - 00:54:11.825] Speaker 2:
Ξεκάθαρα,

[00:54:11.825 - 00:54:13.505] Speaker 2:
στη Μονή γεγονός.

[00:54:15.745 - 00:54:18.305] Speaker 0:
Πόσον ασφαλής είναι τα prep,

[00:54:17.990 - 00:54:19.990] Speaker 0:
είναι PREP,

[00:54:19.990 - 00:54:21.350] Speaker 0:
πόσον

[00:54:21.350 - 00:54:25.750] Speaker 0:
και εδώ πρέπει να τα πάρω για ένα θεωρηθώ προστατευμένος, που τα βρεις και στην Κύπρο.

[00:54:27.990 - 00:54:30.790] Speaker 1:
Αχ, θα είναι δύσκολες ερωτήσεις.

[00:54:34.195 - 00:54:38.835] Speaker 1:
Να πούμε πρώτα στον κόσμο που μας ακούγεται είναι η prep. Είναι μια αγωγή την οποία,

[00:54:39.555 - 00:54:40.195] Speaker 1:
εφόσον

[00:54:40.355 - 00:54:43.715] Speaker 1:
περιλαμβάνει κάποιος σωστά, μπορεί να λειτουργήσει προληπτικά

[00:54:43.715 - 00:54:46.515] Speaker 1:
στην HOV λοίμωξη. Δηλαδή παίρνει κάποιος που ντε

[00:54:47.330 - 00:54:48.450] Speaker 1:
στρατηγική

[00:54:48.930 - 00:54:51.250] Speaker 1:
πρόληψης που περιλαμβάνει χάπια.

[00:54:51.250 - 00:54:57.170] Speaker 1:
Και εφόσον λαμβάνει σωστά τα χάπια του, τότε έχει έναν πάρα πολλά ψηλών ποσοστό προστασίας

[00:54:57.250 - 00:54:59.490] Speaker 1:
από τον HIV. Σε περίπτωση που

[00:55:00.210 - 00:55:01.330] Speaker 1:
Επροληπτικών.

[00:55:02.465 - 00:55:03.425] Speaker 1:
Xposure

[00:55:03.425 - 00:55:04.305] Speaker 1:
προφυλάξεις.

[00:55:04.305 - 00:55:07.105] Speaker 1:
Η λήψη της αγωγής πριν την έκθεση.

[00:55:07.585 - 00:55:10.225] Speaker 1:
Η αγωγή δεν υπάρχει και ηβήσιμα στην Κύπρο.

[00:55:10.945 - 00:55:16.145] Speaker 1:
Η κίνηση διεκδικεί από το 2018.

[00:55:15.030 - 00:55:15.830] Speaker 1:
Περιμένουμε

[00:55:16.870 - 00:55:21.190] Speaker 0:
ακόμα. Είναι κάποιον είδος αγωγής το οποίο είναι ένα απαγορευτικά

[00:55:21.190 - 00:55:23.670] Speaker 0:
ψηλή η αξία του Όχι,

[00:55:23.830 - 00:55:28.150] Speaker 1:
είναι μέρος της αντιρετροϊκής αγωγής. Δηλαδή τα Actual χάπια που χρησιμοποιούνται για

[00:55:28.515 - 00:55:33.795] Speaker 1:
την Prep, ο Η Prep δεν είναι μάρκα, είναι η ονομασία αντιστρατηγικής.

[00:55:37.395 - 00:55:41.715] Speaker 1:
Η ουσία τελοσπάντων, τα χάπια τουύτα, υπάρχουν στην Κύπρο γιατί είναι μέρος της

[00:55:42.035 - 00:55:44.755] Speaker 1:
φαρμακευτικής αγωγής που λαμβάνουν γεωροθετικοί.

[00:55:46.090 - 00:55:52.010] Speaker 1:
Το θέμα είναι να μπορεί κάποιος που είναι αρνητικός να έχει πρόσβαση σετούν την αγωγή με ασφαλή τρόπο

[00:55:52.170 - 00:55:57.370] Speaker 1:
για να μπορέσει να τη λαμβάνεις για να παρακολουθείτε ταυτόχρονα, όπως συμβαίνει σε άλλες χώρες της

[00:55:57.610 - 00:55:58.330] Speaker 1:
Ευρώπης.

[00:55:58.635 - 00:55:59.515] Speaker 1:
Πρόσφατα

[00:55:59.515 - 00:56:02.555] Speaker 1:
λιγότερο από μένα ανακοινώθηκε ενJ επίσημη

[00:56:04.235 - 00:56:10.235] Speaker 1:
απόφαση από τον υπουργων υγείας της Ελλάδας, ότι θα ξεκινήσει τη ζωή η Ελλάδα να έχει επίσημα.

[00:56:10.235 - 00:56:11.115] Speaker 1:
Υπάρχει ήδη

[00:56:35.770 - 00:56:42.090] Speaker 1:
Στην Κύπρο δεν έχουμε επίσημη πρόσβαση, παρά ταύτα που μια έρευνα μου τρέξαμε το 2018

[00:56:42.650 - 00:56:44.970] Speaker 1:
μαζί με την Accept τον

[00:56:46.650 - 00:56:47.370] Speaker 1:
καθηγητή

[00:56:50.635 - 00:57:00.395] Speaker 1:
κολλήσα. Δεν πειράζει είναι. Είναι είσοδος ότι θα το Όχι γίνεται. Δεν τον Γιώργο, τον Νικόλαόπουλο από τον Πανεπιστήμιο Κύπρου, θυμητικά. Χαιρετίσματα και τον Νικόλαοπούλου. Ναι, ο

[00:57:00.395 - 00:57:04.980] Speaker 1:
οποίος ήταν και συνεχίζει να είναι δίπλα μας, σετουν τα πράγματα που κάνουμε στην

[00:57:05.140 - 00:57:06.900] Speaker 1:
κοινότητα, και στην κίνηση,

[00:57:06.900 - 00:57:09.860] Speaker 1:
εκκαταδίξαμε που γίνει την έρευνα που επαρουσιάστηκα

[00:57:09.860 - 00:57:10.740] Speaker 1:
με

[00:57:11.380 - 00:57:24.525] Speaker 1:
χαμεντο και φιλοξενημένων που τον μαγκοσμιών οργανισμών υγείας και εκπροσώπους από το Υπουργίων τότε, ότι υπάρχει στην Κύπρο με ανεπιθύμητο τρόπο. Μέσω ίντερνετ δηλαδή μπορεί κάποιος να την παραγγείλει. Στην ουσία, εν κάτι το οποίο μπορείς να αγοράσεις διαδικτυακά

[00:57:24.845 - 00:57:26.765] Speaker 1:
Δεν μπορείς να το αγοράσεις, απλά

[00:57:27.805 - 00:57:31.820] Speaker 1:
δεν είναι ο θνητός τρόπος, γιατί κανονικά το φάρμακο είναι συνταγογραφούμενο.

[00:57:31.820 - 00:57:37.020] Speaker 1:
Αλλά, εσύ κόσμο που καταφέρνει, ή σε πιανι την, σε ότι χρησιμοποιεί χωρίς να έχει

[00:57:37.260 - 00:57:38.300] Speaker 1:
οούλν το

[00:57:39.260 - 00:57:47.740] Speaker 1:
σύστημα της υποστήριξης που επιβάλλεται να έχει κάποιος. Δηλαδή να μπορεί να εξετάζετε, να ξέρει ότι παραμένει αρνητικός.

[00:57:47.335 - 00:58:03.000] Speaker 1:
Υπάρχει μια διαδικασία τέλος πάντων για να πάρεις τι πρέπει. Είναι δύσκολη η διαδικασία αλλά πρέπει να υπάρχει στήριξη που το κράτος, γιατί του τον το κομμάτι. Οπότε η απαντήσεις στο μήνυμα είναι ότι δεν υπάρχει επίσημα στην Κύπρο. Είναι σημαντικό έναν άτομο που λαμβάνει πρέπει. Πρέπει να υπόκειται στην

[00:58:03.560 - 00:58:06.520] Speaker 2:
απαραίτητη ιατρική που παρακολουθήσει, δηλαδή τον εξαιρετικά σημαντικό.

[00:58:06.520 - 00:58:08.760] Speaker 2:
Τόσο για την αποτελεσματικότητα,

[00:58:08.760 - 00:58:13.475] Speaker 2:
για παρενέργειες που μπορεί να αφορούν το φάρμακο, αλλά και κυρίως για το ίδιο του ατόμων,

[00:58:13.475 - 00:58:21.235] Speaker 2:
στην περίπτωση που εκτεθείς των ιών, ενώ υποπρεύτε. Δηλαδή τούτα, εν κάποιες παράμετροι οι οποίες εν πάρα πολλά σημαντικές να παρακολουθούνται.

[00:58:22.940 - 00:58:26.460] Speaker 1:
Εκείνο που μπορούμε να πούμε καταπληκτικάν ότι όπου εφαρμόστηκαν

[00:58:26.940 - 00:58:27.740] Speaker 1:
επίσημα,

[00:58:29.660 - 00:58:33.340] Speaker 1:
οι νέες διαγνώσης του HIV έχουν πέσει κατακόρυφα.

[00:58:33.340 - 00:58:36.380] Speaker 1:
Έχουμε πολλά τέτοια παραδείγματα στατιστικά πλέον,

[00:58:36.380 - 00:58:41.305] Speaker 1:
που βλέπουμε ότι πραγματικά του των το μέτρων λειτουργεί. Η αποτελεσματικότητα

[00:58:45.465 - 00:58:48.025] Speaker 2:
δεδομένου ότι το άτομο λαμβάνει

[00:58:48.025 - 00:58:48.825] Speaker 2:
σωστά

[00:58:49.520 - 00:58:54.400] Speaker 2:
την πρέπει, γιατί και πάλι, όπως με το θέμα της ενεργητικής αγωγής, η

[00:58:54.480 - 00:58:56.800] Speaker 2:
πρέπει για να λειτουργήσει θέλει

[00:58:57.360 - 00:58:58.160] Speaker 2:
συμμόρφωση

[00:58:58.160 - 00:58:59.200] Speaker 2:
100%.

[00:58:59.200 - 00:59:01.440] Speaker 2:
Άρα ένα άτομο το οποίο λαμβάνει σωστά

[00:59:01.440 - 00:59:04.400] Speaker 2:
την πρέπει,

[00:59:02.915 - 00:59:04.115] Speaker 2:
η αποτελεσματικόντας

[00:59:04.115 - 00:59:05.155] Speaker 2:
του να αποτρέψει

[00:59:05.155 - 00:59:15.235] Speaker 2:
τη μετάδοση του σε περίπτωση έκθεσης είναι πάνω από 90% κοντά στο 95, αναλόγως με τις μελέτες που αξιολογήσει κάποιος, ας πούμε γύρω στο 90% αποτελεσματικόντας

[00:59:15.235 - 00:59:16.275] Speaker 2:
του να αποτρέψει

[00:59:16.355 - 00:59:19.400] Speaker 2:
τη μετάδοση. Αλλά τονίζω ότι

[00:59:19.480 - 00:59:21.080] Speaker 2:
πρωταρχικής σημασίας

[00:59:21.560 - 00:59:23.720] Speaker 2:
είναι η σωστή λήψη,

[00:59:23.720 - 00:59:25.080] Speaker 2:
τη σωστή παρακολούθηση.

[00:59:25.080 - 00:59:29.240] Speaker 1:
Άρα μιλώ. Και θέλω να το συνδέσω με τον Το μου είπες πριν. Αν καταφέρουμε.

[00:59:29.960 - 00:59:32.200] Speaker 1:
Και οι άνθρωποι που ζούμε τον HOV στην Κύπρο

[00:59:32.675 - 00:59:36.115] Speaker 1:
παίρνουν την αγωγή τους και γίνονται μη μεταδοτικοί.

[00:59:36.115 - 00:59:42.835] Speaker 1:
Και οι άνθρωποι που ένα αρνητική στην Κύπρο και θεωρούν ότι μπορούν να χρησιμοποιούν τι πρέπει και υπάρχει πρέπει επίσημα

[00:59:42.995 - 00:59:51.730] Speaker 1:
στην Κύπρο. Να τη χρησιμοποιούν είτε κατά περίπτωση είναι είτε στις περιόδους τους ίνες που θεωρούν ότι τους προστατευη έπρεπε, που τη μετάδοση,

[00:59:52.690 - 00:59:57.730] Speaker 1:
θέμα χρόνου να τελειώνουμε με τον HIV. Δεν θα μπορεί να γίνει μετάδοση.

[00:59:57.730 - 00:59:59.570] Speaker 0:
Άρα μιλούμε για

[00:59:59.985 - 01:00:00.625] Speaker 0:
μια

[01:00:00.785 - 01:00:05.105] Speaker 0:
αγωγή, η οποία σε συνδυασμό με τις υπαρχούσες αγωγές σου, με μια αναλαγυνοτροπίας.

[01:00:05.105 - 01:00:07.025] Speaker 0:
Μπορεί τέλος πάντων να φέρει,

[01:00:07.025 - 01:00:10.065] Speaker 0:
αν όχι την εξάλειψη, νωρίς να

[01:00:10.545 - 01:00:15.265] Speaker 0:
αποτρέψει την περαιτέρω μετάδοση, νομένού ότι η Κύπρος πάρει τα βήματα,

[01:00:15.760 - 01:00:20.560] Speaker 0:
φέρει ένα φάσμα των οποίων είναι τόσον ακριβών και μπορεί η αποϋθηση τον κόσμο. Έναν ακριβό,

[01:00:21.840 - 01:00:28.640] Speaker 1:
κάτω από 5 ευρώ το μπουκαλάκι για ένα μήνα. Κάτω από το 5 ευρώ από το μπουκαλάκι. Εγώ μπορώ να το πω του τόνο,

[01:00:28.640 - 01:00:35.335] Speaker 1:
οπότε επειδή εσύ χρόνια που του λεύκου με βασουν το κομμάτι, είναι πάρα πολύ φθηνό, είναι γενόσημο, δεν υπάρχει πατέντα.

[01:00:35.335 - 01:00:36.935] Speaker 1:
Αλλά όπως ο Τσανάσχοι,

[01:00:36.935 - 01:00:38.135] Speaker 1:
πρέπει να συνδυαστεί

[01:00:40.055 - 01:00:43.175] Speaker 1:
πρέπει να συνδυαστεί όμως και με το προφυλακτικών

[01:00:43.350 - 01:00:45.830] Speaker 1:
ως εργαλείων,

[01:00:45.830 - 01:00:54.470] Speaker 1:
και πρέπει να υπάρχει και η εξέταση Αν χρησιμοποιήσουμε όλα τα εργαλεία και είναι όλα διαθέσιμα σε εμάς, ο καθένας να χρησιμοποιεί έναν ή παραπάνω που έναν αναλόγως

[01:00:54.470 - 01:00:56.230] Speaker 1:
τη θεωρεί ότι είναι σωστό,

[01:00:57.035 - 01:01:03.995] Speaker 0:
θα τελειώνουμε με τον HID. Μισό όλα του να κάνω με τα σωστά βήματα τώρα για να διασφαλίσουμε γιατί να γίνει η δουλειά μας.

[01:01:04.555 - 01:01:07.675] Speaker 0:
Κύριε η εμποργια υγείας, η συνείδηση σου είμαι.

[01:01:07.675 - 01:01:12.395] Speaker 0:
Ξέρω ότι είναι πολλά περίεργον πράγμα να ότι ακούει στο podcast και ξαφνικά μιλάς του η συνείδηση σου.

[01:01:13.200 - 01:01:22.640] Speaker 0:
Σε παρακαλώ, κάντε, φαίνεται ότι πρέπει στην Κύπρο. Πάρτε στο υπογικό συμβούλιο του να το πάθει στη Βουλή, χρειαζόμαστε το. Επίσης κόψω το κοξινων Γκρές. Λοιπόν,

[01:01:25.120 - 01:01:26.000] Speaker 0:
πάμε στην

[01:01:26.560 - 01:01:27.680] Speaker 0:
επόμενη ερώτηση.

[01:01:29.155 - 01:01:38.595] Speaker 0:
Ποια βήματα μπορεί κάποιον άτομο να εξεταστεί έχουμε το ίδιο απαντήσει Υπάρχει ψυχολογική στήριξη και αν ναι, πως παρέχεται στο άτομο. Μιλούμε για ανθρώπους οι οποίοι είναι οριοθετικοί.

[01:01:38.755 - 01:01:39.395] Speaker 1:
Σαφώς.

[01:01:40.195 - 01:01:43.410] Speaker 1:
Και είμαι σε πολλά περήφανος να το πω το εδώ, γιατί η κίνηση που

[01:01:43.890 - 01:01:47.410] Speaker 1:
Ξέρεις, η πρώτη διάγνωση που είχαμε στην Κύπρο ήταν το 86.

[01:01:47.570 - 01:01:48.370] Speaker 1:
Η

[01:01:49.890 - 01:01:51.410] Speaker 1:
κίνηση θα δημιουργήθηκαν το 89

[01:01:52.290 - 01:01:54.450] Speaker 1:
και από τα πρώτα πράγματα που

[01:01:55.075 - 01:02:00.115] Speaker 1:
σημείωσε ότι υπήρχε έναν ανάγκη και υλοποιησαν από το 95 μέχρι και σήμερα,

[01:02:00.275 - 01:02:03.475] Speaker 1:
είναι ένα πρόγραμμα Ψυχοκινωνικής στήριξης, που υπάρχει

[01:02:03.475 - 01:02:04.195] Speaker 1:
με

[01:02:05.795 - 01:02:07.795] Speaker 1:
εργοδότη συν κλινικής ψυχολόγου

[01:02:08.450 - 01:02:12.610] Speaker 1:
της κίνησης με τη στήριξη του Υπουργείου Υγείας,

[01:02:12.610 - 01:02:20.210] Speaker 1:
η οποία εργάζεται, είναι τοποθετημένη κάποιες μέρες στη Γρηγόρηων κλινική, κάποιες μέρες στο sypros Check point, απαντά τη γραμμή στήριξη

[01:02:21.125 - 01:02:22.885] Speaker 1:
της κίνησης που είναι στο 99,

[01:02:23.605 - 01:02:26.245] Speaker 1:
60, ενενήντα, '70.

[01:02:26.965 - 01:02:30.965] Speaker 1:
Και υπάρχει η ψυχοκινονική στήριξη δωρεάν,

[01:02:30.965 - 01:02:35.605] Speaker 1:
είτε τηλεφωνικά, είτε μεσονίθθεν, είτε από κοντά για τους ανθρώπους που ζούμε τον HIV.

[01:02:36.120 - 01:02:41.080] Speaker 1:
Οι ψυχολόγος μας δουλέφκι πάρα πολλά στενά με τον γιατρό, στην γρηγορίων,

[01:02:41.560 - 01:02:45.800] Speaker 1:
και σε δουν το πόστων για να μιλήσουμε η Λιντζο για την εξειδίκευση.

[01:02:46.840 - 01:02:48.440] Speaker 1:
Σε δουν το πόστων,

[01:02:48.335 - 01:02:54.015] Speaker 1:
αν δεν κάνω λάθος, ο συγκεκριμένος άνθρωπος από το 97. Η υπηρεσία υπάρχει από το 95. Άρα έχει

[01:02:54.335 - 01:02:55.135] Speaker 0:
ψηλόμποσο

[01:02:55.135 - 01:02:58.975] Speaker 0:
στον εξειδίκευση, για να είναι η καριέρα του ατόμου για όλη είναι η ζωή.

[01:02:59.855 - 01:03:03.550] Speaker 1:
Νομίζω έχουμε έναν άλλον άνθρωπο που ασχολείται σε επίπεδο ψυχοκινωνικής

[01:03:03.550 - 01:03:05.470] Speaker 1:
στήριξης σε τόσο βαθμό.

[01:03:05.550 - 01:03:06.190] Speaker 0:
Αν

[01:03:06.830 - 01:03:11.390] Speaker 0:
κρίνω αναλόγως με τον βαθμό της έκπληξης μου, που τη λειτουργία, που την ομαλή λειτουργία,

[01:03:11.390 - 01:03:11.950] Speaker 0:
τον

[01:03:12.430 - 01:03:13.550] Speaker 0:
μη ιδιωτικώνήπιδες

[01:03:13.550 - 01:03:14.190] Speaker 0:
ή ως σήμερα

[01:03:15.585 - 01:03:18.465] Speaker 0:
Η έκπληξη μου που μετά χτυπήσει η καινούργια επίπεδα.

[01:03:18.865 - 01:03:20.945] Speaker 0:
Έχουμε έναν αριθμό να αλώνι ερωτήσεων

[01:03:20.945 - 01:03:23.265] Speaker 0:
τις οποίες έχουμε εν ήδη απαντήσει

[01:03:23.345 - 01:03:25.265] Speaker 0:
σε κάποιο βαθμό, αν επομένως

[01:03:25.905 - 01:03:29.585] Speaker 0:
εν υπάρχει λόγος να ξαναρωτίσω τους καλεσμένους.

[01:03:31.080 - 01:03:32.920] Speaker 0:
Νομίζω κάπου εδώ να

[01:03:33.480 - 01:03:42.280] Speaker 0:
το κλείσουμε, πριν να γίνει καμιά στραβή για να κλείσει το κάτω στη Γρηγόριον και με γηρ έτσι. Ο Γρηγόριον να πας το χαλάσει. Λοιπόν, το να κλείσουμε σε καλή νώτατ.

[01:03:43.995 - 01:03:48.555] Speaker 0:
Να κάνουμε έναν recup. Χρειαζόμαστε η μείωση του στίγματος,

[01:03:48.795 - 01:03:52.715] Speaker 0:
τη σωστή πληροφόρηση μπορεί να κάνει πολλά παραπάνω

[01:03:53.595 - 01:03:54.955] Speaker 0:
για το να

[01:03:55.275 - 01:03:56.635] Speaker 0:
αποστιγματιστούν.

[01:03:56.635 - 01:03:57.515] Speaker 0:
Οστιματισμό.

[01:03:57.515 - 01:03:59.915] Speaker 0:
Μάλιστα.

[01:03:58.610 - 01:04:02.290] Speaker 0:
Πάρα πολύ. Συγχαρητήρια μπράβο Γότσιο. Είπαμε μέσα σου έλεος.

[01:04:03.010 - 01:04:05.410] Speaker 1:
Όλα πάνε καλά σήμερα Ναι, ξέρεις.

[01:04:05.570 - 01:04:08.610] Speaker 0:
Τίποτα έμ πάει λάθος. Παιδιά,

[01:04:08.610 - 01:04:09.810] Speaker 0:
ενημερωθείτε,

[01:04:09.890 - 01:04:11.330] Speaker 0:
ενημερωθείτε άλλους.

[01:04:11.965 - 01:04:18.285] Speaker 0:
Βοηθήστε στο να απαλυφθεί το στίγμα που υπάρχει με τον ιών, ένας άνθρωπος ο οποίος ζει με το hiv, έγινε ο αυθεντικός.

[01:04:18.285 - 01:04:21.565] Speaker 0:
Μπορεί να ζήσει μια υπέροχη ζωήν,

[01:04:22.525 - 01:04:24.925] Speaker 0:
μου αρέσει και ο όρος κανονική, αλλά ας το πούμε

[01:04:26.410 - 01:04:31.290] Speaker 0:
χωρίς περιορισμούς, ευχαριστώ με τα ο βγάλετε. Λοιπόν, μια ζωή χωρίς περιορισμούς,

[01:04:31.290 - 01:04:33.530] Speaker 0:
μπορείτε να πάτε να εξεταστείτε

[01:04:34.490 - 01:04:36.570] Speaker 0:
στην κίνηση συμπατάστασης

[01:04:36.570 - 01:04:39.370] Speaker 0:
για το AIDS, μπορείτε να πάτε να επισκεφτείτε τη γρήγορη on κλινική

[01:04:40.355 - 01:04:41.955] Speaker 0:
εκ των οροφών του

[01:04:42.355 - 01:04:43.155] Speaker 0:
νοσοκομείου

[01:04:43.155 - 01:04:45.075] Speaker 0:
της Λάρnacas,

[01:04:46.515 - 01:04:48.675] Speaker 0:
όσον αφορά οποιοσδήποτε

[01:04:48.675 - 01:04:51.235] Speaker 0:
δημοσιογράφους, οποιοδήποτε μέσα στα media,

[01:04:51.235 - 01:04:53.235] Speaker 0:
η σύνταξη ενός εγχειρίδιο

[01:04:53.315 - 01:04:53.955] Speaker 0:
για

[01:04:54.170 - 01:04:57.930] Speaker 0:
κάλυψη ειδήσεων που έχουν να κάνουν με τον HIV, θα βοηθήσει πάρα πολλά

[01:04:58.170 - 01:05:00.250] Speaker 0:
στο να αποστιγματιστούν

[01:05:00.250 - 01:05:10.490] Speaker 0:
τότε οι άνθρωποι, και ε, όσον αφορά την κυβέρνηση, η εισαγωγή τέλος πάντων του, πρέπει, ενός γενόσημου φαρμάκου, οποίο εν κάτω από πέντε ευρώ,

[01:05:09.995 - 01:05:12.235] Speaker 0:
μπορεί να βοηθήσει αποτελεσματικά

[01:05:12.235 - 01:05:14.635] Speaker 0:
στον κόστος του. Κόστος του. Αντιλαμβάνομαι,

[01:05:14.635 - 01:05:16.075] Speaker 0:
ναι, η no, απλά. Είναι

[01:05:19.275 - 01:05:25.010] Speaker 1:
οι υπερβολές δικές μου για ναι το Πάντως, πέρα στο ίντερνετ μπορεί κάποιος να το βρει με 25 ευρώ. Ανακού, λέω

[01:05:25.490 - 01:05:26.130] Speaker 1:
το με

[01:05:26.450 - 01:05:29.250] Speaker 1:
τα κέρδη των φαρμάκων των,

[01:05:29.970 - 01:05:32.210] Speaker 1:
με εσάς ζώντων κλπ. Επειδή

[01:05:32.210 - 01:05:34.690] Speaker 1:
ξέρουμε ότι υπάρχει, κυκλοφορεί,

[01:05:34.690 - 01:05:39.730] Speaker 1:
και δυστυχώς υπάρχει και ανεξέλεγκτα με ζωκατεχομένων.

[01:05:38.695 - 01:05:40.375] Speaker 0:
Επομένως η

[01:05:41.335 - 01:05:47.175] Speaker 0:
απαγόρευση δεν επετυχαι ποτέ, δεν επέτυχαι ούτε με το ποτοστη Αμερική, δεν επετυχαι ούτε με τα ναρκωτικά.

[01:05:47.175 - 01:05:48.935] Speaker 0:
Επομένως, παιδιά,

[01:05:48.935 - 01:05:50.215] Speaker 0:
υπάρχει θεραπεία,

[01:05:50.215 - 01:05:50.935] Speaker 0:
κύριε

[01:05:51.255 - 01:05:53.335] Speaker 0:
βουλευτέ,

[01:05:52.370 - 01:05:53.330] Speaker 0:
θεραπεία,

[01:05:53.330 - 01:05:54.050] Speaker 0:
ας

[01:05:54.130 - 01:05:59.090] Speaker 0:
ξεκινήσουμε τελοσπάντων τη διαδικασία για να την εισάγουμε, γιατί μόνο καλό θα κάνουμε και κακό δεν θα γάμο.

[01:05:59.170 - 01:06:01.330] Speaker 0:
Κύριε, ευχαριστώ πάρα πολύ. Ευχαριστώ

[01:06:03.010 - 01:06:05.570] Speaker 0:
για την υπομονή, ευχαριστώ για την καλή δουλειά μου κάνατε.

[01:06:05.965 - 01:06:07.805] Speaker 1:
Εμείς ευχαριστούμε. Να

[01:06:07.805 - 01:06:10.045] Speaker 1:
πω και σε όλα σου ότι είναι πολλά σημαντικό το

[01:06:10.445 - 01:06:14.925] Speaker 1:
κομμάτι του ατόμου που κάνουνς δε με, σου που κάνουνται,

[01:06:14.925 - 01:06:15.725] Speaker 1:
γιατί

[01:06:15.805 - 01:06:17.805] Speaker 1:
φτάνουμε σε κόσμο που

[01:06:19.230 - 01:06:28.590] Speaker 1:
σε άλλες ηλικίες, σε ανθρώπους που έχουν άλλα μυαλά, σε ανθρώπους που χρησιμοποιούν τα μέσα πλέον, τα ίντερνετ. Ναι, αρκετά σημαντικών. Πολλά σημαντικών.

[01:06:28.590 - 01:06:28.990] Speaker 1:
Η

[01:06:30.430 - 01:06:34.910] Speaker 1:
πρώτη μας σφαιροζία με τον γιατρών σε μια εκπομπήν,

[01:06:34.405 - 01:06:35.205] Speaker 1:
μετά την

[01:06:35.685 - 01:06:37.045] Speaker 1:
ανάληψη των

[01:06:37.685 - 01:06:39.045] Speaker 1:
καθήκοντων του

[01:06:39.365 - 01:06:48.070] Speaker 1:
ενσίου ξανά τύχη, οπότε χαίρομαι πάρα πολύ για τούτων. Και ευχαριστώ για τρε μου για την τιμή. Εγώ ευχαριστώ. Αν μπορώ να πω απλά ότι είμαστε διαθέσιμη

[01:06:48.310 - 01:06:51.510] Speaker 2:
Ήμουν αν θέλει κάποιος να εξεταστεί, αλλά θέλει να συζητήσουμε,

[01:06:51.510 - 01:06:52.950] Speaker 2:
να τον συμβουλεύσουμε, να είμαστε Όποιος

[01:06:54.390 - 01:06:59.151] Speaker 0:
θέλει είμαστε στη διάθεσή του. Και λες και κύριοι, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ που μας

[01:06:59.311 - 01:07:03.311] Speaker 0:
ακούσετε. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος υψηλής. Αυτό είναι το convecations. Πάει σας!

