================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό. Να σε λύων να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Ακόμα μια φοράν. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, εγώ είμαι ο Παύλος ο Παύλος φίλε. Και αυτόν είναι το ιστορικών. Πες εσύ ρε τι να μου γαμίζαμε. Θέλω να βγάλω βίντεο γαμίζαμε. Λοιπόν, το ιστορικών είναι podcast το οποίο εγώ θα κάτσω να βρω μια ιστορία, θα την γράψω και θα την παρουσιάσω στον φίλο μου Εγώ είμαι αυτός φίλε, κάθομαι και σε εγώ πάντα με τόση προσοχή, έχεις μια παρατήρηση να σου πω. Ίσως παρατήρησης. Μπορεί έναν πολλά δικό με αυτό. Με μάσεσε. Μασσε! Μασσε συνέχεια των το Intruan, πολλά όλο ρε φυτα. Είδες Έτσι που μουργοράς μας στην Κοτζιακάρη. Λοιπόν, μαζί μας σήμερα είναι ο Φιλτάτος Χαμπίς. Γεια σας! Λοιπόν, έχουμε πολλά ωραίο θέμα για σήμερα, έτσι ένας το πω για σας κατάλληλος, ένας το πω έτσι απλά για να σας την έτοιμοι. Σήμερα, αδερφέ, θα μάθουμε για τον πόλεμο που έγινε και για τη νομιμοποίηση για την εισαγωγή του πολιτικού γάμου και του πολιτικού διαζυγίου στην Κύπρο. Αλλά πριν να πάμε τον Jamer, πριν να πάμε στο φίλο μας, το Χάμπίτ, είμαστε υποχρεωμένοι, υποχρεωμένοι λέγω, να τηνίσουμε τους ανθρώπους οι οποίοι μπαίνουν στην πλατφόρμα του patreon ιστορικών istorik owenfrace το καταγωγή, και στηρίζουμε μας οικονομικά, κάθε μήνα το βολούδιντους. Όπως και έχουμε επί τον ιταμέα αλλά γιόλαρες εσύ, Τούτη χωράείτε, σε γιατί καταλαβούνται τα πράγματα. Λοιπόν, αν μας ακούτε για πρώτη φορά, εντεριοντάςτε ή ίσοι νόνομαν είναι το κλατσού με τον μύκητα, είναι επειδή όσοι μπαίνω στην πλατφόρμα του Patreon χρησιμοποιούν ένα Username, κάποιες φορές το ίδιο του στο όνομα, κάποιες φορές βάλουν ένα άλλο Username. Και εγώ υποσχέθηκα, πριν από πάρα πολύ καιρό, ότι ό, τι Usernames για να βάλετε, εγώ θα το πω online, θα το πω on aear. Αυτούς, όπως είναι. Λοιπόν, σήμερα έχουμε ένα αρκετούς Patreon για να ευχαριστήσουμε. Ναι, σου και κανέναν να μη συμ μήνα. Επίσης, υπάρχουν κι άλλα ωφελήματα βεβαίως στο να είσαι petrio, πιάνει στα επεισόδια μια εβδομάδα με και σχολεία, έχουμε κάποια επεισόδια, οποία είναι εξclusive, μπορεί να έχετε στο στούντιο για να έχετε το προνόμιο να μας φαίνεται να φάμε να σπάσουμε. Ντικ πίξε που κάνουν εγώ, στην κατηγορία μη τας οδηγιναλς έχουμε τη Λιλιάννα, Χατζητυλι, τον Jalzantony, ευχαριστούμε τον Steanton Kukiry, τον Steanton Kukiry, Kukiry, τον Steanton εμείς, ευχαριστούμε πάρα πολύ, εντοκέτα το ξαναπώ. Και τέλος ευχαριστούμε, τον Πέτρο του Κωνσταντίνου, θέλω να πιστεύω ότι εν γίνως του Ενώ Πετρίνι λογικά, το pramer. Εγώ θέλω να πιστεύω ότι εν γίνως του Ρούμπικ, που κάμπνίτα μην είστε περί Πάτραris. Έλεντζίνος, περί Πάτραris. Έλεντζίνος, όπως κάμπνητα μην είστε, κάνει κάθε χρόνο τους. Όχι, όχι. Έλα, πιστεύετε, νύντ, λίγο, thanky ο Πέτρο μου και στην κατηγορία, πότε, μια χούλς, έχουμε τη Βίκυ, απλά λιτά για περιττά, αν η Χατζιβαζηλίου, θέλω έναν πακέτο, Τον Κωνσταντίνο Αντρέα, θα queu Gotchomu, να σε καλά όλοι όνομα. Έχουμε επίσης τον Ο Χάρος που εξέχασε να θερίσει το Κίσινγκερ. Επιγέδος. Τον din η αριστερή ρόγά του Ψιλίδη. NP 1312, δεν τα κωδικό σε τούτος. Ένα, τρία, ένα, δύο είναι, αν ή σταντς for ACAB, Άρα κάθε φορά μου εμείς επεισόδιο αναφέρεις τον. Ναι, φίλε, έτσι ο άλλος Ευχαριστούμε η Νελίνα Ντιγειοργίου, και τέλος ευχαριστούμε την Ουρανία Γκαλλήν. Ευχαριστούμε την Ουρανία, σας ευχαριστούμε όλους, ανοίξετε. Φιλεβάλατους ακριβώς με σειράν χρονολογική. Σημείωσ κανείς, αλλά τους, αλλά τους, τους φορές, επειδή εβιάζομαι, να το κάνω το δω, Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε, είπα Hearlings στην 5 και αυτή του επεισοδίου θα χαρούμε να γίνεται μέλος της οικογένειάς μας. Φίλε Χάμβατσε. Χαίρετε. Είσαι εδώ επί τη ευκαιρία Είσαι ο και λέγες της προεκλογικής προεκλογικού σου Tur. Μπράβο! Είμαι ο μοναδικός, χειροκροτώ τον εαυτό μου δηλαδή με αξία, δεν ξέρω. Σου άλλοι κάνουν είναι το απλό η φανερά, μπράβο φίλε, μπράβο μου Ποιος μου είπε αρχικά να μπω, μπράβο στον εαυτό μου, και εν πάση ασχολείται, δεν είναι οποίο είναι, έχω προεκλογίνη, αμπάνοια παιδιά, χαμπίζει 2023, το οποίο έπρεπε να βγει πριν, ένα χρόνο, έκανα ένα σωρό, αλλά τώρα είναι το σημαντικών, το οποίο πάει με Demotion comment, φυσικά. Και θα καταλήξει σε βιντεοσκοπησης το θέατρο μας σκαίμη, το οποίο θα κάνει η Black Black What ισ γης, εκρόσοβερέβησα ούτε να πω ότι κάνουν πιο στυλ, να κάνω 1825 του Οκτώβρη, ενδιάμεσα, πάμε μια μπάφο, για να πάμε και εξωτερική. Για να βρεθείτε, ναι, για να τα έλεγα, διαχτενγάρια, ναι, 20 του Οκτώβρη, μετά πάμε έξι του Νιόβρη στο Ραύβεν stιel Lemeson, το Και τελευταία, προς το παρόν τελευταία τέλος πάντων, η βιντεοσκοπηση στο θέατρο μασκαρίνη ενταμπολ. Έτσι, τελευταίο, λάμπει, είσαι πρωτεύουσα Στο οποίο φεύγουν η ηρεμία πολλά γλερδα εισιτήρια, ωραία. Νομίζω να βάλουμε ένα link στην περιγραφή του επεισοδίου για τα επεισόδια του, για το του φίλου μας του Χαμπί. Να πούμε να ξεκινήσουμε 9 Οκτωβρίου είναι να θυμώνει πέτρινος να δωγούσαν γιατί είναι αυκυκύρια γιντου, τώρα να τον είναι μεθαύριο. Δευτέρα. Παίρνει Αλησίας, Γιώργος Αλησίας, ο νικητής το Open Mice του φεστιβάλ μας δεν θα κάνεις. Καλός. Ωραίας ο Γιώργος, πολλά ώρες. Λοιπόν, θα είχαμε γεμίσει κανονικά σήμερα ανακοίνωση για το pub quish Chai για το live, μπορείς να εν κάμποσω στο επεισόδιο, να εν κάμποσω στο Patreon, όταν μέσα στην σελίδα μας. Μέσα στην μας. Σελίδα μέσα μας. Το ιδιότητα αν έχουν οι φίλοι μας οι Patreons. Λοιπόν, παιδιά, πριν να ξεκινήσουμε να πω ότι στο τελευταία φορά μου παίχτες, που ήταν επεισόδιο, κάπου άμαδημητραγκομπούλ, τσέλ είπε ο Παύλος, να πω ότι εύκολα δούμε που τον κάπου μου, τον Παύλο και τα μαζί μας όσοι ξέρουμε, όσοι όσοι ξέρουν, πάνε να ακούσουν το επεισόδιο, κατάφερε να γεννήσει σε ελληνικές εκλογές και να φέρει επίσημα στην εξουσία, την περίφημη κυβέρνηση της αλλαγής, παπάρια. Η Ελλάδα έβγαινε μέσα από μια δύσκολη περίοδο μετά την καταστώθηκε χούντα των συνταγματαρχών που οδήγησε στην τουρκική εισβολή και την ταραχώδην περίοδο της Μεταπολίτευσης. Ο απλός Έλληνας πλέον, ο πολίτης, ο Λαουτζίκος, εδιψούσα, φίλε α σταθερότητα και για μετάβαση στη νέαν εποχή. Σε η Αλίων Γκλάμουρ έτσι. Ναι, φίλε επειδή είμαστε στην εποχή του Glamur, είμαστε στην εποχή του Glamrock, ταΐ της παγκόσμια περίοδος μεγάλων τεχνολογικών, μεγάλης τεχνολογικής προόδου, είμαστε στην εποχή του ουτου ποπ και Πλέον ο κόσμος θέλει ένα τσιλάδι, θέλει να απλώσει. Λοιπόν, είμαστε στην εποχή της τεχνολογίας προόδου, της ευρείας κοινωνικής αλλαγής σε όλα τα επίπεδα και σφηγμωμαι, ο Παπανδρέου υπόσχεται προοδευτικές μεταρρυθμίσεις και έναν τέλος στον συνιδηδισμό. Του το ευκίγε με τον το συζητίμαν. Εγώ αναφέρω την αλλαγή. Επαναλαμβάνω παπάρια. Λοιπόν, Παπανδρέου και είναι από την κυβέρνηση, δεν έχασε χρόνο, και εγώ μόνο λίγους μήνες μετά πραγματοποίησαμε μια από τις κυριότερες προχλωρικές δεσμεύσεις του, την εισαγωγή του πολιτικού γάμου και την καθιόση του συναινετικού διαζυγίου. Είναι ένα αλλαγή του, δηλαδή καλή. Φυσικά που την άλλη είναι βάλαμε τις βάσεις για να δημιουργηθεί ένας αθρονκάτος, οποίο θέλω να ξεκατερεύσα και ο πιο νήτ, ο απλός κόσμος για μην για οικογένειες. Ψηλός της εποχής του Μασοκ και εσύ εσύ εσύ, στην φάση, εβέθεια Ο Τσοχαντζόπουλο, το επουλίδη την εποχή! Είπαμε, ο Συνετός είναινητικό διαζύγιο. Δεν μου το συναινετικό διαζύγιο, εγώ τζεζί συμφωνούμε ότι θέλουμε να χωρίσουμε, πάμε χωρίζουμε. Πριν φουντούντο, ενπιθχένεταις υπάρχουν. Πρέπει να έχεις λόγο για να χωρίσεις, δεν μπορείς να σου λίγο διαζύγιο να είναι φλόγου και αιτίας. Το πιο συχνός λόγος είναι συνήθως η μοιχεία. Η εγκατάλειψη πρώτα ήταν ο πρώτος λόγος και η στα μοιχεία. Η νομοθεσία πέρασε παρά τις αρνητικές ψήφους της Νέας Δημοκρατίας, ποιο της σφοδρήν αντίδραση της εκκλησίας που έλεγε τότε σε γενικότερα μέσα ότι ο πολιτικός γάμος θα σημάνει το τέλος του κόσμου. Λοιπόν, γράφτηκαν άρθρα, είναι εκδηλώσεις, διαδηλώσεις εναντίον του πολιτικού μου, αλλά στο τέλος οι οργή κόπασεν, κυρίως επειδή ο πολιτικός γάμος έβγαλε να πω το Άδη έξοδο χιλιάδες κόσμου, που είτε ήταν αλόθρισκι, είτε ήταν άθεοι, είτε ήθελαν να παντρευτούν για τα τελευταία. Η εκκλησία επιτρέπει τους τρεις θρησκευτικούς γάμους. Πω ότι ένα. Μέχρι τους τρεις. Ό, ι τα φάω. Θέλω να σημειώσω επειδή να το βρούμε μπροστά μας ότι ήταν τόσο συχνό φαινόμενο ο κόσμος να θέλαμε την φορά που είχαση νομον εναντίον του. Οπότε ήταν κάτι το οποίο δεν συνέβαινε, ήταν πρόβλημα, να το κρατήσουμε γιατί να το πούμε πιο μετά. Ρωτίζω κάτι Οπότε αλλά λες πολιτικό γάμον, εννοείς παράλληλα τα δέσμη μαζί, τσέτο συναινηδηγότητα Ζήγίων ή ναι, ήταν τροποποίηση, γενική, από γίνη αφοδικές. Αφού είναι οι τσάντες του, περιοθεσίας, καιογονικής μέριμνας, αλλά στην ουσία είναι τα βαρετά, εν τούτα. Υπήρχε με πρόβλημα, αντί παντρεκού να ουλει τρεις φορές και σε έναν τζάλο. Είσαι εν κάποιους οι οποίοι φίλε Ναι, αλλά για να βάλουν νόμο. Ναι, ναι, ο πιο πολύς κόσμος, το πρόβλημα του, ήταν το συναιδωτικό διαζύγιο επειδή δεν φίλε εντάξει. Να τα πούμε λοιπόν. Ο πρώτος νόμιμα πλέον του τον εφελίωνη και λούδα μου ο πρώτος νόμιμα πλέον πολιτικός γάμο στην Ελλάδα έγινε στο Φραντάτων της Ικαρίας. Στις 18 Ιουλίου του 1982, μεταξύ της 18, χωριστά τότε, να τα φύγουμε ασχολίας, Σταματίνας, πλακίδα και του 24χρονου Δημήτρη μαύρου από την Νάξο. Α, τιργα μου, νομίζω να κάνεις διάσημος. Ο γάμος έγινε στον κοινοτικών κατάστημα από τον που πατέρα της νύφης σπείρων πλακίδαν, ο οποίος ήταν και κοινοτικής. Ο κόσμος του Νησου ήταν προοδευτικικός, ανέκαθεν, λέει ο δήμαρχος Ικαρίας Νίκος Καλαμπόγιας, Λοιπόν, ήταν ο ίδιος. Θα ήταν Ο κόσμος του Νισού λέει ήταν προοδευτικός ανέκαθεν, δεν θα ήταν υπερβολή να πω ότι στον γάμο που βρέθηκε η μισή Ικαρία. Δάζουμε ίσο λεπτό να τελειώσω εδώ. Λοιπόν, ο πατέρας της Disney, φυσικά με τον γάμο παρά το γεγονός ότι απειλούσαν τον ο τότε Μητροπολίτης Πειραιά καλύνηγος, και ο Μητροπολίτης Φλωρίνης Αυγουστίνος Καντιώτης και λέει ο Ορτίζνης οικογενειακός ήμασταν από στασιοποιημένη από τις θρησκευτικές αντιλήψεις και τα διάφορα γύρω από τη θρησκεία. Στο μεταξύν είχε έρθει και το πλήρωμα του χρόνου να αποσυνδεθεί ο γάμος από τη θρησκεία. Πρωτεργάτες των αντιδράσεων ήταν ο τότε Μητροπολίτης δημητριάδος Χριστόδουλος, ο οποίος μετέπειτα είναι Αρχιεπίσκοπος Αθηνών. Έλεγε συγκεκριμένα από άμβονος. Ο πολιτικός γάμος είναι αθεσμός μίξης, είναι κατάπάτηση της εκκλησιαστικής διαδικασίας, είναι αίρεσης. Ότι ούτως γάμος είναι ανεφ περί στο φόνο, μίξης ανοίερος. Ξανα χρησιμοποιήσαμε το μίξερ, να είμαι λίγο με το προβληματικό, και κατάκριτος συμβίωσης, αθεσμός και αμαρτωλός. Να μου το τον που ηβρα εδώ. Είναι δήλωση του Χριστόδουλο, του 4, του Μάρτιου 2001, Όλα αυτά έφτασε στο φως μετά, δεν πειράζει, μπορεί να τα ήξερε τότε Αρχιεπίσκοπος, να σημειώσω ήταν πρώτο γραμματέας της Ιεράς Συνόδου, να τα ήξερε τότε Αρχιεπίσκοπος, αν τα ήξερε και σιωπήσε έκανε άσχημα. Στον κύκλο μου δεν είχα ακούσει έτσι πράγματα, δεν άκουγα ξένους σταθμούς, εκ των υστέρων τα έμαθα, θα πει κανείς ήμουν βαθιά ανοιχτωμένος. Μπορεί, γιατί εγώ τότε σπούδαζα. Είχα τα στην Αθήνα, αλλά δεν το είχαζα εξηγούμε, ούτε πάρε έχασα από την τίποτα. Οπότε να ρωτήσω ζιό μου θέλω. Ρωτά τώρα. Η μέση πολύ του Γάμα τους 92 πρώτος Μιλήσαμε με πιο ομάδα για το Συνενεργο διαζύγιο. Να σημειώσω ότι μέχρι το 82 και την εισαγωγή του Συνενεργού διαζύγιο, μοναδικός τρόπος για να δοθεί σε ένα ζευγάρι διαζύγιο ήταν η μοιχεία, κάτι που οδήγησαν τους περισσότερους οι οποίοι απλά ήθελαν να αποδείξουν, στο να σκηνοθετούν υποθέσεις μοιχείας, είτε απλά να εγκαταλείπουν τους συνδόθους τους και ξεκινούν καινούρια ζωή. Μπορεί να τις και να πεις ενοποιώ θα σκεφτείς Επιτροπής να τους πεις γιατί θέλεις διαζύγιο και Το πρόβλημα ήταν ότι όταν ξεκίνησαν το τι καινούργια γιατί συνήθως ξεεχορίζαν έτσι ή απλά ενεμην ήσυχα μαζί και φτιάχνει τη ζωή τους, πάει, εγώς κάνουν ο κόσμος ούλες. Τα μωρά όμως που είχα συν, που τον άλλον ο γάμο, δεν μπορείς να τα αναγνωρίσω. Μπορεί ενός ξιναούλη, τα μωρά ήταν μπασταρδα, ενώ θα, έξω γάμο. Ήταν τόσο πολλά του, τα ζεφκάκα, που είχαμε σύνδεσμο. Η ζωή του κάναμε, ρε φίλε, σύνδεσμος, αλήτρο των ζευγαριών. Επειδή δεν λιτρωθήκαμε τα δεσμά του γάμου. Πού είμαστε Αν ναι, λοιπόν. Οι αλλαγές στη διαδικασία εκδοσής διαζυγίου, εισαγωγή του πολιτικού γάμου, αλλά και των πολιτικό διαζυγίου ήταν πάγιον, έτοιμα των γυναικών, οργανώσεων στην Κύπρο, και οΐγοϊς λόγου. Τα ομάδα είδαμε, του τα στην Ελλάδα να γίνονται, ελλημπίστηκαν την Κύπρο. Αντιγράφουμε και τα καλάθι. Επειδή στην Κύπρο ίσχυε θρησκευτικός γάμος, θρησκευτικό διαζύγιο. Αλλά έκαναν το τα χάπι, επειδή πάντως ότι έχει γυναίκα μόνο του τόσο λόγος και πως θεςν και άλλους λόγους αλλά ήταν πολλά σπάνια περίπτωση, αλλά λίγο. Πιο πολλές φορές ήταν η μοιχεία για την κατάληψη της στέγης. Ως διαδικασία φοβερά ψυχοφθώρα, είναι χτονοβόρα να το πούμε μετά, είναι χτονοβόρα, γιατί Έπρεπε να πάεις ενώπιον τριμελούς θρησκευτικής Επιτροπής, στην οποία έπρεπε να εξηγήσεις γιατί θέλεις διαζύγιο. Η επιτροπή ήταν να κάτι σαςσουν η λύση για να τα εύρετε. Να έχεις, μα σοβαρό μια. Και ήταν να σου πριν αφήσετε, λύους μήνες, ξαναποιεννες, εξ αναλάλες τους ό, τι θέλεις διαζύγιο και ξανακάνουν να μου διαμεσολαβης. Και τούτη η διαδικασία εμ μπορούσε να πάρει μέχρι τρία χρόνια. Η πήγαινε μου έξι μήνες μέχρι τρία χρόνια του δήλωση για διαδικασία να σας βοηθήσουν να τα εύρετε υποτίθεται. Χού μια ερώτηση, η κακοποιητική συμπεριφορά, ας πούμε, πού μπαίνει σου πω. Μπορεί να χωρίσει λίγο. Η κατακρίδια είδαμε μέσα στις αιτίες που προσθέσαμε μετά η έκλεισαν ως συμπεριφορά η οποία καταστή της συμβίωση να φορητη, που έμπεν, δεν υποτίθεται μέσα για ενδοικογενιακή βία. Αν πάχε κάμες τίποτε εσύ, σκεφτούν να σε κάποιον ο άλλος να χτίσεις την ποξύλο και να πάεις να να πιάσει ζαζίων και ο άλλος αν πάχε φταίεις Να πάει σε συμβούλιο Σκέφτομαι απλά μια γυναίκα, δεν είναι αναπτύχθηκε με κάποιον, πιο αναπτύχθηκε στα 18 της ας πούμε, έτσι στα 25 rizs, συγγνώμη, ξέρεις σας πω ότι η εκκλησία πάντα να περάσουν 8 χρόνια και οματάσω και η διαζύγιο. Οχτο χρόνια γάμου, να ξεκινήσουν τα δουλειά δουλειά, άλλο τρία, δηλαδή. Εάν μετάνοιώνεσαι την επόμενη του γάμου, έλεγε δέκα χρόνια. Σκέφτομαι μια γυναίκα η οποία σε κάποια φάση μου συμβαίνει σε ούλο. Ξέρεις, κατάλαβε ότι θέλουμε με αυτόν τον άνθρωπο. Έτσι νοσεντίζ για σημασία, έρκε δε σπίτι, ντζε, ασχολείται μαζί της, μειώνει την. Και σου έγινε οι λάβεις ότι ξέρεις, δεν το θέλω ποιον. Είμαστε το 1982, πιθανότατα δουλειά αν δεν έχει. Επομένως, ενπλίδος εξατημένη. Εβείως. Εβείως. Εβείως. Σε 29χρονο είσαι Γεροντουγόρης. Επειδή η μεγάλη αλλαγή, οι μεγάλοι πιέσεις, γενέσθαι πολύ τα λογγον, γιατί ήταν ρίσκον, chip, το κρύπτο, ο γάμος. Γεια, ας σε κάθε νου, οκ. Και μόνο οι άνθρωποι οι οποίοι η Ύδρα που ήταν εναντίον της τροποποίησης του οικογενειακού δικαίου ήταν είτε θεολόγοι είτε παπάές και ένας δικηγόρος, εντάξει Ξέρουμε, τον να, βρούμε, ξέρουμε, αν ενοκούγια ξέφυγε. Δεν ξέρω, δεν το μετά εγώ, να εσύ, που το λέγαμε uncugo, και έμαθα γιατί ήταν εναντίον, σαν οι πρόσφυγες των Γερο που πουθηκα λες τον άντρα. Με προξενείού μου τα. Άλλο θέμα. Ήταν τσί με προξενείού μου που παντρεύονται, καταρχάς οι νου δηλαδή Και μετά, ενδίγωσα μετανιώσεις. Αν μετανιώσεις, κάνει δέκα κακά χρόνια Να ψυχοφθο, ο καθένας μπορεί να πιστεύετε ότι θέλει για τον ίδιο διαδικασία. Μπορώ να πω, τούδοπο να σας πω τώρα, εγώ έχω αποδείξεις, ο ίδιος είναι έχω αποδείξεις, ενώ πιστεύω το δικό μου. Μια διαδικασία που ανθρώπους οι οποίοι δεν ελέγχιούνται που πουθενά, έχουν κανέναν έλεγχο, έχουν εποπτύγων να ελέγχουν γίνει επιτροπή. Γιατί επιτροπή μου λες, έτσι Γενικά η εκκλησία η οποία ενός ο Άγιος Διαζίων, δεν ελέγχει χεται μου πουθενά, δεν ελέγχει χεται μου την πωλητή, αν θέλετε εσείς να πιστεύετε ότι τούτη άνθρωποι ήταν αδιάφορη και ότι δεν υπήρχε εν περίπτωση αν ήσουν πλούσιος να πάει τους αναπκαιρώσεις, τους να σου δωχονται οι αζίίων, την επομένη, τους να παίξουν στον πελόν, ό, τι θέλετε καβετε, δικαιούσαστε, να το πιστεύετε, εγώ να σας πουλήσω έναν παραγαλάσσισιονηγόπεδο στα λαχά, γιατί εγώ πιστεύω ότι δουν το πράγμα έγινε τους συνέχεια. Υπάρχει περίπτωση για μένα γίνονται δουν το πράγμα. Τώρα που είπες για λεφτά, συνήθως ήταν πάρα πολλά ακριβών. Όχι, πάρα πολύ ακριβών και ούλα τα λεφτά, πηγαίνοντας σε εκκλησία. Γιατί παντρεύονται στα 18, αφού έχουν δέκα χρόνια να δουν αυτά τα χωρίζουν, έριξαν τα τριάντα να δουν να θα βρουν άλλον. Λοιπόν, τώρα να σας πω για μια ιστορία που δείχνει ακριβώς είναι από γενετούτων, είναι που τη σημερινή το 87, με τίτλον μόνο με ψέμαν από χτάζει για Ζυΐα. Περιγράφεται την εξευτελιστική εμπειρία την οποία ήταν υποχρεωμένο να υποστεί ένα ζευγάρι όταν αποφάσιζε να βάλει διαζύγιο. Και ο υπόψιν ότι σύμφωνα με το άρθρο, το διαζύγιο ήταν συναινετικό. Ήθελανγειθιό. Και βάλε είσαι σκλεύκούλα. Και σκέφτομαι να είσαι γυναίκα, τους άντρας σου να μεθ θέλει να σου δω και διαζύγιο. Υπήρχε εν περίπτωση να πιάσει ποτέ διαζύγιο, ούτε και που να το σκέφτεσαι. Αν ήσουν άντρας του γυναίκας δεν ήθελε να πάρει διαζύγιο, εμπόρούσαν να βρεθεί κάποιος τρόπος. Ίσως, ίσως. Λέω ότι ήταν να ήταν πιο λιων προβληματη, αλλά εάν ο ένας που τους και δεν ήθελε να δω και η διαζύγια, η διαδικασία πτώματα γίνεταιν Γολγοθάς. Λοιπόν, το ζευγάρι να βλύσες τι είναι εφημερίδα, ήταν υποκαθεστός ανωνιμίας καθώς εφοούνταν ότι σε αντίθετη περίπτωση είναι. Επίσης πάμε να ψάχνουν τα πεδία ζυγ γύρω να ανακάλυψαν σφιχτά πράγματα κοσμον να σέρνεται για να εξευτελίζεται από παπάδες, για χρόνια για διαζύγιο να μην βγαίνει. Έμαθα για περίπτωση ζευγαριού που παρουσίασε ένα ακτινογραφίες της γυναίκας με διάφραγμα στον κόλπο, συγγνώμη, λάθος, παρουσίαση σε φωτογραφίας άλλης γυναίκας με διάφραγμα στον σπιράλ, για να μεν μέθοδος προφύλαξης, για να μεν μεν τεκνοποίηση. Τι εννοείς παρουσίας είναι άλλης. Ναι. Αποφάσισα ότι όλοι λιγότερο ως εξευτελιστικός τρόπος ήταν να πάω ουσιαστική ο άντρας ως παλιός και με ερωμένη, και όλοι μαζί να έμαθαν το παραμύθι για πάω να το πού στην επιτροπή. Λέει η γυναίκα, που που είπες στην Επιτροπή, είπε τον τελευταίο και εδώ μου συμ περιφεδόταν περίεργα, δεν ερχόντουσαν το σπίτι, μου μιλούσε ένα σχήμα και δεν μου έδινε σημασία. Σύντομα έμαθα ότι είχε φιλενάδα και μια νύχτα μαζί με δυο φίλους ήρθα και τον έπιασε στα πράζα, αυτός αντέδρασε και με έβρισε. Όταν ήρθε στο σπίτι τσακωθήκαμε και με έδιρε. Με έδερνε καθημερινά μέχρι που μάζεψε τα μπογαλάκια του και έφυγε από το σπίτι. Τούτο, λεφανζανιές. Παραμμύχη, μια. Συνενοημένη, με έναν με τον άλλον ή αν το που μου το πάω για τον τζόγο διαζύγιο διαζύγιο. Συνεχίζοτα. Στην παρουσίαση της υπόθεσης όλοι έπρεπε να πουν τα ίδια. Πώς είναι η φιλενάδα, τι χρώμα είχαν τα ρούχα της, τι ίσως υπόθηκαν, ακόμα και αν γίνει τη νύχτα, δεν είσαι φεγγάρι. Άμα είχα μου μακριά χτες σου πει τόσα ψέματα, σημαίνει θέλουν ρε ομάδα. Ναι, τούτο, έφυγε και σκέφτεσαι άμα με πει όλος έτσι εγώ, είσαι το πλάσμα, ήταν μια φορά, ήταν σε ένα boot τα live και σειζούσαμε, αν θυμάμαι ποιον η συσιζούσα, και σε καλά να αν δεν, τι κάνει ένας, τσεκάμι, φωτοκοπή, και πιάσει το pdf κάποιου άλλου, το αντίγραφο του εισιτήριυ, και κάνει το photo copy, γιατί τυπώσει το έτσι, χαρτί που είναι το ίδιο μου πιτσουν τη εισιτήριο, Η κοπέλα έπρεπε να μπείτε τις βληχές που δήθεν, της είπε ότι για μια δεκαετία της σύνοδος της και να τον παρουσιάσει με τα χειρότερα λόγια, να γράψει άγριες σκηνές ή λόδαρμού που δεν έγιναν ποτέ. Έβλεπα τη γυναίκα μου να καταρρέει μέσα σε όλα, να την αυτή είναι η διαδικασία έχασαν τη ισορροπία μου της έλεγα άσε καλείται να το ξιάσω με το διαζύγιο. Ήξερε όμως ότι θα το μπανανιών να μεν και δύο, αφού τα προβλήματα υπήρχαν. Ήρθα στιγμές που ήθελα να τους σκοτώσω τους παπάδες. Μας ανάγκασαν να παίξουμε ρόλους, να εξευτελιστούμε. Όταν έρχεται ένας χωρισμός, είναι προβληματικό από μόνο του. Έστω και αν έχει επέλθει από ξένοση στο ζευγάρι, αυτοί οι άνθρωποι κάποτε αγαπήθηκαν. Δεν είναι εύκολο να παρουσιάζει ο ένας τον άλλον ως παλιόνθρωπο, να αναγκάζεσαι ένα πεις δουλειές που δεν είναι ξεσπάω στη ζωή σου, για να επίσης πόσο φρικτή ήταν η ζωή σου, ενώ η φρικτή ήταν σε έναν επίπεδο που οι παπάδες δεν μπορούσαν καν να καταλάβω. Ήδη ένα γαμη. Σουεθείτε με σου, ένα γαμηφείτε. Και αν μπορείς να κρίνεις, που μια περίπτωση το υπόλοιπων σύνολο, αλλά αν κρίνουμε που την καθολικότητα ήταν του αιτήματος γιατί πας κανένας δεν ήταν αντίο, δηλαδή υπήρχε ησιώτερη αντίδραση, ήταν το ναι, οκ, να φεύγουμε τον πολιτικό γάμο και τον πολιτικό διαζύγιο, αλλά να έχεις έναν μπαμπά μες στην Ευιτροπη. Ήταν το σιώτερο. Δεν είναι σήμερα λες αντιδράσεις εκτός που μπαμπά τους θεολόγος. Εγώ νομίζω να έχει κόσμο που μπορεί να Εγώ κόσμος Παντηδούσε, είδα τέσσερις επιστολές Παντηδούσε, Οργανωση χριστιανική, ήταν χριστιανικές οργανώσεις ούλες. Ήταν ουλοι, ήταν άνθρωποι που ήταν κοντά στην κρίσεων, που είναι καταλαβαίνουν. Το επίπεδο να απουσίαν συναίσθησης που είχαν γίνεις οι επιστολές. Ήταν εντυπωσιακό εγώ, έμφαση να είναι καταλάβω γιατί να μου το πρόβλημα. Αφού τον γάμον κάνουν τον ο Θεός, ά, ότι κάνουν ο Θεός ήταν καλό, αλλά σαν να αλλάζεις ότι ο Θεός ήταν καλό. Έτσι εσύ Οι γυναίκες οργανώσεις, να πούμε και το σωστό, πιο πολλά οι αδισθτρες γυναίκες οργανώσεις, ήταν γενικά ούλες οι γυναίκες, αλλά οι αδισθτρες οργανώσεις, υπογονομοίίες τον Jiur που ξεκίνησαν και για Ιορδανία εκοκκίνου, γυναίκες Που είχαμε τότε, τόμοι νομβαλιών Ναι, ο Χρυσός ο Α, ο Αθος που είπε όταν νομιμοποιήσασε τη ομοφυλοφιλία, ότι να μας κάνετε όλους μοδινούς. Σπουδές ατάκες ο Χριστόςς, ο Αιη. Οι γυναίκες οργανώσεις ζητούσαν επιτακτικά την εισαγωγή του πολιτικού γάμου και κυρίως του πολιτικού διαζυγίου, καθώς πίστευαν ότι η διαδικασία έκδοσης θρησκευτικού διαζυγίου ήταν κατάφερα άδικο για τις γυναίκες. Αλήθεια. Λοιπόν, υπήρχε με πολιτικός γάμου στην κήπο αλλά όχι για τους ορθόδοξους. Αν έπρεπε να παντρευτείς μια καθολική, δεν δεν μπορείς να παντρευτείς σε εκκλησία εάν οι άλλοι δεν αλλαξομπιστούσε. Έπαιρνε βαφτισία δεν ήθελε να βαπτιστεί, εν ποδικιωσουν να κάνεις πολύ λίγο κάμ. Επιτέρπαν το λοιπόν αλλά έγινε είναι ότι και όταν αυτή στην εκκλησία, είναι ξέρω Το Ν τα βίαι πει το Patreon της εκκλησιάς δεν το ξέρουν, δικαιώματα έχουν οι Patreon της εκκλησιάς. Να σημειώσουμε ότι αυτή τη στιγμή, είμαστε το 83, η κρύπτωση είναι η μοναδική ευρωπαϊκή χώρα που ενισχύνο πολιτικός, είναι άγχος πολιτικό, διαζύγιο. Ε, ευρωπαϊκή. Η μοναδική Ευρωπαϊκή χώρα, εισαγωγικά, που ενισχύνο απλά. Η απαίτηση, η αλλαγή στη ρύθμιση του οικογενειακού δικαίου ήταν καθολική καθώς γυναίκες από όλον το πολιτικό φάσμα να συμφωνούσαν. Το θρησκευτικό διαζύγιο έπρεπε να φύγει. Είπαμε, εννοείται, πέντε φορές το πρόβλημα. Ο καταστατικός χαθεί της εξουσίας θα το πωηθεί για το 1980 για να έξιχρονης. Τι αλλά οι διατάξεις, παιδιά μου, και διαζύγιο παρέμειναν αναλύεταις όπως Δεν είναι 8 10 χρόνια Ναι, σχέση, η σημερινή δημοσιογράφος, Μαροχα, αλλά λαμπούσε σχετικό λάθος τη χαναβγή, η εκκλησία προχώρησε στην τροποποίηση εισαγωγικά, αγνοώντας πλήθος της προτάσεις των γυναικών οργανώσεων και των αρμόδιων φορέων. Ν ουσία είπαν τους δώσετε είμαστε θέσεις σας εδώ και δεν είμαστε, οκ, ας πετάξουμε και έκαναν και μου θέλει. Σε έχεις τη χαλαρά μας. Η διάκριση σε βάθος της γυναίκας είναι διάχητη στην υποτυπώδη, ανεπαρκή και απαρχιωμένη νομοθεσία μου ισχύει στη χώρα μας. Σε όλους τους νόμους που αφαιγούνται τα παιδιά τη γονική μέριμνα, την παροχή στην κατάθεσης γονέα των πρώτων λόγο έχει ο πάτερ φαμήλιας. Οβιους τους λυσή 1982, ωφελεί τον άντρα. Παράτοι, όμως, ο εν εκκλησάτες αγνοήσεν πλήθος, οι γενικές οργανώσεις επέμένα, παρεμβάσεις των τύπων, καθιστικές διαμαρτυρίαες, έκτε και πορεία στην αρχιεπισκοπή με πανό που έγραφαν, το διαζύγιο στα πολιτικά δικαστήρια και κατάργηση των ακρονιστικού νόμου για το διαζύγιο. Το δεύτερο, εντάξει, δεν μπορείς να το κόψει λέω, έχω νότες για το δεύτερο. Προπολα ναι μεγάλο στα σύστημα. Το πανόέμι άλλο, Ο ο Αρχιεπίσκοπος χρυσός, όμως, ο Α, δεν είχε οικειότητα να ασχοληθεί με τις διαμάχη εταιρείες των εσωτερικό γυναικών. Εκείνη που είχα χρόνο όμως ήταν οι πολιτικοί, η οποία άρχισαν να νιώθουν έντονη πίεση, τους αντίθεση με τον αρχιεβής η εικόνα είναι να μπορούσαν να παίξουμε πέπλο. Το 1983 συστάθηκε τη νομική Επιτροπή, νομικοπαρασκευαστική η οποία ανέλαβε να ετοιμάσει εισηγήσεις προς σχέδιαν όμως σχεδίων για εκσυγχρονισμού του οικογενειακού δικαίου. Η επιτροπή ολοκληρωσαν τις εισηγήσεις σε ένα μεγάλο νεαρός σχετικά την οικογένειά του δίκαιου, ανάμεσα στα πολλά εισηγήθεια όπως η αρμοδιότητα για την έκδοση Ινδιάζία περάσει στο κράτος και όπως προωθεί ο πολιτικός γάμος. Είπε στην ουσία, με παιδιά, κόσμο στη συγίκιο, γίνεται ένα τα δάχτυλά η εκκλησία ο Μωδινός και ο Μέντς είσαι Θα σε σάσω καλά. Άρα τώρα είμαστε οι δύο να τα τρία. Οι συστάσεις της επίτοβής όμως ήταν ιδιαίτερα εμπρισθηκες και κανένας πολιτικός αν ήθελαν να κοντραισστεί, μην υπανίσθηκε την Εκκλησία, αν έτσι όψεις, τα RUNE του, έχασαν, ρήξο με πομπούν, δεν σιγήσεις. Ο κόσμος όμως και ιδίως οι γυναίκες οργανώσεις, δεν πρόκειται να το βάλουν κάτω της εύκολα, έτσι έχεις σαν τα πιέζ του. Το 1985 η Κύπρος υπογράφει διεθνή σύμβαση με την οποία δεσμεύεται ένα εργαστεί προς την κατεύθυνση των είσοδο δικαιωμάτων αντρώνιων γυναικών. Δεσμεύεται να εργαστεί. Συμπιζώς τώρα σήμερα μου μιλάω να περάσουν όνομα, γιατί ξέρεις με την Κύπρο. Ξέρεις, η ζωή Συμπεριλαμβανομένων και ρύθμισης του ζητήματα στη οικογενειακό δικαίου. Για ακόμα μια φοράν όμως την Κύπρος έμεινε στα λόγια. Ναι, μη μάχες! Ναι, συμβαίνουν το 'πα. Μάθε την 87, φιλοξενήθηκε στο Ρίκε εκπομπή, ενλινη, βρε, εψαξ άλλα ενλινη βρε, με εκπροσώπους στο οργανώσεων του ετοίμαν τους για το οπισθη του νόμου. Η παρουσίαση προκάλεσε κάποιες αντιδράσεις, ο Ιππόλυτος τις εφημερίδες, έναξοχώγησαν μια επιστολή στη σημερινή με τίτλο που να βρουν ίσα δικαιώματα ερώτηση. Ναι, αλλά τσάμε, απλά να τη γράψεις σε Ελλάδα ρε φίλε, πομπί στορίκ, γυναίκες οργανώσεις, και σκεμμένα είσαι μάχης τριάνταφυλόγουλος, που είναι άλλη μην πάνε να φέρνεις, παπάις, καντηλανάφτες, Έλληνες, Λουκά, Ελαμίτες, γενένέγες, λεσβίτσι, είναι πανικός ρε! Τι δικαιώματα περισσότερο θα αποκτήσουν αν το θέμα της λύσεις η μη του γάμου τους αναλάβει η πωλητή από την εκκλησία τι όποια το ρυθμίζεις μέχρι σήμερα, μιλούμε βεβαίως σαν Έλληνες ορθόδοξοι χριστιανοί και όχι σαν οτιδήποτε άλλο. Φέτος να δικά να ρωτήσουμε τη ζωή σας. Κι εγώς είναι δώσει τις φυσικέςς καμινέψει του κλειδί Ένας θεολόγος. Επειδή δεν σε σημείος εδώ Ναι, ναι. Είναι ο αρχαίο λόγος να διασύλουμε το άρθρο. Λοιπόν, όπως κάθε σωματίων έχει το καταστατικών για τις αρχές του, εάν ένα μέλος του δεν της εφαρμόζει αποβάλλεται, έτσι και οι ορθόδοξοι Εκκλησία ζητώντας τηρούν όσοι θέλουν να λέγονται ορθόδοξοι χριστιανοί. Και εγώ γιατί δεν επιμένετε παραπάνω, γιατί εάν επιμένετε ότι είναι να αφορήσουμε όλους όσους κάνουν πολιτικό γάμο, και όσους ζητούν διαζύγιο, ένα όιπού μας, ευθάτους δεχόμαστε τους χριστιανούς, σήμερα μέσα στη σε εκκλησία ήταν να έχει μόνο καμπάνες. Θα μηνίσκε πλασμανγη μέσα. Και είναι να αναγκάζουν να το πω συρείρ. Ναι, έμαθε της γκάμα. Άμα εφέδεν ο φούρνο στην πυρά, με εξαντλει η Μπελώντι, ήταν όλοι οι αγαπημένοι. Συζητούμε τώρα, θέλω να θυμάστε, όσοι τα ακούτε ούτε επεισόδιο, πόσο κοινό πράγμα να είναι το διαζύγιο σήμερα και πόσο ένας πω ο άλλος, πρέπει να διαζεί, ναι έλα σου πω να μου γίνεται με, να τούτη φάση ας πούμε, ισχύει, ξέρεις, εν εγκάν θέμα για μας σήμερα το διαζύγιο, πόσο μεγάλο θέμα είναι ήταν τότε. Η μπάλα όμως είχε να αρχίσει ένα κιλά, βάζω και ποδοσφαιρηκα. Το ακανθώδες ζήτημα, βάζω και πολιτική ξύλινη γλώσσα του πολιτικού γάμου και του πολιτικού διαζυγίου, επιστρέφει στην επικαιρότητα ήταν και ο κόσμος διψά να μάθει περισσότερα. 2 Απριλίου το 87, ο δικαστής του Ανωτάτου Λουκης Σαββίδης, ο οποίος είχαμε πολλή δουλειά για τον το πράγμα και κανένας εν τωτάτου, γνώρισε, αλλά γνωρίζει να το το εγώ. Που ήταν μέλος της επί του, επίσης του για τον πολιτικό γάμο, και είπε πως στην κήπο των αθηλων 190 γάμο, το άρθρο που διέπει το οικογενειακό Δίγιο, επιβάλλει πολίτες της κυπεργής Δημοκρατίας μόνο των θρησκευτικό γάμο. Πρόσεξε, επιβάλλει, σημαντικό δεν χρησιμοποιείς να το επιβάλλει. Ο κίνδυνος Σαββίδης, υποστήριξε την εισαγωγή του πολιτικού γάμου για να συνάδι με το εξωτερικό, του επίσης είπαν ότι ο πολιτηγός γάμος περνάνε υποχρέωσός για ούλους, τσα θέλεις κάποιος και αυτό το σκφτικό. Το κάνουν. Δεν ζητήσετε δεν κάνει για να πιει πέντε. Ξέρετε ότι με την τόση είμαι εγώ. Οπότε αν ξέρετε δεν το σ πω που θέμα σε θέμα. Ο μοναδικός έβαλα του, το άρθρο για θε κι ο λόγους. Πρώτον επειδή ενσχετυγούμε με το θέμα μας. Δεύτερο, επειδή μέσα στη μέση του άρθρου, έχει ανακοίνωση που έναν γιατρό, ο οποίος ενημερώνει το κοινό του ότι, ένα λείπει στο εξωταδηγό και ο οποίος δέχεται πελάτης, Τος εντεπίθενον του, ένα θάνατος. Και έψαξα το, και εντεδειξε τον ανθρώπων, εντεμπια ποτέγοντα του, θέλω να το συστήσω ή να μην το συστήσω σε καθέναν, στο facebook, δεν μου σέβεται. Θα του πού να σου εξηγώ τώρα. Απίνταμα με παρακάτω, ήταν μια πολλά ανερευναν, που έκανε η κυρία ευαθία παπά Βαρνάβα, γιατί η διπλωματική είναι της, και δημοσιεύσεντα αποτελέσματα σε όλες τις σημεία και ιδέες, και κάνουμε διάφορες ερωτήσεις σε νέους. Λοιπόν, 68 επί 60% προτιμούν το θρησκευτικό γάμο και 25% τον πολιτικό γάμο. Ναι, ότι τούτανεύπαλάτο, επειδή χρησιμοποίησα σαν ένα επιχείρημα, δηλαδή αν το γάμο με το πράγμα κι αν είσαι, δεν θα λέγαμε δεν θα ήθελες με πολιτικό γάμο, το οποίο ακόμα και σήμερα ανησυχεί, ακόμα και σήμερα φοιτητή, καν φοιτητή, μάλλον σκεφτεί, γιατί εγώ. Και επίσης ήσουν ερώτηση είναι η οποία ήταν σχετικά με την Πρίκα. Και 39 που εμ 50% απαντήσαμε ότι η έλλειψη Πρίκας έπρεπε να αποτελεί από το ίδιο γιο γάμου, 28% απαντήσαμε ότι επιμονή στην Πρίκα. Υποβιβάζει το γάμο σε αγωγαπολησία και 30% ότι η Πρίκα βοήθημα για το νέο ζευγάρι. Είναι άμα έχει παπάις μέσα που γιώνεσαι. Το θέμα μου ξέρεις να πω ότι εννοώ, αφήνοντας. Εδώ για μου βοηθήσει. Λοιπόν, 21 Οκτωβρίου του 1988, Οκτωβρίου. Αλλά ξενυκυβέρνήσει. Περίμενε, ο ανεξαρτήτας υποψήφιος Γεώργιος Βασιλείου, κερδίζεις περισσότερες εκλογές με την στήριξη του ΑΚΕΡ ΚΑΙ της ΕΔΕΚΕΡ, στη συνέχεια του δικού. Πάντα στη ρε, δηλαδή δεν μου λέει. ΔΙΚΕΡ, ΔΙΚΕΡ, για φαντάζομαι πέρα μου καμιά γωνιά, εντζομεν. Η χώρα είχε για πρώτη φορά πρόεδρον ο οποίος εστιριζόταν μου τον αριστερό χώρο και όπως έγινε με τον Παπανδρέου ο κόσμος απελούσαν προοδευτικές μεταρρυθμίσεις. Ψηλισάσαι γιατί θέλω τους συγκριδηγούς τους αραχνιασμένους σε όλο κάτι καινούργιο. Λίους μήνες μετά, η επί του ροπή νομηγών της Βουλής γράφει το θέμα για συζήτηση είναι στην Βουλή. Υποψη είναι ότι τα σχέδια των νομοσχεδίων ήταν αίτημα από το 83. Ναι, όντως συρτάρι. Ναι, μέσα στο συρτάρι. Λοιπόν, ο γενικός, λένε, λέει, κουτα έβαλα, που τα ευαλφών, ξέρεις αν, ε, αντρούλα είχα τα δαμε, και ε, τζέφυεστα, ο γενικός εισαγγελέας, εν τέλειτελέλο στοιχείο που δεν σε ένα φορά, ο Παναγιώτης ενώπιον της βουλίτσες, ξυγάντη τα ανώμαλσχέδια, πρέπει να τυχόν επεξε εργασίας, ξανά, ή πάντοτε ας πούμε, πόσο νγερο θέλεις να μας τα χέρια να τα ψηφήσουμε. Και είπαν τους κύρδος, παιδιά, πάντα ξαναδούμε, τα βρούμε και τις νοματεύσεις, πάμε μιλήσουμε, αγματικά, ιστορίες και αργά, να στα φέρουμε σε κάποια φάση. Τώρα, επειδή είχαν και ο γενιές οργανώσεις και με οι οποίες επέμενε, είπαν ο Θεσμευτηκαν οι βουλευτές ότι ναι μεν, είναι να το δούμε με τα νομοσχέδιο να αυτούς, αλλά ώσπου να αρτούν, εμείς είναι να κουντήσουμε για να τα περάσουν. Είναι να τα περάσουμε, να τα περάσουμε με την Βουλή και είστε να τους ζούμε έναν χρονικό διάστημα, έναν χρόνο, να τα μελετήσουν και να μας τα ετοιμάσουουν, μας τα φέρουν να τα ψηφήσουμε σωστά συνταγματικά όμορφα ωραία. Τι είναι να περάσουν πριν 7 Στην ουσία είναι πέρασαν τα, Όχι, του το 88, ναι. Απολογούμε, Απριλίου το 89, καθυστερία δικαιολογείται η κατάθεση του νομοσσχεδίου στη Βουλή. Τούτων, εντάξει, ο λόγος που είναι η για τους δείξει ότι εντζισταματούσαν, θέλουμε να δουν το πράγμα, εντελώς. Λοιπόν, και τούτο βεβαίως, το γεγονός ότι η Βουλή όταν τα συζητήσει, από ό, τι φαίνεται όταν ήταν να τα περάσει, προκάλεσε αντιδράσεις. Σε ο λόγος πάλι, τους μπαμπάς Εννοείται. Σου έγινε δικηγόρο ο χρωστάς μας Φίλε, ενώ έφαση ο δικηγόρος, να το φας, Είναι να φας και να μπορούν να φιλιούνται με πιο θέλουν, άκου, μπω, φοβερότερο, συνοίκηση δυο ατόμων, αν δω και γυναίκα σε πέμενε να το, δεν ξεκαθαρίσω, το μυστήριο του γάμου, που ευλογεί και χαριτώνει και στερεώνει τον γάμο και την οικογένεια, σε τελική ανάλυση τελική ανάλυση είναι ο πολιτικός γάμος συνιστά αποδοχή και διευκόλυνση της ανθρώπινης αδυναμίας, είσαι αδύναμος, δεν πάτησε τον οποίο του Θεού και όχι η επίθεση στη λειτουργία της οικογένειας. Να ξανά, είμαι πολλά αδύναμος να βγω μόνο, χορευ. Λοιπόν, επομένως δεν χρειάζεται να σκεφτεί πολύ κανένας γιατί οι χώρες που εισήγαγεν τον θεσμών αυτό παρέχουν τα στοιχεία, που παρέχουν αυτά τα στοιχεία για το γάμο, να εννοεί, για να κρίνει την ορθότητα να είναι του πολιτικού γάμου. Ο αριθμός το διαζύγιο ότι αυτές τις χώρες είναι τρομακτικός, ένενί. Και η σύναψη δεύτερου τρίτου αλλά και δέκα του γάμου αποτελεί συνηθισμένο φαινόμενο. Οκ. Τις Τις άλλες χώρες ακούτε δέκα γάμος. Και τελειώσαμε με το Cthonenberx σήμερα, αύριο, τα πια με το Λονδίνο. Αν είναι ο ορισμός, παραπληροφόρησης του, τα χαλάλεί, ράνι τον πληροφορίες που πιστεύει χωρίς να είσαι καμιά απόδειξη της ομάδα. Φίλε, ναι, ξέρεις να μου το θέμα Τότε δεν κι ο λογο τους. Coelgio. Φιλε rompfia.gr, για από τα site, φίλε το rompfia.gr σοβαρomila. Επίσης, θέλω να σας κατεβάσω έναν άλλον επιχείρημα. Τούτων είναι από την εφημερίδα, ήταν της αρχιεπισκοπής, εάν θυμω το όνομαν της, ένα εφημείδα ακριβώς το newsletter τι σημαίνει πολιτικός γάμος. Και λέει σε κάποια φάση, επειδή έχουν άγνοια αρκετοί για το τι σημαίνει πολιτικός γάμος, μέσα σε εισαγωγικά ο πολιτικός γάμος, ενοιξέρω γιατί Το γαλλέξερω στο επιχειρήματα τον είπες, το Γαλλέξεμεκηνό μου που ή βρες. Το κόσμο, ο Ιιμπερλάρες, σε όλα τα πράγματα είναι δουλεύκην ο επιχήζμαν ενάντια στο, δε φας στα σχόλια, γιατί τις ιστορίες. Λοιπόν, γιατί αυτό πάνε να θεσπίσουν οι βουλευτές μας, με λίγα λόγια θα εξηγήσαμε, στη συνέχεια χωρίς να εξαντλήσουμε το θέμα. Πολιτικός όμως σημαίνει κατάργηση των βαθμό της συγγενής. Σωστός. Είναι δύο αδέλφια παντρεύονται, δύο αδερφές. Αν πεθάνει η γυναίκα κάποιου, μπορεί αυτό να παντρευτείτε να αφήνεις. Τα πρώτα εξ αδέλφια παντρεύονται, ο ανάδοχος μπορεί να συνάψιγά μου με το παιδί μου άφτισε ή ακόμη οι ιρωτήθηκε κουμπά, να σου πω ένα από τα επιχειρήματα, του στυλ, ότι εάν εν υπάρχει νόμος ας πούμε, δεν υπήρχε νοτάδι νόμος, ήταν να σου ο κόσμος αν να σκοτώνεις εσύ, αν το μοναδικό μου πράγμα που είσαι εμποδίζεις, ποτό να κάνεις κάτι, εν ο φόβος της τιμωρίας, είσαι ήδη καθαρρχουν. Κάτι, θα λάβεις. Ενώ πως με τις αμβλώσεις ρεπουλαλουν ότι θα επιτρέψω, θες κάνουμε μόνιμες. Μόνοιμες έννοιαι, ενώ τις κάνεις νόμιμες. Φίλε, απλά περιορίζεταις νόμιμες, γενίσκονται. Ναι, δεν ισχύει είπα απλά να το νουμπύσει το πράγμα. Φίλε, ήταν επειδή θυμούμαι όταν συμβουλή, είναι το πράγμα, και ένα σύμπαν είναι η καλύτερη, δεν κουβέντα ότι το δίλημμα μεταξύ αμβλώσεων ή μια αμβλώσεων, ψεύτικο. Εν πλάσμα Αντιγόνη, απαίμε. Το δίλημμα είναι μεταξύ ασφαλής αμβλώσεων ή αμβλώσεων στο ισοδύναμο, με button το σκούρκασμένα Είστε ένας κώδικα με τη νομιμοποίηση, ας πούμε, που κάνουν οι ροήν στο Amster, τα νου, ο Μάτιας και κάνουν τους πόλης, ναι ναι, ξέρωαλούς είναι, αν θεωρώ είναι σαν χαλάσαι ο κόσμος, μπορεί να πεθάνει μέσα μια γωνιά του τόσο και μπορεί να το σωστά στη ζωή ας πούμε τώρα. Και επίσης Η Επιτροπή Νομικών αποφασίζει γεωμόφωνα την προώθηση των δύο όνομα σχεδίου για το οποίο ήσυχο γενειακού δικαίου. Την προώθηση Ναι! Σημαίνει ότι να τα ψηφήσω. Λοιπόν, γράφει η φήμη δεν θα είχα να βγει. Καθιερών είναι ο πολιτικός γάμος, δόθηκε το πράσινο φως από όλα τα κόμματα. Από όλα, χαίρομαι από το συστούμε, επειδή δεν θα επανέλθει να το φάω. Φαηντικές εξελίξεις σημειώθηκας είχε χθεσινής συνεδρίας για της αρμόδιας κυνοβολευτικής Επιτροπής νομικών, Αναφορικά με το πλαίσιο μου που πρέπει να ρυθμίζει τα θέματα γάμου και διαζίου. Συγκεκριμένα, όλες οι πλευρές της Βουλής έχουν καταρχήν ασπαστεί τις απόψεις των μαζικών γυναικών οργανώσεων που επιμένου ότι ο γάμος και διαζίγιον πρέπει να ρυθμίζονται από την πολιτεία και όχι από την εκκλησία. Εκκλησία έβγαλαν είναι τα μεγάλα δεόπλα. Η σύναψη πολιτικού, αντι εκκλησιαστικού γάμου, αλλά και προσφυγή σε πολιτικά διαστηρ διάλυση εκκλησιαστικού γάμου από μέλη της ελληνικής ορθόδοξης εκκλησίας, θα έχει πάνω σε αυτά ως συνέπεια της στέρησης συμμετοχής σε κάθε πτυχή της εκκλησιαστικής ζωής, αφορισμός. Και μου βγαίνει ο άλλος πριν. Ε, ποιες, χεπτιες, πολιτικό διαζύγιο να φόρεσας. Και να μου να το ξέρω. Πού να το ξέρω. Και αυτό είναι να πάεις για να παντρευτείς. Ναι, ρε πες ότι έχω διαζύγιο, και Σε είμαστε εκκλησία αρώματα. Συγκεκριμένα, η εκκλησία παιδοποιή ότι δεν θα μπορούν να κοινωνούν των αχράντων μυστηρίων, δεν θα μπορούν να γίνονται ανάδοχοι, αλλά ούτε και να παριστάνονται ως παράνυφοι, μεγάλοι. Δεν θα τους επιτρέπει να εκφωνούν ομιλίες σε ιερούς χώρους των ναών, όσες εκδιίες, μνημόσυνο είναι αδοξοολογίες και άλλες θρησκευτικές και εθνικές εκδηλώσεις. Δεν θα κηδεύονται εκκλησιαστικός και δεν θα τους γίνονται εκκλησιαστικά και θρησκευτικά μνημόσυνο είναι στις και θα ο πιο μέλος του σώματος ψηφίζει υπέρ του πολιτικού γάμου πρέπει να σταματήσει να θεωρεί αυτόν ως μέλος της Ορθόδοξης εκκλησίας. Μεταφαση, όποιος ψηφίζει υπέρ, αφορίζεται. Λοιπόν, τώρα με, διαβάζοντας τις 62 μήνα του Ιούνιο είδα έναν άρθρο Μια αυτό με τα δίδακτρα. Είδα έναν άρθρο σε εφημερίδα για τον πολιτικό γάμο που έλαλε ότι ο πολιτικός γάμος εν πρόβλημα και όταν υπέρ του θρησκευπηγού γάμου. Το παράξεις εννο ήταν ότι ήταν που δικηγόρον. Ανεβαίνουν που ήταν πολλά περίεργο, επειδή εβρα τρεις τέσσερις σε δικηγόρους οι οποίοι συμφωνούσαν ότι το πάμε να βρέχει, νομίζω βρε έναν ο οποίος είπε ότι ξέρεις πρέπει να έχει η εκκλησία. Ένα seι. Το όνομandoire έχεις χαγιο μπαναγιό του. Αν τον υπάκουω, έχουμε Google. Λοιπόν, επειδή είναι μισό λεπτό, Sorry ε Εσείς που είναι το θεωρεί τώρα το χαμο για να το φτάσει η ο στα αυτιά του. Ναι, μου επειδή. Είναι ο ίδιος. Υπογράφιος της δικηγόρος όμως Νετύοντας δεν ο υποτροφίες δικηγόρος, του άρθρον του. Τούτων του, μαβαλδημή, να μη, μιλά για μέλη φοιτητικής οργάνωσης στο Λονδίνο, όταν έγινε το πραξικόπημα, εμπήγαμες στην πρεσβεία της Κύπρου για να εμποδίσουν τους πραξικόπημα και οι πρεσβεία. Ανάμεσα σε αυτούς ήταν ο κύριος Χαλιομανιό του, λέει στον Papadmitris. Για τη δάση των γήπεδο του Λονδίνου, από την αρμούστία, μιλήσεις των περιοδηγών, εικόνες τεύχος 59, 20 Ιουλίου, 2 Αυγούστου, ο τότε φοιτητής και αδελφότεχνος το Μητροπολίτ, υπάφου και μετεύει ήσχοντζέ πάντως έναν αριθμό, πολλά λένε ότι, σκουπτικά, πολύ λένε ότι το αούλα με τον πολιτικό γάμο δεν πελάρες, όταν δεν απιαν όντως τραούλ, δεν απιαν όντως δικηγόρος, τώρα. Εγώ, εννιά Ιουνίου, υπάρχει κόντρα μεταξύ Αρχή επισκόπου και ο βουλής, άσσσσημη. Ο πρόεδρος του βουλής, Βάσος Λισαράιτης, λέει εγώ, να λέει η κόμμαίλια πρέπει να μεσολαβήσω μεν, να μου να γίνει, και αναβάλλουν την επόμενη συνάντηση της Επιτροπής σου ώστε τα μέλη της να συναντηθούμε με τον αρχαίο επίσκοπο. Και εσύ πες ο πρώτος της Βουλής, θα θάνατος πάλι. Έτσι, ενώζαν κυριολεκτικά θάνατος. Ελπίζων, ήβραντων, αιμιτήσαν Ματζίντου, καθησυχάζαντων, ή Κυριακή 10 του Ιούνιο, η Ιερά σύνδωστα ασχολείται την τρίτη, την με τον πολιτικό γάμο, λέει ο τίτλος της εφημερίδας, και αποφασίζει η σύνοδος ότι να ενημερώσει ο Αρχιεπίσκοπος την Ιερά σύνοδο για τα όσα ελέχθησαν μεταξύ chίνου για τις Βουλής, ότι είναι να γίνουν κάποιες βελτιώσεις και ότι οκ, ρε comπέδια μου ποδιατα βρούμε, γιατί είναι επομένη είναι η Βουλή να συνέλθει, ΙoΝétega, να Να συνέλθει, τα άλλα βρεαμήγησε. Για να συζητήσει το Κυριακή, ο αρχιεβίσκος, ήσίων την προγραμματισμένη επίσκεψη στον Νών της Αγιας Βαρβάς, όπως θα έκανε την ομιλία. Την επομένη ήταν η έκτακτη συνεδρία της Βουλής, ήταν η συνεδρία της Επιτορης Νομικών. Σε λέει την κυρία Για να του περάσει, για να το συζητήσω. Και λέει ο αρχιεβίσκος, 11. Διαωτόμαστε αν δεν μας υποβάλλουν νομοσχέδιο και για γάμο μεταξύ ολοφυλό φυλών. Πείτες, πυρκε μανίαν ο Αρχιεπίσκοπος. Η μία επίθεση είναι εξαπέληση εν χθες ο Αρχιεπίσκοπος χρυσός όμως με κήρυγμα που έκανε στον ειδών, εννοώ του Αποστόλουυ, βαρνάβα στη δασούπολη για τις προσπάθειες που καταβάλλονται η υιοθέτηση του πολιτικού γάμου. Ο αρχιεβίσκος, αφού υποστήριξε τη διαδικασία του θρησκευτικού γάμου, είπε ότι ο Χριστός δεν μεταβάλλεται σύμφωνα με τις περι ηθικής αντιλήψεις οποιονδήποτε, είναι κυριολεκτικά, είτε αυτοί είναι βουλευτές, είτε νομοθετες, είτε άρχοντες, είτε κυβερνίτες, μίλησε για προσπάθεια υπό σκάψης. Οπισθοδόμησης, εντο μέσων τους όνομα. Λοιπόν, καταλήγουν, ντας είπε, όλοι αυτοί που επειδή στερούν τα επιδειμάτων για να στηρίξουν την πλάνη τους, επικαλούνται την Ευρώπη ενός πρότυπο, σύγχρονος ζωής, διερτόμαστε έναν αύριο, δεν θα μας υποβάλλουν νομοσχέδιο για εισαγωγή του γάμου μεταξύ των ομοφυλόφιλων, όπως συμβαίνει σε μερικές χώρες της Ευρώπης, μόνο και μόνο για να γίνουμε μεν Ευρωπαίοι σημείωση. Ύστερα από εννιά χρόνια, ήταν νομοσχέδιο για αποπινικοποίηση της ομοφυλοφιλίας, παρά τις εντώντας αντιδράσεις και ύστερα από κάτι χρόνια νομιμοποιηθεί για το Σύμφωνο συμβίωσης. Λοιπόν, ασιμηκόντα, 12 του Ιουνίου, σε συνεδρία, αν που έλξεν τα μεσάνυχτα, τα νομοσχέδια περάσα. Πέρασαν. Λοιπόν, περάσαν αλλά το δικό, το οποίο να αργά ίσως συμφωνήσει ότι είναι να το περάσει, ζήτησε να αναβολήν του θέματος μέχρι να συνέλθει η Ιερά σύνοδος, ξανά, για να τον μελετήσει. Ο γλαύκος ο κλειδίδης που ήταν ο επικεφαλής του δύση, είπε ότι θα έκαμνε κάτι τέτοιο, εάν ο Αρχιεπίσκοπος δεν έκαμνε την προηγούμενη μέρα για να μας πει ότι είμαστε να πεις, τι άθεοι, τότε απειλούμε τη θρησκεία, Το ότι δεν μπορώ εγώ να κάνω συζήτηση με έναν άνθρωπο ως καμιά έτσι είπα. Τούτων είναι από ψηριγή μου, πάλι, έχω αποδείξεις οτιδήποτε, ορκιζ ζουμέ σου, ο σκληρής, πάντα, άμα είναι επίτηδες. Φίλε, πρέπει επίτηδες να την καθυστέρηση την προηγούμενη φορά την Επιτροπή, επειδή ότι ο άλλος δεν θα μπορεί να αντισταθεί, να βγει, να τον ξεδυμάσει, για να μπορέσει, γιατί ήταν να έχει πάτημα, Είπε στη συνέχεια σε υδρούσει στοογραφικό στο κλειδίσε με το δείτε εκκλησιαστικά δικαστήρια δεν εργάζονται σαν δικαστήρια, από έναν που δεν εξετάζονται τόσο τα θέματα, γι' αυτό επιβάλλεται να έχουμε δικαστήρια που να λέγονται δικαστήρια. Ένα δικαστήριο δεν μπορείς να το Άρα το δείπνο, θα ψύβιζε λευκό, ας πούμε μέχρι να δούμε. Άρα τα λέω λευκό. Λοιπόν, θέλω να τονίσω ότι Αλλά πέρασαν πάλι. Ε, τέθηκε θέμαν διακοπής, Επίσης, ο κλειδίς έβαλε είναι και θέμα διακοπής σχέσεων της Βουλής με τον Αρχιεπίσκοπο, εάν δεν έκαναν πίσω, να δεν ανακαλούσε τους απρεπείς ισχυρές. Ο κλειδίς απαίτηση σε σεβασμό προς τη Βουλή, εισηγήθηκε, όπως η Βουλή διακόψεις σχέσεις με τον Αρχιεπίσκοπο. Με την ησυχία εν συμφώνησαν και κοινοβουλευτική έκπτωση το Αχέλ, κ. Κωνσταντίνου, Τζώχατη, κ. Κατυριμητρίου, διαφώνησε Αλέξης Γαλανός και λέει ο κλειδίς. Λυπούμαι για το κατάντιμα του προκαθημένο της εκκλησίας που χρησιμοποιεί τον άμφωνα για να βρίζεις τη Βουλή. Όταν τον ρώτησαν, είναι να μπουν να γίνει αν πεθάνεις, επειδή με τους άλλος ότι θα το στάθηκε Απαντά ο κλειδίς. Εάν πεθάνω ότι δεν με θαφικοί να με πάρετε έξω όποτε είχα μπισκότα, δεν εποχωθεί, να με θάψ και προσθέτει καλά έκανε ο παπά Ιιάννού που έφυγε με ποιον ορίσει. Και αδερφέ, σας έχω έναν πολύ όμορφο treat επειδή τη συνεδρία να τούτη η βράδυ. Αλλά ας συγκρίνουμε Κληρίδη Βασιλείου με τους τορινούς, άρα η αδελφή, αν είσαι κατάθλιψη. Και ξέρω τι πολύ να πεις κολλάει τον κλειδί αλλά το γεγονός ότι ευχής σκοπός. Και ξετήμας εντούτοις, εγυρήσεν τον κόσμο εναντίον του. Οπότε, αν το έκαναν από πιο πριν, είναι να φαίνεται ότι και επειδή είναι επικεφαλής τους συναγερμός, ακόμα συντηρητικό, ακόμα της σχετική ψήφιση ίσως, τη στροφήσεις, να αναφέρουν, έχουν η ντροπήσει στο ανώτατο για τελική απόφαση, όσον αφορά τη συνταγματικό εντύπωση. Τότε το εκκλησιαστικό δίκαιο και ιδιαίτερα οικογενειακό δίκαιο, επαναλαμβάνω χρειάζεται μεταρρύθμιση, καμιά αμφιβολία δεν υπάρχει και αναμμένομε όπως τίποτε ότι η εκκλησία ανεξάρτητα από κουτί θα πράξει σε πολιτεία, ότι έστω και αργά. Αυτός ο τόπος, αυτή η Βουλή, θα κάνουν βήματα προς αυτή την κατεύθυνση. Γιατί αφορά την ελληνοκυπριακή κοινότητα, δεν επηρεάζει κανέναν άλλον παρά μόνο την ελληνοκυπριακή κοινότητα. Που με τητροπήηση αυτού του άρθρου του Συντάγματος προσφέρει μία ακόμα ουσιαστική συμβολή εις τον αγώναν επιβίωσης αυτού του λαού εις τον αγώνα διάσωσης και ενίσχυσης της Κυπριακής δημοκρατίας. Γιατί το κοινωνίας και ακόμα περισσότερο, των σχέσεων κράτους και εκκλησία. Συγγνώμη, που το οδηγό η Ειρήνη έκατσε Ελλί ε ψηθησέν υπέρ ξουδαμένε να εξηγήσει γιατί, να πάτε τον λόγο να εξηγήσει γιατί. Μπράβο, της πάντως. Στην ουσία δηλαδή ότι στην αρχή είναι είπαμε ότι να σταθούμε, να ψηφίζουμε το πράγμα και τώρα γίνεται να κλώσουμε. Οπότε δηλαδή θα έπρεπε να δικαιολογήσει ψιόμουν, αλήθεια και εδώ εγώ να δικαιολογούν, επειδή έτσι ήταν η πρώτη φορά που απασχοληθήκαμε με θέματα Κύπρου, εξυχρονισμούς για τροποποιήσεων, θέλω να σημειώσω κάτι το οποίο είναι γεγονός που σε δεν είναι άποψη μου. Πολητηγός γάμους, πολιτικό διαζύγιο, αποπινικοποίηση ομοφυλοφιλίας, συμφωνώ συμβίωσης, ό, τι ζήτημα προοδευτικών υπήρχε μες στην κήπο που πρέπει να περαστεί, το δικό είτε ψήφισε εναντίον, είτε ευχή και εκτός βουλής είτε τήρηση εν αποχή. Κοπέλεια, ευρετέ τα μεταξύ σας. Δηλαδή ένα τετράδιο και επειδή μου το κόμμα είναι προοδευτικό, να σας πω για να μπούσι, αλλά δεν μου είναι, ε Αυτά να λέγονται. Επειδή έχω και φίλους οι οποίοι μες το οδηγό, και ξέρω ότι ανεξάτάτου μου λέει μου Έχεις φίλους, και μες το οδηγό. Να μπορώ να στερίσκον ότι ο πρόεδρος που έχουμε τώρα όπως τρίτη με το οδηγό, εν τω μεταξύ, να υπάρχει. Λοιπόν, διασυνέντευση στις 19 του μήνα ο αρχιεπίσκοπας, στις 19 του μήνα, και ελαλύντου στα συνηθισμένα, ότι απορρίπτω οποιαδήποτε ανάμεσα της βούλησης πολιτείας, με κανέναν τρόπο δεν έχουμε να νομοθέτη οποιοδήποτε άλλο σώμα σε θέματα απίστευτες εκτός από την ιαδα Σύνοδο, δηλαδή ότι υπάρχει σκοπιμότητα που εποθήκη τώρα ο πολιτικός γάμος, υπόψη στη ζωή μου το 83, είπε, Και επίσης προειδοποιεί το Ρίκ πως αν τολμήσει να κόψει τα κυδήματα από ραδιοφώνιου η εκκλησία θα ευχθείς ειδικών της ραδιό σταθμό για να μεταδίδει σε όλη την Κύπτων και καθημερινά. Προκαλεί τους βουλευτές πως ας σήμερα φέρουν ελληνικά ονόματα, αυτόν οφείλεται στη δράση της εκκλησίας. Ε έχω νόμος. Ναι, αν δεν ονομάζονται μεχμέτιδες και χασάνηδες, αυτόν οφείλεται στη δράση της Εκκλησίας. Έτσι, σαφές. Λοιπόν, ναι, συνέχισε να κοντάς και αλλά το θέμα πιεν Λίων στο Σηφτάρι. Η εκκλησία κατέφυγε στο ανώτατο δικαστήριο γιατί απέναντι είναι αντισυνταγματικός ο νομός. Αντισυνταγματικός. Ναι, ναι, ότι υπάρχει το Σύνταγμα, ο Jenn ή ο ένας του ο κ.Π. Αλλά εντάξει πλέον, τελειώσαμε, περάσαμε το, απλά περιμένουμε το όνομα σχέδια, να τα ψηφήσουμε, να τα περάσουμε. Θέλω την άποψή σας. Ναι, αλλά είναι ψηφίστηκε επίσημα ακόμα. Τούτη είναι η πρόθεση, γιατί για να τα περάσουν, σημαίνει ότι ενώ για να τα ψηφίζουν, για να τα προωθήσω, σημαίνει ότι έχουν σκοπό όταν έρθει την τυπικά να περάσει. Ναι, τυπικά να τα ψηφίζουν, να περάσω. Ρε γιατί η εκκλησία κάνει τόσο πόλεμο θεωρείται Δεν είναι να σου απαντήσει αμέσως κύριος κλειδίδης και ο κύριος Παπαπαπατρου. Λοιπόν, κάτι μήνες μετά, το Φεβρουάριο του '90, επιστρέφει το νόμο σχέδιο. Τι επιστρέφει Επιστρέει έτοιμο για ψήφιση. Μα, από 8 μήνα, μονάχα βγαίνει, ο Αρχιεπίσκοπος, και πάλι λέει σε κίδημα του, χαρακτηρίζεται τους βουλευτές ως προβατός χυμούς λύκους, και έχως καις πίστεως ότι είναι να σε σαφορείς. Οπότε λαλήσω η δική μας ήταν που θέλεις τσακω, τσακεψαν, τζελν του ρεγίν. Η πολιτική Ναι! Και έχω είδαμε έναν δήλωση η οποία είναι βενδεϊτς, το διαβάσω, μας Ανενβιτεο Αφήνεις σε μια πολλά όμορφη γεύση με στο στόμα. Αδικαολόγητη αντίδραση της εκκλησίας, ο πρόεδρος της Νεδυσή, βουλευτής, Νίκος αναστασιάδης, σε συνέντευξη τους στη γαλάζια γενιά, εκφαστικών όργανο της Νεδυσή, τονίζει ότι είναι εντελώς αντί οι γεολόγοι τη σημερινή αντίδραση της εκκλησίας, το θέμα του πολιτικού γάμου. Θα πρέπει χάρη ενημέρωση να ελεγχθεί πως ο πολιτικός γάμος μεταξύ ορθόδοξων και τερόδοξων ή ακόμα και άλλο βρίσκουν ισχύει στην Κύπρο. Ήδη. Ο Γιώνς Ανστασιάδης ξεκαθαρίσει ότι είναι Δύση, είναι εναντίον του πολιτικού γάμου, Δηλαδή έχει δίκιο μου άλλος να έρθει και λέξη. Φαντάζομαι νους, χωρίς να τον αφορίζουν. Η συζήτηση πάνω σου μπρος, δεν μπορώ να μου κάτι. Ψηφήσαση τον 17 του Φλεβάρη του 90, και τι πει κάνουν όμως σχέδιο. Α, το 90, μάλιστα. Λοιπόν και, μιλήσαμε για συνάντηση που είχασιν, πέρυσι, που οποίο ανεβαίνει να χτυπήσεις η κομπών. Και λέει οι ομιλητές χαρακτηρσαν τους λόγους για τους οποίους οι έδρασυνοδοσαν την τίθεται στην εισαγωγή του πολιτικού, διαζίου και στην έκδοση του διαζυγίων από την πολιτεία. Λογοι που είναι οικονομική και όχι θρησκευτική, λόγοι που έχουν και το στοιχείων της δωροδοκίας. Όπως συγκεκριμένα, αν έχετε ο πρόεδρος του δισιγράφιος Κληρης, υπάρχουν περιπτώσεις έρχονται εκκλησιαστικά δικαστήρια εξέδωσαν Διαζίας σε πλούσιους μετά από οι τελευταίοι έκαμα γεννές εισφορές στην εκκλησία. Η παρωδία των εκκλησιαστικό Δικαστηριών, έδινα τερματιστεί, τον έδιναν ο πρόεδρος του δύση. Από την πλευρά ο βουλευτής, ο Νίκοςν ο Δουρίδης, Δουρίδης, κατηόδησαν την εκκλησία να δούμε τις επιχειρηματίες, τις δραστηριότητες, ξενοδοχεία, δισκωθήκες και άλλα. Τα λοιπά όπως είπαμε. Έδιωξουν το εκκλησίες από τις εκκλησίες Ρε τραουλόπαπα, τέτοια πράγματα. Λοιπόν, ανέφεσες λίγο στρατηγή, συνάντηση που είχαμε πρόσφατα μαζί, του είπε εκμυστηδευτεί για το σνακ, επίσκοπος, ότι εν τζανησυχίτών η τροποποίηση για εισαγωγή του πολιτικού, ποια με έννοια, εισαγωγικά, με ανησυχεί ότι αν η τροποποίηση αυτή η τεράστια παρατηρείται και χωρίς αντιδράσεις τότε η επόμενη η επόμενη το του Συντάγματος θα είναι για τα φορολογικά της εκκλησίας Τούτων, εν εγγραφή ποιος. Επίσης ο Μιχάλης ο Μπάμπα Πέτρο, ο βουλευτής του Αγκελ, δηλαδή ότι όταν επισκέφθηκαν το αρχαίο επίσης σκοπό ο Chίνος everyzen, joapillusen dous, ρώτησεν τον, εγώ είναι να μου να γαμείς με μένα, δηλαδή που είμαι παντρεμένος με πολιτικό γάμο, Γιατί φαντάζομαι, πατάμε παντρεμένος με γυναίκα που ήταν, που ήταν από αλήθειες. Ένα τσοίπεντού, ο Αρχιεπίσκοπος, πάλι εισαγωγικά. Όταν πεθάνεις και ρε Παπαπέτρου δεν θα έχεις πρόβλημα, όπως ένας σκύλος ψοφής, ας το μαζέψει το δημαρχείο, έτσι ήταν σε μαζέψω για σένα. Δεν σου βάλει μιλάμε το μάλλον. Λοιπόν, τι ουρονοδητό με ο αρχιεβίσκος του. Στη συνέχεια την επομένη, υπάρχει επίσκοπος, λέει ότι τούν τα πράγμα με μπελάρες, εγώ είναι ηπα ποτέ μου έτσι η πράγμα, ανακαλέσετε, ένας εντεστοιχία, πράγμα με μπλα μπλα μπλα μπλα μπλα Επομένως, οφείλω να πω ότι δεν είμαστε εν τέλειές τους. Τότε αρνήθηκε ενώ ότι δεν επενδύω τα άλλα πράγματα. Όταν ο Bavavitrou ήπεντου ότι πώς γίνεται ουλός ελληνισμός να υποστεί τον πολιτηγό Γάμον Η Ελλάδα να έχει πολιτικό γάμο και εμείς να μην έχουμε, λέει ότι του είπε να Αρχιεπίσκοπος, στην Ελλάδα είναι Βαβαροεμπνευστη. Κύριε τον βασιλιά, είναι 17χρονο. Λοιπόν, επέρασε όμως το νομοσχέδιο και στην 5η 29 Νοεμβρίου του 1990 περίπου, 8 μήνες μετά, εκδόθηκε το πρώτο πολιτικό διαζύγιο. Και αφορούσε, περίπτωση η γυναίκας με πολιτικό. Ένας σεβασμό μας. Λοιπόν, ο οποίος σύζυγος δημιουργήσει εξοσιζυσγικό δεσμό με άλλη γυναίκα με οποία είναι και με το ο Μπελούθυκα, το οποίο σαν επίσημα διαζύγιο και η εκκλησία δεν αναγνωρίζει, λέει, το διαζύγιο. Τώρα, περάσαν πολλά χρόνια. Έκτοτε, ο κόσμος είναι κατασταφηκε, αν εξαιρέσεις το tweeter, λοιπόν σε κάποιο βαθμό. Το οικογενειακό δικαιονήσεων για άλλες τροποποιήσεις. Η πιο πρόσφατη ήταν το 23, μπορεί να μην πω 3ελλή είναι να κάνουν μόνο μελλή είναι η επιτροπή για να πώς πας δεν είναι, μπορεί μη όλη ωραία. Ποια πιο πράγματι η επιτροπή. Πολιτικό διαζύγιο. Η εκκλησία μόνο μελλήρ, αλλά είναι λίγο ένα σημαντικό. Επειδή εσύ είχε πάρα πολλά Και το σαν να είναι για αντιπικών, οπότε να είναι Είναι πάρα πολλά. Επίσης είναι ανεξάρτητα, εντός ενέργεια της πήγαν, πήγαν και ο ορισμός περί ισχυρού κλονισμού του γάμου, που εν εν ομπρέλα τερμ του τών, είναι απλά για να σου επιτρέπει, να μπίτσε, να ζίζεις, να ζήγειον και να μένει ανάγκη να κάτσεις να πίζεται σε σωρόα εγώ δεν είναι η φιλενάδα του άντρα. Η εκκλησία πλέον σταμάτησε σε αρκετά μεγάλο βαθμόντο την θρησκευτική Επιτροπή του, αν το κάνουν νομίζω να το κάνουν καθόλου ή αν το κάνουν σε πολλά μεμονωμένες οι περιπτώσεις. Και άξιου άλλοι, προχώρησα σαν τελείως και μου μπροστά από την πολιτεία, γιατί πλέον στην εκκλησία μπορείς μόνο η ηλεκτρονική μιας για τη γη. Ναι, παράς συμπληρώσεις η ηλεκτρονική, η συμπληρώνεις η ηλεκτρονική in που ήταν το οτούδο, Ρε επιχειρηματικά, αν τους πει συνάψει ότι είναι καλύτερη, είναι ο ήλιος, φίλε, ξένα, μου κάνω και μου είδαμε. Λοιπόν, ναι, πλέον το διαζύγιο, κάτι το οποίο ούτε στίγμαν, ούτε τόσο μεγάλος ο κόπος, shit happens, περίπου 50% των γάμο τελειώνουν σε διαζύγιο, με αγχώνεστε δεν είναι τίποτε. Είπες πριν από ότι είναι το κάμμηνο μου πολύ λάδι, δεν σκέφτηκε η επιτροπή, γιατί είναι την κάμμηνο, είναι τα τέλεια πράγματα. Επίσημα, ο λόγος που κάνουν είναι επίτοπή είναι γιατί πας σε εξανά σε επίτοπη, είναι επειδή η εκκλησία μεσολαβεί για να μερώσει το ζευγάρι, αφέλη το ζευγάρι είναι να πω. Η εκκλησία αναλαμβάνει τον ρόλο του προστάτη, του καθοδηγητή, γιατί για να με θέλεις την εκκλησία να σε βοηθήσει, σημαίνει παραστράτησες που τον δρόμο του Θεού και θέλουμε να σε βοηθήσει. Εγώ είμαι παντρεμένος, πες. Τώρα ας πούμε ένα γίνω, το άθα σου κάνουμε. Και υποχρεωτικά των πολιτικών διαζύγιο, εννοώ. Εάν κάνεις θρησκευτικό γάμο, και θέλεις να χωρίσεις, διαζύγιο μου την πωλητή, περιμένεις να συμπληρώσεις τα χακκιά σου για ποια μπαίνουν οι δικηγόροι, δεν δεν θέλει και πολύ, πάει καν τον ζευγάρι, απλά εξίσου, τον ζυγό το δικηγόροι, ζούσαι. Εντάξει δεν έχει πολλά προβλήματα οικογενειακά δίκαιον κυρίως σε περιπτώσεις που έχει μωρά, που συμφωνούν μεταξύ τους, εντάξει και ο γάμος ως θεσμός σε 30 χρόνια να εξαφανιστεί όταν έχεις λόγω ύπαρξης πλέον, ένανχρονης λίγος θεσμός, θέλω να μου πεις στο τηλέφωνο ενός πολλά καλού δικηγόρου, οικογενειακό δίκιο. Αν δεν φίλε. Εντάξει, πηγαίνετε κανένα σύμβουλο, πρώτα αλλά λέει φίλε, τον πάρεις για τη συζήτηση. Ένας βασικός λόγος που ήμουν μπορώ να κάνω φίλε να τα, είναι ότι για να γίνουν το πράγμα, παιδιά εγώ την εύρυγοσταντίνα και σου απλά με θυμήσα πάω. Θέλω να πω, by the way, να ανακοινώσω τεράστιο πράγμα το οποίο εγώ όταν το είδα, όταν το ένιωσα, είχα έτσι σε έναν πρεαπισμό για 4 πέντε μέρες. Γράψτεν πράγμα όταν το ένιωσα, ναι, Ξέρεις, είναι μόνο πρεαπισμό. Ο πρεαπισμός είναι η μαμά είναι έχεις καβλωμένος και δεν πέφτει με λίγο. Ναι, για τριγιοολογία, να μου πω είναι. Το ποια ιό, το θέμα μου με το ποια Ιό είναι ότι έχει τα αρχεία του μετά το 50 κλειδομαι. Στέλλη μου Σάββατο, νύχταν ο φίλος, ο προσωπικός και ο φίλος του Shoου, ο Τίμος ζωγράφος, Γιώργος ο Κακούης, μήνυμα, ναι. Μ' άνοιξε το ποια ΙO, τα αρχεία του λαοί μου ξέρω 'γω, μπαίνω, επειδή είχα υπόψη μου το διαζί, είχα βάλει άδεια, βάλω άδεια ανεγω στη δουλειά για πώς το ποια ΙO, είχα βάλει άδεια ανεγω μέσα στην εβδομάδα για πάνω εδώ το θέμα, και πιάνω μπαίνω ας πούμε και βρίσκω το 80, βρίσκω τον Ινίνιδα, βρίσκω τις δουλειές, και χωρίς να το μπω σε κανέναν, άνοιξαν. Να ξέρεις, επομένως, διαθέσιμη μου ούλα όλα τα, φίλε, έκλεα, ήμουν κλαμένος και καπλωμένος στην ίδια λοιπόν παιδιά ευχαριστούμε πάρα πολύ. Εγώ ευχαριστώ, αρχικά που γίνεται. Να κουντήσετε τον γκρουπ μας γιατί θέλουμε να το προωθήσουμε τον γκρουπ, για πράγματα έχουμε γενικότερα νέα ανανέωσης, τα οποία να τα μπούμε να είναι θέτω χρόνο, ευχαριστούμε πάρα πολύ και by σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.520 - 00:00:29.520] Speaker 0:
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό.

[00:00:31.680 - 00:00:33.600] Speaker 0:
Να σε λύων να πούμε.

[00:00:35.600 - 00:00:39.040] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:41.325 - 00:00:48.685] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:04.635 - 00:01:15.035] Speaker 0:
Ακόμα μια φοράν. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, εγώ είμαι ο Παύλος ο Παύλος φίλε. Και αυτόν είναι το ιστορικών. Πες εσύ ρε τι να μου γαμίζαμε. Θέλω να βγάλω βίντεο γαμίζαμε.

[00:01:16.555 - 00:01:20.715] Speaker 0:
Λοιπόν, το ιστορικών είναι podcast το οποίο εγώ θα κάτσω να

[00:01:21.170 - 00:01:28.130] Speaker 0:
βρω μια ιστορία, θα την γράψω και θα την παρουσιάσω στον φίλο μου Εγώ είμαι αυτός φίλε, κάθομαι και σε εγώ πάντα με τόση προσοχή,

[00:01:28.130 - 00:01:34.565] Speaker 0:
έχεις μια παρατήρηση να σου πω. Ίσως παρατήρησης. Μπορεί έναν πολλά δικό με αυτό. Με μάσεσε. Μασσε!

[00:01:34.805 - 00:01:35.765] Speaker 0:
Μασσε

[00:01:35.765 - 00:01:38.645] Speaker 0:
συνέχεια των το Intruan, πολλά όλο ρε φυτα.

[00:01:38.645 - 00:01:39.445] Speaker 0:
Είδες

[00:01:39.445 - 00:01:44.565] Speaker 0:
Έτσι που μουργοράς μας στην Κοτζιακάρη. Λοιπόν, μαζί μας σήμερα είναι ο Φιλτάτος Χαμπίς.

[00:01:45.600 - 00:01:46.640] Speaker 0:
Γεια σας!

[00:01:46.720 - 00:01:49.920] Speaker 0:
Λοιπόν, έχουμε πολλά ωραίο θέμα για σήμερα,

[00:01:51.040 - 00:01:58.480] Speaker 0:
έτσι ένας το πω για σας κατάλληλος, ένας το πω έτσι απλά για να σας την έτοιμοι. Σήμερα, αδερφέ, θα μάθουμε για τον πόλεμο που έγινε και

[00:02:01.515 - 00:02:03.835] Speaker 0:
για τη νομιμοποίηση για την εισαγωγή του

[00:02:04.315 - 00:02:09.275] Speaker 0:
πολιτικού γάμου και του πολιτικού διαζυγίου στην Κύπρο.

[00:02:18.140 - 00:02:22.460] Speaker 0:
Αλλά πριν να πάμε τον Jamer, πριν να πάμε στο φίλο μας, το Χάμπίτ, είμαστε υποχρεωμένοι,

[00:02:22.460 - 00:02:23.260] Speaker 0:
υποχρεωμένοι

[00:02:23.260 - 00:02:25.020] Speaker 0:
λέγω,

[00:02:25.020 - 00:02:25.900] Speaker 0:
να τηνίσουμε

[00:02:26.535 - 00:02:31.655] Speaker 0:
τους ανθρώπους οι οποίοι μπαίνουν στην πλατφόρμα του patreon ιστορικών istorik

[00:02:31.655 - 00:02:33.495] Speaker 0:
owenfrace το καταγωγή,

[00:02:33.495 - 00:02:37.495] Speaker 0:
και στηρίζουμε μας οικονομικά, κάθε μήνα το βολούδιντους.

[00:02:37.495 - 00:02:41.015] Speaker 0:
Όπως και έχουμε επί τον ιταμέα αλλά γιόλαρες εσύ,

[00:03:33.920 - 00:03:42.000] Speaker 0:
Τούτη χωράείτε, σε γιατί καταλαβούνται τα πράγματα. Λοιπόν, αν μας ακούτε για πρώτη φορά, εντεριοντάςτε ή ίσοι νόνομαν είναι το κλατσού με τον μύκητα,

[00:03:42.400 - 00:03:43.440] Speaker 0:
είναι επειδή

[00:03:43.600 - 00:03:50.955] Speaker 0:
όσοι μπαίνω στην πλατφόρμα του Patreon χρησιμοποιούν ένα Username, κάποιες φορές το ίδιο του στο όνομα, κάποιες φορές βάλουν ένα άλλο Username.

[00:03:51.035 - 00:03:52.795] Speaker 0:
Και εγώ υποσχέθηκα,

[00:03:52.795 - 00:03:55.035] Speaker 0:
πριν από πάρα πολύ καιρό,

[00:03:55.035 - 00:03:56.715] Speaker 0:
ότι ό, τι Usernames

[00:03:56.715 - 00:04:05.220] Speaker 0:
για να βάλετε, εγώ θα το πω online, θα το πω on aear. Αυτούς, όπως είναι. Λοιπόν, σήμερα έχουμε ένα αρκετούς Patreon για να ευχαριστήσουμε. Ναι,

[00:04:05.860 - 00:04:08.100] Speaker 0:
σου και κανέναν να μη συμ μήνα. Επίσης,

[00:04:09.060 - 00:04:09.940] Speaker 0:
υπάρχουν

[00:04:10.340 - 00:04:11.860] Speaker 0:
κι άλλα ωφελήματα βεβαίως

[00:04:12.115 - 00:04:16.355] Speaker 0:
στο να είσαι petrio, πιάνει στα επεισόδια μια εβδομάδα με και σχολεία, έχουμε κάποια επεισόδια,

[00:04:16.755 - 00:04:22.435] Speaker 0:
οποία είναι εξclusive, μπορεί να έχετε στο στούντιο για να έχετε το προνόμιο να μας φαίνεται να φάμε να σπάσουμε.

[00:04:22.755 - 00:04:25.075] Speaker 1:
Ντικ πίξε που κάνουν εγώ,

[00:04:45.315 - 00:04:47.875] Speaker 0:
στην κατηγορία μη τας οδηγιναλς

[00:04:48.670 - 00:04:50.590] Speaker 0:
έχουμε τη Λιλιάννα, Χατζητυλι,

[00:05:18.490 - 00:05:21.690] Speaker 0:
τον Steanton

[00:05:19.850 - 00:05:18.490] Speaker 0:
τον Jalzantony, ευχαριστούμε τον Steanton Kukiry,

[00:05:26.330 - 00:05:26.810] Speaker 0:
Kukiry, Kukiry, τον

[00:05:26.810 - 00:05:27.210] Speaker 0:
Steanton

[00:05:43.730 - 00:05:46.770] Speaker 0:
εμείς, ευχαριστούμε πάρα πολύ, εντοκέτα το ξαναπώ.

[00:05:47.490 - 00:05:53.490] Speaker 0:
Και τέλος ευχαριστούμε, τον Πέτρο του Κωνσταντίνου, θέλω να πιστεύω ότι εν γίνως του Ενώ Πετρίνι λογικά,

[00:05:53.490 - 00:05:58.725] Speaker 0:
το pramer. Εγώ θέλω να πιστεύω ότι εν γίνως του Ρούμπικ, που κάμπνίτα μην είστε περί Πάτραris. Έλεντζίνος, περί

[00:06:05.605 - 00:06:07.925] Speaker 0:
Πάτραris. Έλεντζίνος, όπως κάμπνητα μην είστε, κάνει κάθε χρόνο

[00:06:11.470 - 00:06:17.390] Speaker 0:
τους. Όχι, όχι. Έλα, πιστεύετε, νύντ, λίγο, thanky ο Πέτρο μου και στην κατηγορία, πότε, μια χούλς,

[00:06:17.950 - 00:06:21.070] Speaker 0:
έχουμε τη Βίκυ, απλά λιτά για περιττά, αν

[00:06:21.550 - 00:06:23.630] Speaker 1:
η Χατζιβαζηλίου, θέλω έναν πακέτο,

[00:06:24.545 - 00:06:33.105] Speaker 0:
Τον Κωνσταντίνο Αντρέα, θα queu Gotchomu, να σε καλά όλοι όνομα. Έχουμε επίσης τον Ο Χάρος που εξέχασε να θερίσει το Κίσινγκερ.

[00:06:36.625 - 00:06:37.825] Speaker 0:
Επιγέδος.

[00:06:51.345 - 00:06:52.545] Speaker 0:
Τον

[00:07:03.985 - 00:07:07.650] Speaker 0:
din η αριστερή ρόγά του Ψιλίδη.

[00:08:20.345 - 00:08:21.145] Speaker 0:
NP

[00:08:21.145 - 00:08:23.065] Speaker 0:
1312,

[00:08:23.625 - 00:08:25.145] Speaker 0:
δεν τα κωδικό σε τούτος.

[00:08:27.945 - 00:08:32.585] Speaker 1:
Ένα, τρία, ένα, δύο είναι, αν ή σταντς for ACAB,

[00:08:46.825 - 00:08:50.025] Speaker 1:
Άρα κάθε φορά μου εμείς επεισόδιο αναφέρεις τον. Ναι, φίλε,

[00:08:50.265 - 00:08:51.305] Speaker 0:
έτσι ο άλλος

[00:08:52.905 - 00:08:55.065] Speaker 0:
Ευχαριστούμε η Νελίνα Ντιγειοργίου, και

[00:08:56.585 - 00:09:01.430] Speaker 0:
τέλος ευχαριστούμε την Ουρανία Γκαλλήν. Ευχαριστούμε την Ουρανία, σας ευχαριστούμε όλους,

[00:09:01.430 - 00:09:02.230] Speaker 0:
ανοίξετε.

[00:09:03.670 - 00:09:06.150] Speaker 0:
Φιλεβάλατους ακριβώς με σειράν

[00:09:06.710 - 00:09:07.830] Speaker 0:
χρονολογική.

[00:09:07.830 - 00:09:10.390] Speaker 0:
Σημείωσ κανείς,

[00:09:10.390 - 00:09:13.670] Speaker 0:
αλλά τους, αλλά τους, τους φορές, επειδή εβιάζομαι, να το κάνω το δω,

[00:09:26.280 - 00:09:34.280] Speaker 0:
Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε, είπα Hearlings στην 5 και αυτή του επεισοδίου θα χαρούμε να γίνεται μέλος της οικογένειάς μας. Φίλε Χάμβατσε.

[00:09:34.280 - 00:09:35.240] Speaker 0:
Χαίρετε.

[00:09:35.240 - 00:09:37.320] Speaker 0:
Είσαι εδώ επί τη ευκαιρία

[00:09:37.575 - 00:09:39.655] Speaker 0:
Είσαι ο και λέγες της

[00:09:39.895 - 00:09:40.855] Speaker 0:
προεκλογικής

[00:09:41.575 - 00:09:43.655] Speaker 0:
προεκλογικού σου Tur. Μπράβο!

[00:09:44.135 - 00:09:48.455] Speaker 1:
Είμαι ο μοναδικός, χειροκροτώ τον εαυτό μου δηλαδή με αξία, δεν ξέρω.

[00:09:48.455 - 00:09:57.210] Speaker 1:
Σου άλλοι κάνουν είναι το απλό η φανερά, μπράβο φίλε, μπράβο μου Ποιος μου είπε αρχικά να μπω, μπράβο στον εαυτό μου, και εν πάση ασχολείται, δεν είναι οποίο είναι,

[00:09:58.330 - 00:10:01.450] Speaker 1:
έχω προεκλογίνη, αμπάνοια παιδιά, χαμπίζει 2023,

[00:10:01.450 - 00:10:02.250] Speaker 1:
το οποίο

[00:10:02.490 - 00:10:06.090] Speaker 1:
έπρεπε να βγει πριν, ένα χρόνο, έκανα ένα σωρό,

[00:10:06.535 - 00:10:10.695] Speaker 1:
αλλά τώρα είναι το σημαντικών, το οποίο πάει με Demotion comment, φυσικά. Και

[00:10:11.575 - 00:10:12.615] Speaker 1:
θα καταλήξει

[00:10:12.855 - 00:10:14.855] Speaker 1:
σε βιντεοσκοπησης το θέατρο

[00:10:15.095 - 00:10:19.815] Speaker 1:
μας σκαίμη, το οποίο θα κάνει η Black Black What ισ γης, εκρόσοβερέβησα

[00:10:19.815 - 00:10:20.775] Speaker 1:
ούτε

[00:10:36.425 - 00:10:38.905] Speaker 1:
να πω ότι κάνουν πιο στυλ, να κάνω 1825

[00:10:38.905 - 00:10:45.865] Speaker 1:
του Οκτώβρη, ενδιάμεσα, πάμε μια μπάφο, για να πάμε και εξωτερική. Για να βρεθείτε, ναι, για να τα έλεγα, διαχτενγάρια,

[00:10:45.865 - 00:10:47.785] Speaker 1:
ναι, 20 του Οκτώβρη,

[00:10:47.785 - 00:10:48.985] Speaker 1:
μετά πάμε έξι

[00:10:49.305 - 00:10:52.105] Speaker 1:
του Νιόβρη στο Ραύβεν stιel Lemeson, το

[00:11:05.545 - 00:11:12.265] Speaker 1:
Και τελευταία, προς το παρόν τελευταία τέλος πάντων, η βιντεοσκοπηση στο θέατρο μασκαρίνη ενταμπολ.

[00:11:12.665 - 00:11:13.545] Speaker 0:
Έτσι,

[00:11:13.545 - 00:11:14.745] Speaker 0:
τελευταίο,

[00:11:14.745 - 00:11:20.025] Speaker 0:
λάμπει, είσαι πρωτεύουσα Στο οποίο φεύγουν η ηρεμία πολλά γλερδα εισιτήρια,

[00:12:25.085 - 00:12:25.645] Speaker 0:
ωραία. Νομίζω

[00:12:26.845 - 00:12:40.125] Speaker 0:
να βάλουμε ένα link στην περιγραφή του επεισοδίου για τα επεισόδια του, για το του φίλου μας του Χαμπί. Να πούμε να ξεκινήσουμε 9 Οκτωβρίου είναι να θυμώνει πέτρινος να δωγούσαν γιατί είναι αυκυκύρια γιντου, τώρα να τον είναι μεθαύριο.

[00:12:51.105 - 00:12:56.065] Speaker 1:
Δευτέρα. Παίρνει Αλησίας, Γιώργος Αλησίας, ο νικητής το Open Mice του φεστιβάλ μας δεν θα κάνεις.

[00:12:56.385 - 00:13:01.585] Speaker 0:
Καλός. Ωραίας ο Γιώργος, πολλά ώρες. Λοιπόν, θα είχαμε γεμίσει κανονικά σήμερα

[00:13:01.665 - 00:13:03.425] Speaker 0:
ανακοίνωση για

[00:13:03.985 - 00:13:08.705] Speaker 0:
το pub quish Chai για το live,

[00:13:08.150 - 00:13:11.670] Speaker 0:
μπορείς να εν κάμποσω στο επεισόδιο, να εν κάμποσω στο Patreon,

[00:13:11.670 - 00:13:14.710] Speaker 0:
όταν μέσα στην σελίδα μας. Μέσα

[00:13:14.710 - 00:13:16.070] Speaker 0:
στην μας. Σελίδα μέσα μας.

[00:13:17.590 - 00:13:21.495] Speaker 0:
Το ιδιότητα αν έχουν οι φίλοι μας οι Patreons. Λοιπόν, παιδιά, πριν

[00:13:21.735 - 00:13:25.655] Speaker 1:
να ξεκινήσουμε να πω ότι στο τελευταία φορά μου παίχτες, που ήταν επεισόδιο,

[00:13:25.655 - 00:13:27.495] Speaker 1:
κάπου άμαδημητραγκομπούλ,

[00:13:27.495 - 00:13:35.975] Speaker 1:
τσέλ είπε ο Παύλος, να πω ότι εύκολα δούμε που τον κάπου μου, τον Παύλο και τα μαζί μας όσοι ξέρουμε, όσοι όσοι ξέρουν, πάνε να ακούσουν το επεισόδιο,

[00:14:18.475 - 00:14:23.595] Speaker 0:
κατάφερε να γεννήσει σε ελληνικές εκλογές και να φέρει επίσημα στην εξουσία, την περίφημη κυβέρνηση

[00:14:23.595 - 00:14:25.355] Speaker 0:
της αλλαγής,

[00:14:25.355 - 00:14:27.115] Speaker 0:
παπάρια.

[00:14:27.115 - 00:14:27.755] Speaker 0:
Η

[00:14:29.435 - 00:14:36.010] Speaker 0:
Ελλάδα έβγαινε μέσα από μια δύσκολη περίοδο μετά την καταστώθηκε χούντα των συνταγματαρχών που οδήγησε στην τουρκική εισβολή και

[00:14:36.250 - 00:14:38.810] Speaker 0:
την ταραχώδην περίοδο της Μεταπολίτευσης.

[00:14:38.810 - 00:14:42.730] Speaker 0:
Ο απλός Έλληνας πλέον, ο πολίτης, ο Λαουτζίκος,

[00:14:42.810 - 00:14:43.690] Speaker 0:
εδιψούσα,

[00:14:43.690 - 00:14:44.890] Speaker 0:
φίλε α σταθερότητα

[00:14:45.050 - 00:14:57.415] Speaker 0:
και για μετάβαση στη νέαν εποχή. Σε η Αλίων Γκλάμουρ έτσι. Ναι, φίλε επειδή είμαστε στην εποχή του Glamur, είμαστε στην εποχή του Glamrock, ταΐ της παγκόσμια περίοδος μεγάλων τεχνολογικών,

[00:14:57.415 - 00:15:06.230] Speaker 0:
μεγάλης τεχνολογικής προόδου, είμαστε στην εποχή του ουτου ποπ και Πλέον ο κόσμος θέλει ένα τσιλάδι, θέλει να απλώσει.

[00:15:06.390 - 00:15:07.030] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:15:08.470 - 00:15:16.470] Speaker 0:
είμαστε στην εποχή της τεχνολογίας προόδου, της ευρείας κοινωνικής αλλαγής σε όλα τα επίπεδα και σφηγμωμαι,

[00:15:17.385 - 00:15:24.905] Speaker 0:
ο Παπανδρέου υπόσχεται προοδευτικές μεταρρυθμίσεις και έναν τέλος στον συνιδηδισμό. Του το ευκίγε με τον το συζητίμαν. Εγώ αναφέρω την αλλαγή. Επαναλαμβάνω

[00:15:26.265 - 00:15:28.265] Speaker 0:
παπάρια.

[00:15:28.905 - 00:15:29.225] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:15:30.900 - 00:15:35.620] Speaker 0:
Παπανδρέου και είναι από την κυβέρνηση, δεν έχασε χρόνο, και εγώ μόνο λίγους μήνες μετά

[00:15:36.180 - 00:15:41.460] Speaker 0:
πραγματοποίησαμε μια από τις κυριότερες προχλωρικές δεσμεύσεις του, την εισαγωγή του πολιτικού γάμου

[00:15:41.620 - 00:15:47.255] Speaker 0:
και την καθιόση του συναινετικού διαζυγίου. Είναι ένα αλλαγή του, δηλαδή καλή.

[00:15:47.255 - 00:15:55.735] Speaker 0:
Φυσικά που την άλλη είναι βάλαμε τις βάσεις για να δημιουργηθεί ένας αθρονκάτος, οποίο θέλω να ξεκατερεύσα και ο πιο νήτ, ο απλός κόσμος για μην για οικογένειες.

[00:16:29.280 - 00:16:30.560] Speaker 0:
Ψηλός

[00:16:30.560 - 00:16:34.560] Speaker 0:
της εποχής του Μασοκ και εσύ εσύ εσύ, στην φάση, εβέθεια

[00:16:36.000 - 00:16:38.880] Speaker 0:
Ο Τσοχαντζόπουλο, το επουλίδη την εποχή!

[00:16:40.960 - 00:16:44.640] Speaker 0:
Είπαμε, ο Συνετός είναινητικό διαζύγιο. Δεν μου το συναινετικό διαζύγιο,

[00:16:44.835 - 00:16:49.235] Speaker 0:
εγώ τζεζί συμφωνούμε ότι θέλουμε να χωρίσουμε, πάμε χωρίζουμε.

[00:16:49.235 - 00:16:50.515] Speaker 0:
Πριν φουντούντο,

[00:16:50.915 - 00:16:57.315] Speaker 0:
ενπιθχένεταις υπάρχουν. Πρέπει να έχεις λόγο για να χωρίσεις, δεν μπορείς να σου λίγο διαζύγιο να είναι φλόγου και αιτίας.

[00:16:57.315 - 00:16:59.875] Speaker 0:
Το πιο συχνός λόγος είναι συνήθως η μοιχεία.

[00:17:00.410 - 00:17:01.050] Speaker 0:
Η

[00:17:02.650 - 00:17:06.170] Speaker 0:
εγκατάλειψη πρώτα ήταν ο πρώτος λόγος και η στα μοιχεία.

[00:17:07.210 - 00:17:11.130] Speaker 0:
Η νομοθεσία πέρασε παρά τις αρνητικές ψήφους της Νέας Δημοκρατίας,

[00:17:11.690 - 00:17:18.335] Speaker 0:
ποιο της σφοδρήν αντίδραση της εκκλησίας που έλεγε τότε σε γενικότερα μέσα ότι ο πολιτικός γάμος θα σημάνει το τέλος του κόσμου.

[00:18:09.465 - 00:18:12.345] Speaker 0:
Λοιπόν, γράφτηκαν άρθρα, είναι εκδηλώσεις,

[00:18:12.345 - 00:18:20.425] Speaker 0:
διαδηλώσεις εναντίον του πολιτικού μου, αλλά στο τέλος οι οργή κόπασεν, κυρίως επειδή ο πολιτικός γάμος έβγαλε να πω το Άδη έξοδο χιλιάδες

[00:18:20.425 - 00:18:21.545] Speaker 0:
κόσμου,

[00:18:21.545 - 00:18:23.385] Speaker 0:
που είτε ήταν αλόθρισκι,

[00:18:23.180 - 00:18:24.860] Speaker 0:
είτε ήταν άθεοι,

[00:18:25.340 - 00:18:28.140] Speaker 0:
είτε ήθελαν να παντρευτούν για τα τελευταία.

[00:18:29.180 - 00:18:30.300] Speaker 0:
Η εκκλησία

[00:18:30.780 - 00:18:33.660] Speaker 0:
επιτρέπει τους τρεις θρησκευτικούς γάμους. Πω ότι

[00:18:35.660 - 00:18:36.620] Speaker 0:
ένα.

[00:18:36.620 - 00:18:42.155] Speaker 0:
Μέχρι τους τρεις. Ό, ι τα φάω. Θέλω να σημειώσω επειδή να το βρούμε μπροστά μας ότι

[00:18:43.755 - 00:18:47.755] Speaker 0:
ήταν τόσο συχνό φαινόμενο ο κόσμος να θέλαμε την φορά που

[00:18:48.155 - 00:18:49.035] Speaker 0:
είχαση

[00:18:50.795 - 00:18:56.500] Speaker 0:
νομον εναντίον του. Οπότε ήταν κάτι το οποίο δεν συνέβαινε, ήταν πρόβλημα, να το κρατήσουμε γιατί

[00:18:56.500 - 00:19:04.340] Speaker 0:
να το πούμε πιο μετά. Ρωτίζω κάτι Οπότε αλλά λες πολιτικό γάμον, εννοείς παράλληλα τα δέσμη μαζί, τσέτο συναινηδηγότητα Ζήγίων ή

[00:19:04.580 - 00:19:06.340] Speaker 0:
ναι, ήταν τροποποίηση,

[00:19:06.340 - 00:19:08.980] Speaker 0:
γενική, από γίνη αφοδικές.

[00:19:08.565 - 00:19:11.845] Speaker 0:
Αφού είναι οι τσάντες του, περιοθεσίας,

[00:19:11.845 - 00:19:15.045] Speaker 0:
καιογονικής μέριμνας, αλλά στην ουσία είναι τα βαρετά, εν τούτα.

[00:19:17.205 - 00:19:22.910] Speaker 1:
Υπήρχε με πρόβλημα, αντί παντρεκού να ουλει τρεις φορές και σε έναν τζάλο. Είσαι εν κάποιους οι οποίοι φίλε

[00:19:23.070 - 00:19:25.710] Speaker 0:
Ναι, αλλά για να βάλουν νόμο. Ναι, ναι, ο

[00:19:26.270 - 00:19:32.990] Speaker 0:
πιο πολύς κόσμος, το πρόβλημα του, ήταν το συναιδωτικό διαζύγιο επειδή δεν φίλε εντάξει.

[00:19:32.990 - 00:19:33.870] Speaker 0:
Να τα πούμε

[00:19:34.750 - 00:19:36.110] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:19:36.335 - 00:19:41.055] Speaker 0:
Ο πρώτος νόμιμα πλέον του τον εφελίωνη και λούδα μου ο

[00:19:41.055 - 00:19:45.775] Speaker 0:
πρώτος νόμιμα πλέον πολιτικός γάμο στην Ελλάδα έγινε στο Φραντάτων της Ικαρίας.

[00:19:46.735 - 00:19:48.575] Speaker 0:
Στις 18 Ιουλίου του

[00:19:48.975 - 00:19:52.870] Speaker 0:
1982, μεταξύ της 18, χωριστά τότε, να τα φύγουμε ασχολίας,

[00:19:54.150 - 00:19:55.030] Speaker 0:
Σταματίνας,

[00:19:55.030 - 00:19:56.630] Speaker 0:
πλακίδα και του 24χρονου

[00:19:56.630 - 00:20:08.070] Speaker 0:
Δημήτρη μαύρου από την Νάξο. Α, τιργα μου, νομίζω να κάνεις διάσημος. Ο γάμος έγινε στον κοινοτικών κατάστημα από τον που πατέρα της νύφης σπείρων πλακίδαν, ο οποίος ήταν και κοινοτικής.

[00:20:07.835 - 00:20:09.915] Speaker 0:
Ο κόσμος του Νησου ήταν προοδευτικικός,

[00:20:09.915 - 00:20:15.755] Speaker 0:
ανέκαθεν, λέει ο δήμαρχος Ικαρίας Νίκος Καλαμπόγιας,

[00:20:21.450 - 00:20:23.130] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν ο ίδιος.

[00:20:23.130 - 00:20:24.250] Speaker 0:
Θα ήταν Ο

[00:20:26.650 - 00:20:28.730] Speaker 0:
κόσμος του Νισού λέει ήταν προοδευτικός

[00:20:28.730 - 00:20:30.330] Speaker 0:
ανέκαθεν,

[00:20:30.330 - 00:20:34.810] Speaker 0:
δεν θα ήταν υπερβολή να πω ότι στον γάμο που βρέθηκε η μισή Ικαρία.

[00:21:01.605 - 00:21:11.685] Speaker 0:
Δάζουμε ίσο λεπτό να τελειώσω εδώ. Λοιπόν, ο πατέρας της Disney, φυσικά με τον γάμο παρά το γεγονός ότι απειλούσαν τον ο τότε Μητροπολίτης Πειραιά καλύνηγος, και ο Μητροπολίτης Φλωρίνης Αυγουστίνος

[00:21:11.765 - 00:21:12.725] Speaker 0:
Καντιώτης

[00:21:12.725 - 00:21:14.565] Speaker 0:
και λέει ο Ορτίζνης

[00:21:14.860 - 00:21:16.460] Speaker 0:
οικογενειακός ήμασταν από

[00:21:16.940 - 00:21:21.100] Speaker 0:
στασιοποιημένη από τις θρησκευτικές αντιλήψεις και τα διάφορα γύρω από τη θρησκεία.

[00:21:21.100 - 00:21:25.980] Speaker 0:
Στο μεταξύν είχε έρθει και το πλήρωμα του χρόνου να αποσυνδεθεί ο γάμος από τη θρησκεία.

[00:21:26.300 - 00:21:27.100] Speaker 0:
Πρωτεργάτες

[00:21:27.100 - 00:21:28.060] Speaker 0:
των αντιδράσεων

[00:21:29.745 - 00:21:31.345] Speaker 0:
ήταν ο τότε Μητροπολίτης

[00:21:31.345 - 00:21:32.545] Speaker 0:
δημητριάδος

[00:21:32.705 - 00:21:34.545] Speaker 0:
Χριστόδουλος,

[00:21:35.025 - 00:21:37.265] Speaker 0:
ο οποίος μετέπειτα είναι Αρχιεπίσκοπος

[00:21:37.265 - 00:21:38.225] Speaker 0:
Αθηνών.

[00:21:38.385 - 00:21:40.785] Speaker 0:
Έλεγε συγκεκριμένα από άμβονος.

[00:21:40.785 - 00:21:44.865] Speaker 0:
Ο πολιτικός γάμος είναι αθεσμός μίξης,

[00:21:44.110 - 00:21:47.150] Speaker 0:
είναι κατάπάτηση της εκκλησιαστικής διαδικασίας,

[00:21:47.150 - 00:21:48.590] Speaker 0:
είναι αίρεσης.

[00:21:49.070 - 00:21:55.790] Speaker 0:
Ότι ούτως γάμος είναι ανεφ περί στο φόνο, μίξης ανοίερος. Ξανα χρησιμοποιήσαμε το μίξερ, να είμαι λίγο με το προβληματικό,

[00:21:56.315 - 00:21:57.995] Speaker 0:
και κατάκριτος

[00:21:59.435 - 00:22:00.235] Speaker 0:
συμβίωσης,

[00:22:00.235 - 00:22:02.955] Speaker 0:
αθεσμός και αμαρτωλός.

[00:22:02.955 - 00:22:03.515] Speaker 0:
Να

[00:22:04.315 - 00:22:06.235] Speaker 0:
μου το τον που ηβρα εδώ. Είναι

[00:22:08.635 - 00:22:13.035] Speaker 0:
δήλωση του Χριστόδουλο, του 4, του Μάρτιου 2001,

[00:22:24.805 - 00:22:31.925] Speaker 0:
Όλα αυτά έφτασε στο φως μετά, δεν πειράζει, μπορεί να τα ήξερε τότε Αρχιεπίσκοπος, να σημειώσω ήταν πρώτο γραμματέας της Ιεράς Συνόδου,

[00:22:31.925 - 00:22:33.445] Speaker 0:
να τα ήξερε τότε Αρχιεπίσκοπος,

[00:22:33.445 - 00:22:35.765] Speaker 0:
αν τα ήξερε και σιωπήσε έκανε άσχημα.

[00:22:35.925 - 00:22:40.400] Speaker 0:
Στον κύκλο μου δεν είχα ακούσει έτσι πράγματα, δεν άκουγα ξένους σταθμούς,

[00:22:40.400 - 00:22:44.160] Speaker 0:
εκ των υστέρων τα έμαθα, θα πει κανείς ήμουν βαθιά ανοιχτωμένος.

[00:22:44.160 - 00:22:49.120] Speaker 0:
Μπορεί, γιατί εγώ τότε σπούδαζα.

[00:23:23.665 - 00:23:26.225] Speaker 0:
Είχα τα στην Αθήνα, αλλά δεν το είχαζα εξηγούμε,

[00:23:26.225 - 00:23:27.825] Speaker 0:
ούτε πάρε έχασα από την τίποτα.

[00:23:28.225 - 00:23:30.785] Speaker 0:
Οπότε να ρωτήσω ζιό μου θέλω. Ρωτά τώρα.

[00:23:32.465 - 00:23:35.105] Speaker 0:
Η μέση πολύ του Γάμα τους 92 πρώτος

[00:24:17.605 - 00:24:20.325] Speaker 0:
Μιλήσαμε με πιο ομάδα για το Συνενεργο διαζύγιο.

[00:24:20.325 - 00:24:22.245] Speaker 0:
Να σημειώσω ότι μέχρι το 82

[00:24:22.645 - 00:24:30.245] Speaker 0:
και την εισαγωγή του Συνενεργού διαζύγιο, μοναδικός τρόπος για να δοθεί σε ένα ζευγάρι διαζύγιο ήταν η μοιχεία, κάτι που οδήγησαν τους περισσότερους

[00:24:30.640 - 00:24:33.360] Speaker 0:
οι οποίοι απλά ήθελαν να αποδείξουν,

[00:24:33.360 - 00:24:35.840] Speaker 0:
στο να σκηνοθετούν υποθέσεις μοιχείας,

[00:24:37.120 - 00:24:41.440] Speaker 0:
είτε απλά να εγκαταλείπουν τους συνδόθους τους και ξεκινούν καινούρια ζωή. Μπορεί

[00:24:42.640 - 00:24:43.200] Speaker 0:
να τις

[00:24:51.505 - 00:24:52.945] Speaker 0:
και

[00:24:53.425 - 00:24:58.145] Speaker 0:
να πεις ενοποιώ θα σκεφτείς Επιτροπής να τους πεις γιατί θέλεις διαζύγιο και

[00:25:40.515 - 00:25:44.195] Speaker 0:
Το πρόβλημα ήταν ότι όταν ξεκίνησαν το τι καινούργια γιατί συνήθως

[00:25:44.515 - 00:25:48.355] Speaker 0:
ξεεχορίζαν έτσι ή απλά ενεμην ήσυχα μαζί και

[00:25:48.595 - 00:25:51.475] Speaker 0:
φτιάχνει τη ζωή τους, πάει, εγώς κάνουν ο κόσμος ούλες.

[00:25:51.555 - 00:25:52.275] Speaker 0:
Τα

[00:25:52.595 - 00:25:57.630] Speaker 0:
μωρά όμως που είχα συν, που τον άλλον ο γάμο, δεν μπορείς να τα αναγνωρίσω.

[00:25:57.630 - 00:26:00.030] Speaker 0:
Μπορεί ενός ξιναούλη, τα μωρά ήταν

[00:26:01.070 - 00:26:01.950] Speaker 0:
μπασταρδα,

[00:26:01.950 - 00:26:02.430] Speaker 0:
ενώ

[00:26:02.830 - 00:26:03.630] Speaker 0:
θα,

[00:26:03.710 - 00:26:04.350] Speaker 0:
έξω

[00:26:04.910 - 00:26:09.550] Speaker 0:
γάμο. Ήταν τόσο πολλά του, τα ζεφκάκα, που είχαμε σύνδεσμο.

[00:26:10.435 - 00:26:13.555] Speaker 0:
Η ζωή του κάναμε, ρε φίλε, σύνδεσμος,

[00:26:14.675 - 00:26:16.755] Speaker 0:
αλήτρο των ζευγαριών.

[00:26:16.755 - 00:26:21.875] Speaker 0:
Επειδή δεν λιτρωθήκαμε

[00:26:21.875 - 00:26:23.235] Speaker 0:
τα δεσμά του γάμου.

[00:27:31.995 - 00:27:34.635] Speaker 0:
Πού είμαστε Αν ναι, λοιπόν.

[00:27:36.235 - 00:27:41.675] Speaker 0:
Οι αλλαγές στη διαδικασία εκδοσής διαζυγίου, εισαγωγή του πολιτικού γάμου, αλλά και των πολιτικό διαζυγίου

[00:27:42.315 - 00:27:47.835] Speaker 0:
ήταν πάγιον, έτοιμα των γυναικών, οργανώσεων στην Κύπρο,

[00:27:47.260 - 00:27:48.860] Speaker 0:
και οΐγοϊς λόγου.

[00:27:48.860 - 00:27:50.060] Speaker 0:
Τα ομάδα είδαμε,

[00:27:50.540 - 00:27:52.300] Speaker 0:
του τα στην Ελλάδα να γίνονται,

[00:27:53.020 - 00:27:56.620] Speaker 0:
ελλημπίστηκαν την Κύπρο. Αντιγράφουμε και τα καλάθι. Επειδή στην Κύπρο

[00:27:58.460 - 00:27:59.820] Speaker 0:
ίσχυε θρησκευτικός

[00:27:59.820 - 00:28:03.900] Speaker 0:
γάμος, θρησκευτικό διαζύγιο.

[00:28:18.120 - 00:28:19.560] Speaker 0:
Αλλά έκαναν

[00:28:20.280 - 00:28:23.240] Speaker 0:
το τα χάπι, επειδή πάντως ότι έχει γυναίκα μόνο του τόσο λόγος

[00:28:23.560 - 00:28:29.480] Speaker 0:
και πως θεςν και άλλους λόγους αλλά ήταν πολλά σπάνια περίπτωση, αλλά λίγο. Πιο πολλές φορές ήταν η μοιχεία για την κατάληψη

[00:28:30.280 - 00:28:31.800] Speaker 0:
της στέγης.

[00:28:31.800 - 00:28:33.480] Speaker 0:
Ως διαδικασία

[00:28:34.215 - 00:28:35.175] Speaker 0:
φοβερά

[00:28:35.495 - 00:28:37.095] Speaker 0:
ψυχοφθώρα,

[00:28:37.095 - 00:28:39.655] Speaker 0:
είναι χτονοβόρα να το πούμε μετά, είναι χτονοβόρα,

[00:28:39.655 - 00:28:43.975] Speaker 0:
γιατί Έπρεπε να πάεις ενώπιον τριμελούς θρησκευτικής Επιτροπής,

[00:28:44.775 - 00:28:52.160] Speaker 0:
στην οποία έπρεπε να εξηγήσεις γιατί θέλεις διαζύγιο. Η επιτροπή ήταν να κάτι σαςσουν η λύση για να τα εύρετε.

[00:28:52.160 - 00:28:57.040] Speaker 0:
Να έχεις, μα σοβαρό μια. Και ήταν να σου πριν αφήσετε,

[00:28:59.440 - 00:29:02.960] Speaker 0:
λύους μήνες, ξαναποιεννες,

[00:29:02.265 - 00:29:04.985] Speaker 0:
εξ αναλάλες τους ό, τι θέλεις διαζύγιο και

[00:29:05.225 - 00:29:08.185] Speaker 0:
ξανακάνουν να μου διαμεσολαβης. Και τούτη η διαδικασία

[00:29:08.265 - 00:29:10.665] Speaker 0:
εμ μπορούσε να πάρει μέχρι

[00:29:11.545 - 00:29:12.665] Speaker 0:
τρία χρόνια.

[00:29:13.145 - 00:29:15.225] Speaker 0:
Η πήγαινε μου έξι μήνες

[00:29:15.770 - 00:29:20.810] Speaker 0:
μέχρι τρία χρόνια του δήλωση για διαδικασία να σας βοηθήσουν να τα εύρετε

[00:29:21.130 - 00:29:22.970] Speaker 0:
υποτίθεται.

[00:29:23.450 - 00:29:26.170] Speaker 0:
Χού μια ερώτηση, η κακοποιητική συμπεριφορά, ας πούμε,

[00:29:26.730 - 00:29:27.530] Speaker 0:
πού μπαίνει

[00:29:28.065 - 00:29:30.305] Speaker 1:
σου πω. Μπορεί να χωρίσει λίγο. Η κατακρίδια

[00:29:30.945 - 00:29:34.625] Speaker 0:
είδαμε μέσα στις αιτίες που προσθέσαμε μετά η έκλεισαν

[00:29:35.265 - 00:29:35.905] Speaker 0:
ως

[00:29:36.625 - 00:29:40.705] Speaker 0:
συμπεριφορά η οποία καταστή της συμβίωση να φορητη,

[00:29:41.550 - 00:29:45.150] Speaker 0:
που έμπεν, δεν υποτίθεται μέσα για ενδοικογενιακή βία.

[00:30:10.120 - 00:30:13.400] Speaker 0:
Αν πάχε κάμες τίποτε εσύ,

[00:30:13.400 - 00:30:15.000] Speaker 0:
σκεφτούν να σε κάποιον ο άλλος να

[00:30:15.320 - 00:30:19.400] Speaker 0:
χτίσεις την ποξύλο και να πάεις να να πιάσει ζαζίων και ο άλλος αν

[00:30:20.440 - 00:30:21.560] Speaker 0:
πάχε φταίεις

[00:30:21.560 - 00:30:23.240] Speaker 0:
Να πάει σε συμβούλιο

[00:30:54.115 - 00:30:55.475] Speaker 0:
Σκέφτομαι απλά

[00:30:56.035 - 00:30:58.995] Speaker 0:
μια γυναίκα, δεν είναι αναπτύχθηκε με κάποιον,

[00:30:58.995 - 00:31:01.235] Speaker 0:
πιο αναπτύχθηκε στα 18 της ας πούμε,

[00:31:01.955 - 00:31:13.260] Speaker 0:
έτσι στα 25 rizs, συγγνώμη, ξέρεις σας πω ότι η εκκλησία πάντα να περάσουν 8 χρόνια και οματάσω και η διαζύγιο. Οχτο χρόνια γάμου, να ξεκινήσουν τα δουλειά δουλειά, άλλο τρία, δηλαδή. Εάν

[00:31:14.780 - 00:31:18.220] Speaker 0:
μετάνοιώνεσαι την επόμενη του γάμου, έλεγε δέκα χρόνια.

[00:31:21.365 - 00:31:24.885] Speaker 0:
Σκέφτομαι μια γυναίκα η οποία σε κάποια φάση μου συμβαίνει σε ούλο.

[00:31:25.605 - 00:31:31.685] Speaker 0:
Ξέρεις, κατάλαβε ότι θέλουμε με αυτόν τον άνθρωπο. Έτσι νοσεντίζ για σημασία, έρκε δε σπίτι, ντζε,

[00:31:31.685 - 00:31:32.325] Speaker 0:
ασχολείται

[00:31:32.645 - 00:31:33.765] Speaker 0:
μαζί της,

[00:31:33.925 - 00:31:36.245] Speaker 0:
μειώνει την.

[00:31:35.800 - 00:31:38.920] Speaker 0:
Και σου έγινε οι λάβεις ότι ξέρεις, δεν το θέλω ποιον.

[00:31:38.920 - 00:31:40.600] Speaker 0:
Είμαστε το 1982,

[00:31:40.600 - 00:31:43.720] Speaker 0:
πιθανότατα δουλειά αν δεν έχει.

[00:31:43.720 - 00:31:46.120] Speaker 0:
Επομένως, ενπλίδος εξατημένη.

[00:31:48.735 - 00:31:49.455] Speaker 0:
Εβείως.

[00:31:50.495 - 00:31:53.135] Speaker 0:
Εβείως. Εβείως.

[00:31:53.455 - 00:31:54.095] Speaker 0:
Σε

[00:31:56.015 - 00:31:57.135] Speaker 0:
29χρονο

[00:31:57.135 - 00:31:58.735] Speaker 0:
είσαι Γεροντουγόρης. Επειδή

[00:31:59.695 - 00:32:00.335] Speaker 0:
η

[00:32:00.975 - 00:32:02.655] Speaker 0:
μεγάλη αλλαγή,

[00:32:02.655 - 00:32:03.615] Speaker 0:
οι μεγάλοι πιέσεις,

[00:32:05.990 - 00:32:06.710] Speaker 0:
γενέσθαι

[00:32:07.190 - 00:32:08.630] Speaker 0:
πολύ τα λογγον,

[00:32:08.630 - 00:32:10.150] Speaker 0:
γιατί ήταν

[00:32:10.230 - 00:32:13.110] Speaker 0:
ρίσκον, chip, το κρύπτο, ο γάμος.

[00:32:15.990 - 00:32:37.985] Speaker 0:
Γεια, ας σε κάθε νου, οκ. Και

[00:32:32.060 - 00:32:32.780] Speaker 0:
μόνο

[00:32:33.260 - 00:32:34.780] Speaker 0:
οι άνθρωποι οι οποίοι

[00:32:35.100 - 00:32:37.340] Speaker 0:
η Ύδρα που ήταν εναντίον

[00:32:37.980 - 00:32:41.260] Speaker 0:
της τροποποίησης του οικογενειακού δικαίου ήταν

[00:32:41.660 - 00:32:42.940] Speaker 0:
είτε θεολόγοι

[00:32:43.580 - 00:32:44.620] Speaker 0:
είτε παπάές

[00:32:45.525 - 00:32:47.205] Speaker 0:
και ένας δικηγόρος,

[00:32:47.205 - 00:32:48.565] Speaker 0:
εντάξει Ξέρουμε,

[00:32:48.565 - 00:32:54.565] Speaker 0:
τον να, βρούμε, ξέρουμε, αν ενοκούγια ξέφυγε. Δεν ξέρω, δεν το μετά εγώ,

[00:32:54.565 - 00:32:58.565] Speaker 0:
να εσύ, που το λέγαμε uncugo, και έμαθα γιατί ήταν εναντίον,

[00:33:14.275 - 00:33:19.075] Speaker 2:
σαν οι πρόσφυγες των Γερο που πουθηκα λες τον άντρα. Με προξενείού μου τα.

[00:33:19.635 - 00:33:21.635] Speaker 0:
Άλλο θέμα.

[00:33:21.635 - 00:33:23.795] Speaker 0:
Ήταν τσί με προξενείού μου που παντρεύονται,

[00:33:24.995 - 00:33:28.195] Speaker 1:
καταρχάς οι νου δηλαδή Και μετά, ενδίγωσα μετανιώσεις.

[00:33:27.900 - 00:33:29.100] Speaker 1:
Αν μετανιώσεις,

[00:33:29.100 - 00:33:30.460] Speaker 1:
κάνει δέκα κακά χρόνια

[00:33:32.700 - 00:33:33.820] Speaker 0:
Να ψυχοφθο,

[00:33:33.820 - 00:33:34.380] Speaker 0:
ο

[00:33:35.820 - 00:33:38.780] Speaker 0:
καθένας μπορεί να πιστεύετε ότι θέλει για τον ίδιο διαδικασία.

[00:33:40.615 - 00:33:45.255] Speaker 0:
Μπορώ να πω, τούδοπο να σας πω τώρα, εγώ έχω αποδείξεις, ο ίδιος είναι έχω αποδείξεις,

[00:33:45.255 - 00:33:47.735] Speaker 0:
ενώ πιστεύω το δικό μου. Μια διαδικασία

[00:33:47.735 - 00:33:54.455] Speaker 0:
που ανθρώπους οι οποίοι δεν ελέγχιούνται που πουθενά, έχουν κανέναν έλεγχο, έχουν εποπτύγων να ελέγχουν γίνει επιτροπή. Γιατί επιτροπή μου λες, έτσι

[00:33:55.420 - 00:34:01.020] Speaker 0:
Γενικά η εκκλησία η οποία ενός ο Άγιος Διαζίων, δεν ελέγχει χεται μου πουθενά, δεν ελέγχει χεται μου την πωλητή, αν θέλετε

[00:34:03.580 - 00:34:06.460] Speaker 0:
εσείς να πιστεύετε ότι τούτη άνθρωποι ήταν αδιάφορη

[00:34:06.860 - 00:34:11.625] Speaker 0:
και ότι δεν υπήρχε εν περίπτωση αν ήσουν πλούσιος να πάει τους αναπκαιρώσεις,

[00:34:11.625 - 00:34:13.705] Speaker 0:
τους να σου δωχονται οι αζίίων, την επομένη,

[00:34:13.705 - 00:34:15.945] Speaker 0:
τους να παίξουν στον πελόν,

[00:34:15.945 - 00:34:18.265] Speaker 0:
ό, τι θέλετε καβετε, δικαιούσαστε,

[00:34:18.265 - 00:34:19.385] Speaker 0:
να το πιστεύετε,

[00:34:19.385 - 00:34:21.865] Speaker 0:
εγώ να σας πουλήσω έναν παραγαλάσσισιονηγόπεδο

[00:34:21.865 - 00:34:22.825] Speaker 0:
στα λαχά,

[00:34:23.770 - 00:34:24.650] Speaker 0:
γιατί

[00:34:24.650 - 00:34:29.610] Speaker 0:
εγώ πιστεύω ότι δουν το πράγμα έγινε τους συνέχεια. Υπάρχει περίπτωση για μένα γίνονται δουν το πράγμα.

[00:34:30.010 - 00:34:39.210] Speaker 0:
Τώρα που είπες για λεφτά, συνήθως ήταν πάρα πολλά ακριβών. Όχι, πάρα πολύ ακριβών και ούλα τα λεφτά, πηγαίνοντας σε εκκλησία.

[00:34:56.480 - 00:34:57.760] Speaker 1:
Γιατί

[00:34:57.840 - 00:34:59.440] Speaker 1:
παντρεύονται στα 18,

[00:34:59.440 - 00:35:02.160] Speaker 1:
αφού έχουν δέκα χρόνια να δουν αυτά τα χωρίζουν,

[00:35:03.200 - 00:35:05.920] Speaker 1:
έριξαν τα τριάντα να δουν να θα βρουν άλλον.

[00:35:05.920 - 00:35:06.800] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:35:08.245 - 00:35:13.845] Speaker 0:
τώρα να σας πω για μια ιστορία που δείχνει ακριβώς είναι από γενετούτων, είναι που τη σημερινή το

[00:35:14.245 - 00:35:15.605] Speaker 0:
87,

[00:35:15.605 - 00:35:16.725] Speaker 0:
με τίτλον

[00:35:17.205 - 00:35:19.525] Speaker 0:
μόνο με ψέμαν από χτάζει για Ζυΐα.

[00:35:21.830 - 00:35:27.990] Speaker 0:
Περιγράφεται την εξευτελιστική εμπειρία την οποία ήταν υποχρεωμένο να υποστεί ένα ζευγάρι όταν αποφάσιζε να βάλει διαζύγιο.

[00:35:27.990 - 00:35:31.510] Speaker 0:
Και ο υπόψιν ότι σύμφωνα με το άρθρο,

[00:35:31.510 - 00:35:34.710] Speaker 0:
το διαζύγιο ήταν συναινετικό.

[00:35:34.125 - 00:35:35.405] Speaker 0:
Ήθελανγειθιό.

[00:35:35.885 - 00:35:39.245] Speaker 0:
Και βάλε είσαι σκλεύκούλα. Και σκέφτομαι να είσαι γυναίκα,

[00:35:39.245 - 00:35:42.445] Speaker 0:
τους άντρας σου να μεθ θέλει να σου δω και διαζύγιο.

[00:35:43.085 - 00:35:51.200] Speaker 0:
Υπήρχε εν περίπτωση να πιάσει ποτέ διαζύγιο, ούτε και που να το σκέφτεσαι. Αν ήσουν άντρας του γυναίκας δεν ήθελε να πάρει διαζύγιο,

[00:35:51.200 - 00:35:53.920] Speaker 0:
εμπόρούσαν να βρεθεί κάποιος τρόπος. Ίσως,

[00:35:53.920 - 00:35:54.720] Speaker 0:
ίσως.

[00:35:54.720 - 00:35:57.600] Speaker 0:
Λέω ότι ήταν να ήταν πιο λιων προβληματη, αλλά

[00:35:59.280 - 00:36:04.515] Speaker 0:
εάν ο ένας που τους και δεν ήθελε να δω και η διαζύγια, η διαδικασία πτώματα γίνεταιν

[00:36:05.235 - 00:36:06.595] Speaker 0:
Γολγοθάς.

[00:36:06.915 - 00:36:07.635] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:36:09.075 - 00:36:11.955] Speaker 0:
το ζευγάρι να βλύσες τι είναι εφημερίδα, ήταν υποκαθεστός

[00:36:11.955 - 00:36:13.555] Speaker 0:
ανωνιμίας καθώς

[00:36:13.555 - 00:36:16.435] Speaker 0:
εφοούνταν ότι σε αντίθετη περίπτωση

[00:36:50.920 - 00:36:53.160] Speaker 0:
είναι. Επίσης πάμε να

[00:36:56.040 - 00:36:59.000] Speaker 0:
ψάχνουν τα πεδία ζυγ γύρω να ανακάλυψαν σφιχτά πράγματα

[00:36:59.935 - 00:37:03.535] Speaker 0:
κοσμον να σέρνεται για να εξευτελίζεται από παπάδες, για

[00:37:05.775 - 00:37:09.535] Speaker 0:
χρόνια για διαζύγιο να μην βγαίνει. Έμαθα για περίπτωση ζευγαριού

[00:37:09.615 - 00:37:11.215] Speaker 0:
που παρουσίασε ένα ακτινογραφίες

[00:37:11.215 - 00:37:15.880] Speaker 0:
της γυναίκας με διάφραγμα στον κόλπο, συγγνώμη, λάθος, παρουσίαση σε φωτογραφίας

[00:37:16.200 - 00:37:18.120] Speaker 0:
άλλης γυναίκας με διάφραγμα

[00:37:18.760 - 00:37:20.280] Speaker 0:
στον σπιράλ,

[00:37:20.280 - 00:37:21.240] Speaker 0:
για να μεν

[00:37:22.120 - 00:37:23.400] Speaker 0:
μέθοδος προφύλαξης,

[00:37:23.400 - 00:37:23.880] Speaker 0:
για να

[00:37:24.440 - 00:37:27.095] Speaker 1:
μεν μεν τεκνοποίηση. Τι εννοείς παρουσίας

[00:37:27.095 - 00:37:27.815] Speaker 1:
είναι άλλης.

[00:37:42.590 - 00:37:45.470] Speaker 0:
Ναι. Αποφάσισα ότι όλοι λιγότερο ως εξευτελιστικός

[00:37:45.470 - 00:37:48.750] Speaker 0:
τρόπος ήταν να πάω ουσιαστική ο άντρας ως παλιός

[00:37:48.750 - 00:37:50.190] Speaker 0:
και με ερωμένη,

[00:37:50.190 - 00:37:53.470] Speaker 0:
και όλοι μαζί να έμαθαν το παραμύθι για πάω να το πού στην επιτροπή.

[00:37:53.470 - 00:37:56.830] Speaker 0:
Λέει η γυναίκα,

[00:37:56.145 - 00:38:00.225] Speaker 0:
που που είπες στην Επιτροπή, είπε τον τελευταίο και εδώ μου συμ περιφεδόταν περίεργα,

[00:38:00.225 - 00:38:03.985] Speaker 0:
δεν ερχόντουσαν το σπίτι, μου μιλούσε ένα σχήμα και δεν μου έδινε σημασία.

[00:38:03.985 - 00:38:18.920] Speaker 0:
Σύντομα έμαθα ότι είχε φιλενάδα και μια νύχτα μαζί με δυο φίλους ήρθα και τον έπιασε στα πράζα, αυτός αντέδρασε και με έβρισε. Όταν ήρθε στο σπίτι τσακωθήκαμε και με έδιρε. Με έδερνε καθημερινά μέχρι που μάζεψε τα μπογαλάκια του και έφυγε από το σπίτι. Τούτο, λεφανζανιές.

[00:38:18.920 - 00:38:20.760] Speaker 0:
Παραμμύχη, μια. Συνενοημένη,

[00:38:20.760 - 00:38:24.120] Speaker 0:
με έναν με τον άλλον ή αν το που μου το πάω για τον τζόγο διαζύγιο διαζύγιο. Συνεχίζοτα.

[00:38:24.575 - 00:38:25.775] Speaker 0:
Στην παρουσίαση της

[00:38:26.095 - 00:38:29.295] Speaker 0:
υπόθεσης όλοι έπρεπε να πουν τα ίδια. Πώς είναι η

[00:38:30.095 - 00:38:33.855] Speaker 0:
φιλενάδα, τι χρώμα είχαν τα ρούχα της, τι ίσως υπόθηκαν,

[00:38:33.855 - 00:38:36.175] Speaker 0:
ακόμα και αν γίνει τη νύχτα, δεν είσαι φεγγάρι.

[00:39:04.100 - 00:39:06.900] Speaker 1:
Άμα είχα μου μακριά χτες σου πει τόσα ψέματα,

[00:39:06.900 - 00:39:10.420] Speaker 0:
σημαίνει θέλουν ρε ομάδα. Ναι, τούτο, έφυγε και σκέφτεσαι

[00:39:10.420 - 00:39:13.700] Speaker 0:
άμα με πει όλος έτσι εγώ, είσαι το πλάσμα,

[00:39:16.260 - 00:39:16.900] Speaker 0:
ήταν

[00:39:17.860 - 00:39:20.340] Speaker 0:
μια φορά,

[00:39:20.035 - 00:39:22.435] Speaker 0:
ήταν σε ένα boot τα live και

[00:39:22.995 - 00:39:25.235] Speaker 0:
σειζούσαμε, αν θυμάμαι ποιον η συσιζούσα, και σε καλά

[00:39:25.635 - 00:39:27.635] Speaker 0:
να αν δεν, τι κάνει ένας,

[00:39:27.635 - 00:39:28.995] Speaker 0:
τσεκάμι,

[00:39:28.995 - 00:39:30.435] Speaker 0:
φωτοκοπή,

[00:39:30.435 - 00:39:32.835] Speaker 0:
και πιάσει το pdf κάποιου άλλου,

[00:39:32.835 - 00:39:35.155] Speaker 0:
το αντίγραφο του εισιτήριυ,

[00:39:34.790 - 00:39:40.070] Speaker 0:
και κάνει το photo copy, γιατί τυπώσει το έτσι, χαρτί που είναι το ίδιο μου πιτσουν τη εισιτήριο,

[00:40:03.660 - 00:40:11.180] Speaker 0:
Η κοπέλα έπρεπε να μπείτε τις βληχές που δήθεν, της είπε ότι για μια δεκαετία της σύνοδος της και να τον παρουσιάσει με τα χειρότερα λόγια,

[00:40:11.180 - 00:40:11.900] Speaker 0:
να γράψει

[00:40:12.220 - 00:40:16.140] Speaker 0:
άγριες σκηνές ή λόδαρμού που δεν έγιναν ποτέ.

[00:40:16.695 - 00:40:24.215] Speaker 0:
Έβλεπα τη γυναίκα μου να καταρρέει μέσα σε όλα, να την αυτή είναι η διαδικασία έχασαν τη ισορροπία μου της έλεγα άσε καλείται να το ξιάσω με το διαζύγιο.

[00:40:24.695 - 00:40:33.470] Speaker 0:
Ήξερε όμως ότι θα το μπανανιών να μεν και δύο, αφού τα προβλήματα υπήρχαν. Ήρθα στιγμές που ήθελα να τους σκοτώσω τους παπάδες. Μας ανάγκασαν να παίξουμε ρόλους, να εξευτελιστούμε.

[00:40:33.470 - 00:40:39.070] Speaker 0:
Όταν έρχεται ένας χωρισμός, είναι προβληματικό από μόνο του. Έστω και αν έχει επέλθει από ξένοση στο ζευγάρι,

[00:40:39.070 - 00:40:43.710] Speaker 0:
αυτοί οι άνθρωποι κάποτε αγαπήθηκαν. Δεν είναι εύκολο να παρουσιάζει ο ένας τον άλλον ως παλιόνθρωπο,

[00:40:43.710 - 00:40:52.645] Speaker 0:
να αναγκάζεσαι ένα πεις δουλειές που δεν είναι ξεσπάω στη ζωή σου, για να επίσης πόσο φρικτή ήταν η ζωή σου, ενώ η φρικτή ήταν σε έναν επίπεδο που οι παπάδες δεν μπορούσαν καν να καταλάβω.

[00:40:53.205 - 00:40:54.485] Speaker 0:
Ήδη ένα γαμη.

[00:40:55.685 - 00:40:58.165] Speaker 0:
Σουεθείτε με σου, ένα γαμηφείτε.

[00:41:40.655 - 00:41:44.735] Speaker 0:
Και αν μπορείς να κρίνεις, που μια περίπτωση το υπόλοιπων σύνολο, αλλά

[00:41:45.535 - 00:41:50.735] Speaker 0:
αν κρίνουμε που την καθολικότητα ήταν του αιτήματος γιατί πας κανένας δεν ήταν αντίο, δηλαδή

[00:41:50.895 - 00:41:51.855] Speaker 0:
υπήρχε

[00:41:51.935 - 00:41:55.695] Speaker 0:
ησιώτερη αντίδραση,

[00:41:53.870 - 00:41:58.270] Speaker 0:
ήταν το ναι, οκ, να φεύγουμε τον πολιτικό γάμο και τον πολιτικό διαζύγιο,

[00:41:58.510 - 00:42:01.630] Speaker 0:
αλλά να έχεις έναν μπαμπά μες στην Ευιτροπη.

[00:42:02.190 - 00:42:04.510] Speaker 0:
Ήταν το σιώτερο. Δεν είναι σήμερα

[00:42:04.830 - 00:42:10.505] Speaker 0:
λες αντιδράσεις εκτός που μπαμπά τους θεολόγος. Εγώ νομίζω να έχει κόσμο που μπορεί να Εγώ κόσμος Παντηδούσε,

[00:42:10.985 - 00:42:13.065] Speaker 0:
είδα τέσσερις επιστολές Παντηδούσε,

[00:42:15.785 - 00:42:17.305] Speaker 0:
Οργανωση χριστιανική,

[00:42:17.305 - 00:42:19.385] Speaker 0:
ήταν χριστιανικές οργανώσεις ούλες.

[00:42:19.545 - 00:42:21.785] Speaker 0:
Ήταν ουλοι, ήταν άνθρωποι που ήταν

[00:42:22.025 - 00:42:23.305] Speaker 0:
κοντά στην κρίσεων,

[00:42:23.680 - 00:42:25.040] Speaker 0:
που είναι καταλαβαίνουν.

[00:42:25.040 - 00:42:28.960] Speaker 0:
Το επίπεδο να απουσίαν συναίσθησης που είχαν γίνεις οι επιστολές.

[00:42:28.960 - 00:42:31.920] Speaker 0:
Ήταν εντυπωσιακό εγώ, έμφαση να είναι καταλάβω γιατί

[00:42:32.480 - 00:42:38.800] Speaker 0:
να μου το πρόβλημα. Αφού τον γάμον κάνουν τον ο Θεός, ά, ότι κάνουν ο Θεός ήταν καλό, αλλά σαν να αλλάζεις ότι ο Θεός ήταν καλό. Έτσι εσύ

[00:42:54.390 - 00:42:55.910] Speaker 0:
Οι γυναίκες οργανώσεις,

[00:42:55.910 - 00:43:00.790] Speaker 0:
να πούμε και το σωστό, πιο πολλά οι αδισθτρες γυναίκες οργανώσεις,

[00:43:00.790 - 00:43:05.030] Speaker 0:
ήταν γενικά ούλες οι γυναίκες, αλλά οι αδισθτρες οργανώσεις,

[00:43:05.510 - 00:43:09.190] Speaker 0:
υπογονομοίίες τον Jiur που ξεκίνησαν και για Ιορδανία εκοκκίνου,

[00:43:21.310 - 00:43:23.790] Speaker 0:
γυναίκες Που είχαμε τότε, τόμοι νομβαλιών

[00:43:23.870 - 00:43:25.870] Speaker 0:
Ναι, ο Χρυσός ο Α,

[00:43:30.510 - 00:43:32.510] Speaker 0:
ο Αθος που είπε όταν

[00:43:32.830 - 00:43:33.790] Speaker 0:
νομιμοποιήσασε

[00:43:33.790 - 00:43:36.030] Speaker 0:
τη ομοφυλοφιλία,

[00:43:35.315 - 00:43:37.715] Speaker 0:
ότι να μας κάνετε όλους μοδινούς.

[00:43:38.755 - 00:43:41.395] Speaker 0:
Σπουδές ατάκες ο Χριστόςς, ο Αιη. Οι

[00:43:43.795 - 00:43:51.390] Speaker 0:
γυναίκες οργανώσεις ζητούσαν επιτακτικά την εισαγωγή του πολιτικού γάμου και κυρίως του πολιτικού διαζυγίου, καθώς πίστευαν ότι η διαδικασία έκδοσης θρησκευτικού

[00:43:51.390 - 00:43:54.910] Speaker 0:
διαζυγίου ήταν κατάφερα άδικο για τις γυναίκες. Αλήθεια. Λοιπόν,

[00:43:56.190 - 00:43:58.670] Speaker 0:
υπήρχε με πολιτικός γάμου στην κήπο αλλά

[00:43:58.990 - 00:44:00.030] Speaker 0:
όχι για τους

[00:44:00.510 - 00:44:03.870] Speaker 0:
ορθόδοξους.

[00:44:03.565 - 00:44:05.645] Speaker 0:
Αν έπρεπε να παντρευτείς μια καθολική,

[00:44:05.645 - 00:44:07.005] Speaker 0:
δεν δεν μπορείς να παντρευτείς

[00:44:07.085 - 00:44:09.725] Speaker 0:
σε εκκλησία εάν οι άλλοι δεν αλλαξομπιστούσε.

[00:44:09.885 - 00:44:14.845] Speaker 0:
Έπαιρνε βαφτισία δεν ήθελε να βαπτιστεί, εν ποδικιωσουν να κάνεις πολύ λίγο κάμ. Επιτέρπαν το

[00:44:15.350 - 00:44:18.390] Speaker 0:
λοιπόν αλλά έγινε είναι ότι και όταν αυτή στην εκκλησία, είναι ξέρω

[00:44:19.270 - 00:44:22.710] Speaker 0:
Το Ν τα βίαι πει το Patreon της εκκλησιάς δεν το ξέρουν,

[00:44:23.030 - 00:44:25.750] Speaker 0:
δικαιώματα έχουν οι Patreon της εκκλησιάς. Να

[00:44:27.350 - 00:44:31.750] Speaker 0:
σημειώσουμε ότι αυτή τη στιγμή, είμαστε το 83,

[00:44:31.045 - 00:44:35.925] Speaker 0:
η κρύπτωση είναι η μοναδική ευρωπαϊκή χώρα που ενισχύνο πολιτικός, είναι άγχος πολιτικό, διαζύγιο. Ε, ευρωπαϊκή.

[00:44:36.725 - 00:44:40.005] Speaker 0:
Η μοναδική Ευρωπαϊκή χώρα, εισαγωγικά,

[00:44:40.245 - 00:44:42.005] Speaker 0:
που ενισχύνο απλά.

[00:44:42.005 - 00:44:53.490] Speaker 0:
Η απαίτηση, η αλλαγή στη ρύθμιση του οικογενειακού δικαίου ήταν καθολική καθώς γυναίκες από όλον το πολιτικό φάσμα να συμφωνούσαν. Το θρησκευτικό διαζύγιο έπρεπε να φύγει. Είπαμε, εννοείται, πέντε φορές το πρόβλημα. Ο

[00:44:54.610 - 00:44:57.810] Speaker 0:
καταστατικός χαθεί της εξουσίας θα το πωηθεί για το 1980

[00:44:57.810 - 00:45:00.930] Speaker 0:
για να έξιχρονης. Τι αλλά οι διατάξεις, παιδιά μου, και διαζύγιο

[00:45:01.285 - 00:45:04.885] Speaker 0:
παρέμειναν αναλύεταις όπως Δεν είναι 8 10 χρόνια Ναι, σχέση,

[00:45:05.045 - 00:45:06.245] Speaker 0:
η σημερινή δημοσιογράφος,

[00:45:06.245 - 00:45:10.325] Speaker 0:
Μαροχα, αλλά λαμπούσε σχετικό λάθος τη χαναβγή, η εκκλησία προχώρησε στην τροποποίηση

[00:45:10.645 - 00:45:17.360] Speaker 0:
εισαγωγικά, αγνοώντας πλήθος της προτάσεις των γυναικών οργανώσεων και των αρμόδιων φορέων. Ν ουσία είπαν τους δώσετε είμαστε

[00:45:18.240 - 00:45:22.880] Speaker 0:
θέσεις σας εδώ και δεν είμαστε, οκ, ας πετάξουμε και έκαναν και μου θέλει.

[00:45:22.880 - 00:45:23.680] Speaker 0:
Σε έχεις

[00:45:25.600 - 00:45:29.360] Speaker 0:
τη χαλαρά μας. Η διάκριση σε βάθος της γυναίκας είναι διάχητη στην υποτυπώδη,

[00:45:29.360 - 00:45:30.320] Speaker 0:
ανεπαρκή

[00:45:30.745 - 00:45:41.065] Speaker 0:
και απαρχιωμένη νομοθεσία μου ισχύει στη χώρα μας. Σε όλους τους νόμους που αφαιγούνται τα παιδιά τη γονική μέριμνα, την παροχή στην κατάθεσης γονέα των πρώτων λόγο έχει ο πάτερ φαμήλιας.

[00:45:41.145 - 00:45:45.545] Speaker 0:
Οβιους τους λυσή 1982,

[00:45:43.720 - 00:45:47.080] Speaker 0:
ωφελεί τον άντρα. Παράτοι,

[00:45:47.080 - 00:45:53.320] Speaker 0:
όμως, ο εν εκκλησάτες αγνοήσεν πλήθος, οι γενικές οργανώσεις επέμένα, παρεμβάσεις των τύπων, καθιστικές διαμαρτυρίαες,

[00:45:53.640 - 00:45:57.480] Speaker 0:
έκτε και πορεία στην αρχιεπισκοπή με πανό που έγραφαν, το διαζύγιο στα πολιτικά δικαστήρια

[00:45:57.725 - 00:46:01.965] Speaker 0:
και κατάργηση των ακρονιστικού νόμου για το διαζύγιο. Το δεύτερο,

[00:46:02.205 - 00:46:04.845] Speaker 0:
εντάξει, δεν μπορείς να το κόψει λέω,

[00:46:04.925 - 00:46:05.885] Speaker 0:
έχω νότες

[00:46:06.445 - 00:46:07.565] Speaker 0:
για το δεύτερο.

[00:46:09.645 - 00:46:11.405] Speaker 0:
Προπολα ναι μεγάλο στα σύστημα.

[00:46:11.405 - 00:46:12.925] Speaker 0:
Το πανόέμι άλλο,

[00:46:29.955 - 00:46:30.515] Speaker 0:
Ο

[00:46:30.835 - 00:46:31.235] Speaker 0:
ο

[00:46:35.235 - 00:46:37.715] Speaker 0:
Αρχιεπίσκοπος χρυσός, όμως, ο Α,

[00:46:38.115 - 00:46:43.395] Speaker 0:
δεν είχε οικειότητα να ασχοληθεί με τις διαμάχη εταιρείες των εσωτερικό γυναικών.

[00:46:42.760 - 00:46:50.280] Speaker 0:
Εκείνη που είχα χρόνο όμως ήταν οι πολιτικοί, η οποία άρχισαν να νιώθουν έντονη πίεση, τους αντίθεση με τον αρχιεβής η εικόνα είναι να μπορούσαν να παίξουμε πέπλο.

[00:46:50.440 - 00:46:54.360] Speaker 0:
Το 1983 συστάθηκε τη νομική Επιτροπή, νομικοπαρασκευαστική

[00:46:55.205 - 00:46:56.565] Speaker 0:
η

[00:46:58.165 - 00:47:00.485] Speaker 0:
οποία ανέλαβε να ετοιμάσει εισηγήσεις

[00:47:01.125 - 00:47:05.125] Speaker 0:
προς σχέδιαν όμως σχεδίων για εκσυγχρονισμού του οικογενειακού δικαίου.

[00:47:05.125 - 00:47:06.885] Speaker 0:
Η επιτροπή ολοκληρωσαν τις εισηγήσεις

[00:47:07.350 - 00:47:16.950] Speaker 0:
σε ένα μεγάλο νεαρός σχετικά την οικογένειά του δίκαιου, ανάμεσα στα πολλά εισηγήθεια όπως η αρμοδιότητα για την έκδοση Ινδιάζία περάσει στο κράτος και όπως προωθεί ο πολιτικός γάμος.

[00:47:16.950 - 00:47:18.710] Speaker 0:
Είπε στην ουσία, με παιδιά,

[00:47:18.710 - 00:47:21.350] Speaker 0:
κόσμο στη συγίκιο, γίνεται ένα τα δάχτυλά η εκκλησία

[00:48:02.920 - 00:48:06.040] Speaker 0:
ο Μωδινός και ο Μέντς είσαι Θα σε σάσω καλά.

[00:48:07.560 - 00:48:10.120] Speaker 0:
Άρα τώρα είμαστε οι δύο να τα τρία.

[00:48:10.120 - 00:48:18.645] Speaker 0:
Οι συστάσεις της επίτοβής όμως ήταν ιδιαίτερα εμπρισθηκες και κανένας πολιτικός αν ήθελαν να κοντραισστεί, μην υπανίσθηκε την Εκκλησία, αν έτσι όψεις, τα RUNE του, έχασαν,

[00:48:18.645 - 00:48:20.485] Speaker 0:
ρήξο με πομπούν,

[00:48:21.365 - 00:48:22.565] Speaker 0:
δεν σιγήσεις. Ο

[00:48:28.405 - 00:48:33.285] Speaker 0:
κόσμος όμως και ιδίως οι γυναίκες οργανώσεις,

[00:48:32.330 - 00:48:35.930] Speaker 0:
δεν πρόκειται να το βάλουν κάτω της εύκολα, έτσι έχεις σαν τα πιέζ του.

[00:48:36.730 - 00:48:37.370] Speaker 0:
Το

[00:48:37.530 - 00:48:45.050] Speaker 0:
1985 η Κύπρος υπογράφει διεθνή σύμβαση με την οποία δεσμεύεται ένα εργαστεί προς την κατεύθυνση των είσοδο δικαιωμάτων αντρώνιων γυναικών. Δεσμεύεται

[00:48:45.575 - 00:48:47.735] Speaker 0:
να εργαστεί.

[00:48:49.975 - 00:48:54.615] Speaker 0:
Συμπιζώς τώρα σήμερα μου μιλάω να περάσουν όνομα, γιατί ξέρεις με την Κύπρο. Ξέρεις, η ζωή

[00:48:55.175 - 00:49:03.095] Speaker 0:
Συμπεριλαμβανομένων και ρύθμισης του ζητήματα στη οικογενειακό δικαίου. Για ακόμα μια φοράν όμως την Κύπρος έμεινε στα λόγια.

[00:49:01.350 - 00:49:02.710] Speaker 0:
Ναι, μη μάχες!

[00:49:02.710 - 00:49:04.230] Speaker 0:
Ναι, συμβαίνουν το 'πα. Μάθε

[00:49:04.470 - 00:49:15.910] Speaker 0:
την 87, φιλοξενήθηκε στο Ρίκε εκπομπή, ενλινη, βρε, εψαξ άλλα ενλινη βρε, με εκπροσώπους στο οργανώσεων του ετοίμαν τους για το οπισθη του νόμου. Η παρουσίαση προκάλεσε κάποιες αντιδράσεις, ο Ιππόλυτος τις εφημερίδες,

[00:49:16.115 - 00:49:17.475] Speaker 0:
έναξοχώγησαν

[00:49:17.475 - 00:49:19.155] Speaker 0:
μια επιστολή στη σημερινή

[00:49:19.315 - 00:49:23.635] Speaker 0:
με τίτλο που να βρουν ίσα δικαιώματα ερώτηση. Ναι, αλλά τσάμε,

[00:49:23.795 - 00:49:28.355] Speaker 0:
απλά να τη γράψεις σε Ελλάδα ρε φίλε, πομπί στορίκ, γυναίκες οργανώσεις,

[00:49:28.355 - 00:49:31.075] Speaker 0:
και σκεμμένα είσαι μάχης τριάνταφυλόγουλος,

[00:49:30.990 - 00:49:32.830] Speaker 0:
που είναι άλλη μην πάνε να φέρνεις,

[00:49:32.830 - 00:49:34.750] Speaker 0:
παπάις, καντηλανάφτες,

[00:49:34.750 - 00:49:36.590] Speaker 0:
Έλληνες, Λουκά,

[00:49:36.910 - 00:49:37.870] Speaker 0:
Ελαμίτες,

[00:49:38.270 - 00:49:39.070] Speaker 0:
γενένέγες,

[00:49:39.070 - 00:49:41.070] Speaker 0:
λεσβίτσι, είναι πανικός ρε!

[00:50:28.450 - 00:50:36.130] Speaker 0:
Τι δικαιώματα περισσότερο θα αποκτήσουν αν το θέμα της λύσεις η μη του γάμου τους αναλάβει η πωλητή από την εκκλησία τι όποια το ρυθμίζεις μέχρι σήμερα,

[00:50:36.130 - 00:50:45.525] Speaker 0:
μιλούμε βεβαίως σαν Έλληνες ορθόδοξοι χριστιανοί και όχι σαν οτιδήποτε άλλο. Φέτος να δικά να ρωτήσουμε τη ζωή σας. Κι εγώς είναι δώσει τις φυσικέςς καμινέψει του κλειδί Ένας θεολόγος.

[00:50:45.685 - 00:50:47.845] Speaker 0:
Επειδή δεν σε σημείος εδώ Ναι, ναι.

[00:50:48.485 - 00:50:58.160] Speaker 0:
Είναι ο αρχαίο λόγος να διασύλουμε το άρθρο. Λοιπόν, όπως κάθε σωματίων έχει το καταστατικών για τις αρχές του, εάν ένα μέλος του δεν της εφαρμόζει αποβάλλεται, έτσι και οι ορθόδοξοι Εκκλησία

[00:50:58.880 - 00:51:04.560] Speaker 0:
ζητώντας τηρούν όσοι θέλουν να λέγονται ορθόδοξοι χριστιανοί.

[00:51:09.255 - 00:51:11.975] Speaker 0:
Και

[00:51:17.415 - 00:51:17.975] Speaker 0:
εγώ

[00:51:25.620 - 00:51:33.620] Speaker 0:
γιατί δεν επιμένετε παραπάνω, γιατί εάν επιμένετε ότι είναι να αφορήσουμε όλους όσους κάνουν πολιτικό γάμο, και όσους ζητούν διαζύγιο,

[00:51:33.620 - 00:51:34.180] Speaker 0:
ένα

[00:51:34.820 - 00:51:35.860] Speaker 0:
όιπού μας,

[00:51:36.180 - 00:51:40.915] Speaker 0:
ευθάτους δεχόμαστε τους χριστιανούς, σήμερα μέσα στη σε εκκλησία ήταν να έχει μόνο καμπάνες.

[00:51:40.995 - 00:51:42.675] Speaker 0:
Θα μηνίσκε πλασμανγη

[00:51:42.675 - 00:51:46.195] Speaker 0:
μέσα. Και είναι να αναγκάζουν να το πω συρείρ. Ναι, έμαθε της γκάμα.

[00:51:46.755 - 00:51:51.155] Speaker 0:
Άμα εφέδεν ο φούρνο στην πυρά, με εξαντλει η Μπελώντι, ήταν όλοι οι αγαπημένοι.

[00:51:52.360 - 00:51:55.320] Speaker 0:
Συζητούμε τώρα, θέλω να θυμάστε,

[00:51:55.400 - 00:51:57.160] Speaker 0:
όσοι τα ακούτε ούτε επεισόδιο,

[00:51:57.240 - 00:51:57.880] Speaker 0:
πόσο

[00:51:58.200 - 00:52:04.280] Speaker 0:
κοινό πράγμα να είναι το διαζύγιο σήμερα και πόσο ένας πω ο άλλος, πρέπει να διαζεί, ναι έλα σου πω να μου γίνεται με, να

[00:52:05.725 - 00:52:08.125] Speaker 0:
τούτη φάση ας πούμε, ισχύει, ξέρεις,

[00:52:08.605 - 00:52:09.965] Speaker 0:
εν εγκάν θέμα

[00:52:10.445 - 00:52:14.205] Speaker 0:
για μας σήμερα το διαζύγιο, πόσο μεγάλο θέμα είναι ήταν τότε.

[00:52:14.525 - 00:52:18.445] Speaker 0:
Η μπάλα όμως είχε να αρχίσει ένα κιλά, βάζω και ποδοσφαιρηκα.

[00:52:18.445 - 00:52:19.405] Speaker 0:
Το

[00:52:20.205 - 00:52:21.005] Speaker 0:
ακανθώδες

[00:52:21.005 - 00:52:30.340] Speaker 0:
ζήτημα, βάζω και πολιτική ξύλινη γλώσσα του πολιτικού γάμου και του πολιτικού διαζυγίου, επιστρέφει στην επικαιρότητα ήταν και ο κόσμος διψά να μάθει περισσότερα.

[00:52:30.980 - 00:52:40.845] Speaker 0:
2 Απριλίου το 87, ο δικαστής του Ανωτάτου Λουκης Σαββίδης, ο οποίος είχαμε πολλή δουλειά για τον το πράγμα και κανένας εν τωτάτου, γνώρισε, αλλά γνωρίζει να το το εγώ. Που

[00:52:41.245 - 00:52:43.165] Speaker 0:
ήταν μέλος της επί του, επίσης του

[00:53:15.700 - 00:53:20.580] Speaker 0:
για τον πολιτικό γάμο, και είπε πως στην κήπο των αθηλων 190 γάμο, το άρθρο που διέπει το οικογενειακό Δίγιο,

[00:53:20.580 - 00:53:22.180] Speaker 0:
επιβάλλει πολίτες της

[00:53:24.100 - 00:53:29.380] Speaker 0:
κυπεργής Δημοκρατίας μόνο των θρησκευτικό γάμο. Πρόσεξε, επιβάλλει, σημαντικό δεν χρησιμοποιείς να το επιβάλλει.

[00:53:30.125 - 00:53:32.205] Speaker 0:
Ο κίνδυνος Σαββίδης, υποστήριξε την

[00:53:33.245 - 00:53:37.725] Speaker 0:
εισαγωγή του πολιτικού γάμου για να συνάδι με το εξωτερικό,

[00:53:37.725 - 00:53:39.165] Speaker 0:
του επίσης είπαν ότι ο

[00:53:40.285 - 00:53:42.285] Speaker 0:
πολιτηγός γάμος περνάνε υποχρέωσός

[00:53:42.285 - 00:53:44.445] Speaker 0:
για ούλους,

[00:53:43.640 - 00:53:48.920] Speaker 0:
τσα θέλεις κάποιος και αυτό το σκφτικό.

[00:53:58.755 - 00:54:01.635] Speaker 0:
Το κάνουν. Δεν ζητήσετε δεν κάνει για να πιει πέντε. Ξέρετε

[00:54:03.875 - 00:54:05.315] Speaker 0:
ότι με την τόση είμαι εγώ.

[00:54:06.275 - 00:54:09.235] Speaker 0:
Οπότε αν ξέρετε δεν το σ πω που θέμα σε θέμα. Ο μοναδικός

[00:54:09.875 - 00:54:13.075] Speaker 0:
έβαλα του, το άρθρο για θε κι ο λόγους. Πρώτον επειδή ενσχετυγούμε

[00:54:13.075 - 00:54:16.360] Speaker 0:
με το θέμα μας. Δεύτερο, επειδή μέσα στη μέση του άρθρου,

[00:54:17.320 - 00:54:17.960] Speaker 0:
έχει

[00:54:20.600 - 00:54:22.840] Speaker 0:
ανακοίνωση που έναν γιατρό,

[00:54:22.840 - 00:54:31.635] Speaker 0:
ο οποίος ενημερώνει το κοινό του ότι, ένα λείπει στο εξωταδηγό και ο οποίος δέχεται πελάτης, Τος εντεπίθενον του, ένα θάνατος.

[00:54:34.195 - 00:54:35.635] Speaker 0:
Και έψαξα το, και

[00:54:36.755 - 00:54:42.355] Speaker 0:
εντεδειξε τον ανθρώπων, εντεμπια ποτέγοντα του, θέλω να το συστήσω ή να μην το συστήσω σε καθέναν,

[00:55:40.120 - 00:55:43.880] Speaker 0:
στο facebook, δεν μου σέβεται.

[00:55:43.880 - 00:55:44.360] Speaker 0:
Θα

[00:55:44.680 - 00:55:47.240] Speaker 0:
του πού να σου εξηγώ τώρα.

[00:55:49.480 - 00:55:53.560] Speaker 0:
Απίνταμα με παρακάτω, ήταν μια πολλά ανερευναν,

[00:55:52.815 - 00:56:01.375] Speaker 0:
που έκανε η κυρία ευαθία παπά Βαρνάβα, γιατί η διπλωματική είναι της, και δημοσιεύσεντα αποτελέσματα σε όλες τις σημεία και ιδέες, και κάνουμε διάφορες ερωτήσεις σε νέους. Λοιπόν,

[00:56:02.575 - 00:56:04.015] Speaker 0:
68 επί 60%

[00:56:04.495 - 00:56:06.255] Speaker 0:
προτιμούν το θρησκευτικό γάμο

[00:56:06.880 - 00:56:08.000] Speaker 0:
και 25%

[00:56:08.000 - 00:56:09.600] Speaker 0:
τον πολιτικό γάμο.

[00:56:11.600 - 00:56:12.720] Speaker 0:
Ναι, ότι τούτανεύπαλάτο,

[00:56:12.720 - 00:56:13.280] Speaker 0:
επειδή

[00:56:13.840 - 00:56:15.600] Speaker 0:
χρησιμοποίησα σαν ένα επιχείρημα, δηλαδή

[00:56:16.000 - 00:56:22.745] Speaker 0:
αν το γάμο με το πράγμα κι αν είσαι, δεν θα λέγαμε δεν θα ήθελες με πολιτικό γάμο, το οποίο ακόμα και σήμερα ανησυχεί, ακόμα και σήμερα φοιτητή,

[00:56:23.145 - 00:56:25.385] Speaker 0:
καν φοιτητή, μάλλον σκεφτεί, γιατί εγώ. Και

[00:56:28.745 - 00:56:33.705] Speaker 0:
επίσης ήσουν ερώτηση είναι η οποία ήταν σχετικά με την Πρίκα.

[00:56:33.220 - 00:56:37.220] Speaker 0:
Και 39 που εμ 50% απαντήσαμε ότι η έλλειψη Πρίκας

[00:56:37.220 - 00:56:38.020] Speaker 0:
έπρεπε

[00:56:38.100 - 00:56:40.420] Speaker 0:
να αποτελεί από το ίδιο γιο γάμου, 28%

[00:56:40.420 - 00:56:43.060] Speaker 0:
απαντήσαμε ότι επιμονή στην Πρίκα. Υποβιβάζει

[00:56:43.060 - 00:56:45.220] Speaker 0:
το γάμο σε αγωγαπολησία

[00:56:45.220 - 00:56:50.180] Speaker 0:
και 30% ότι η Πρίκα βοήθημα για το νέο ζευγάρι.

[00:57:26.550 - 00:57:29.910] Speaker 0:
Είναι άμα έχει παπάις μέσα που γιώνεσαι.

[00:57:29.910 - 00:57:32.870] Speaker 0:
Το θέμα μου ξέρεις να πω ότι εννοώ, αφήνοντας.

[00:57:33.590 - 00:57:35.430] Speaker 0:
Εδώ για μου βοηθήσει. Λοιπόν,

[00:57:36.550 - 00:57:38.150] Speaker 0:
21 Οκτωβρίου

[00:57:38.230 - 00:57:38.870] Speaker 0:
του

[00:57:39.510 - 00:57:40.390] Speaker 0:
1988,

[00:57:41.805 - 00:57:42.845] Speaker 0:
Οκτωβρίου.

[00:57:42.845 - 00:57:44.365] Speaker 0:
Αλλά ξενυκυβέρνήσει.

[00:57:44.365 - 00:57:45.245] Speaker 0:
Περίμενε,

[00:57:45.245 - 00:57:47.405] Speaker 0:
ο ανεξαρτήτας υποψήφιος Γεώργιος

[00:57:47.405 - 00:57:48.125] Speaker 0:
Βασιλείου,

[00:57:48.685 - 00:57:50.125] Speaker 0:
κερδίζεις περισσότερες

[00:57:50.605 - 00:57:53.805] Speaker 0:
εκλογές με την στήριξη του ΑΚΕΡ ΚΑΙ της ΕΔΕΚΕΡ, στη συνέχεια του δικού.

[00:57:56.130 - 00:57:56.690] Speaker 0:
Πάντα

[00:57:57.730 - 00:57:59.090] Speaker 0:
στη ρε, δηλαδή δεν μου λέει.

[00:57:59.890 - 00:58:00.850] Speaker 0:
ΔΙΚΕΡ, ΔΙΚΕΡ,

[00:58:01.330 - 00:58:04.050] Speaker 0:
για φαντάζομαι πέρα μου καμιά γωνιά, εντζομεν. Η

[00:58:04.450 - 00:58:07.570] Speaker 0:
χώρα είχε για πρώτη φορά πρόεδρον ο οποίος εστιριζόταν

[00:58:07.570 - 00:58:08.930] Speaker 0:
μου τον αριστερό χώρο

[00:58:09.205 - 00:58:16.005] Speaker 0:
και όπως έγινε με τον Παπανδρέου ο κόσμος απελούσαν προοδευτικές μεταρρυθμίσεις. Ψηλισάσαι γιατί θέλω τους συγκριδηγούς

[00:58:16.005 - 00:58:16.485] Speaker 0:
τους

[00:58:17.205 - 00:58:18.005] Speaker 0:
αραχνιασμένους

[00:58:18.005 - 00:58:19.285] Speaker 0:
σε όλο κάτι καινούργιο.

[00:58:19.685 - 00:58:26.070] Speaker 0:
Λίους μήνες μετά, η επί του ροπή νομηγών της Βουλής γράφει το θέμα για συζήτηση είναι στην Βουλή. Υποψη είναι ότι τα

[00:58:26.390 - 00:58:29.430] Speaker 0:
σχέδια των νομοσχεδίων ήταν αίτημα από το 83.

[00:58:29.430 - 00:58:32.390] Speaker 0:
Ναι, όντως συρτάρι. Ναι, μέσα στο συρτάρι. Λοιπόν,

[00:58:32.950 - 00:58:40.230] Speaker 0:
ο γενικός, λένε, λέει, κουτα έβαλα, που τα ευαλφών, ξέρεις αν, ε, αντρούλα είχα τα δαμε, και ε, τζέφυεστα,

[00:58:58.810 - 00:59:07.850] Speaker 0:
ο γενικός εισαγγελέας, εν τέλειτελέλο στοιχείο που δεν σε ένα φορά, ο Παναγιώτης ενώπιον της βουλίτσες, ξυγάντη τα ανώμαλσχέδια, πρέπει να τυχόν επεξε εργασίας, ξανά,

[00:59:09.915 - 00:59:15.275] Speaker 0:
ή πάντοτε ας πούμε, πόσο νγερο θέλεις να μας τα χέρια να τα ψηφήσουμε. Και είπαν τους κύρδος, παιδιά,

[00:59:15.275 - 00:59:17.675] Speaker 0:
πάντα ξαναδούμε,

[00:59:17.675 - 00:59:19.515] Speaker 0:
τα βρούμε και τις νοματεύσεις,

[00:59:19.515 - 00:59:21.275] Speaker 0:
πάμε μιλήσουμε,

[00:59:21.275 - 00:59:24.610] Speaker 0:
αγματικά, ιστορίες και αργά, να στα φέρουμε σε κάποια φάση. Τώρα,

[00:59:25.730 - 00:59:28.370] Speaker 0:
επειδή είχαν και ο γενιές οργανώσεις και με οι οποίες επέμενε,

[00:59:28.610 - 00:59:30.050] Speaker 0:
είπαν ο Θεσμευτηκαν

[00:59:30.050 - 00:59:31.250] Speaker 0:
οι βουλευτές ότι

[00:59:32.050 - 00:59:33.090] Speaker 0:
ναι μεν,

[00:59:33.810 - 00:59:38.130] Speaker 0:
είναι να το δούμε με τα νομοσχέδιο να αυτούς, αλλά ώσπου να αρτούν,

[00:59:37.785 - 00:59:40.025] Speaker 0:
εμείς είναι να κουντήσουμε για να τα περάσουν.

[00:59:40.185 - 00:59:45.385] Speaker 0:
Είναι να τα περάσουμε, να τα περάσουμε με την Βουλή και είστε να τους ζούμε έναν χρονικό διάστημα,

[00:59:46.345 - 00:59:52.830] Speaker 0:
έναν χρόνο, να τα μελετήσουν και να μας τα ετοιμάσουουν, μας τα φέρουν να τα ψηφήσουμε σωστά συνταγματικά όμορφα ωραία. Τι

[00:59:53.470 - 00:59:57.070] Speaker 1:
είναι να περάσουν πριν 7 Στην ουσία είναι πέρασαν τα,

[01:00:16.640 - 01:00:17.600] Speaker 0:
Όχι, του

[01:00:19.440 - 01:00:20.000] Speaker 0:
το

[01:00:20.640 - 01:00:21.920] Speaker 0:
88,

[01:00:22.560 - 01:00:25.120] Speaker 0:
ναι. Απολογούμε, Απριλίου το 89,

[01:00:25.360 - 01:00:26.240] Speaker 0:
καθυστερία

[01:00:26.240 - 01:00:29.120] Speaker 0:
δικαιολογείται η κατάθεση του νομοσσχεδίου στη Βουλή.

[01:00:42.510 - 01:00:43.310] Speaker 0:
Τούτων,

[01:00:43.310 - 01:00:45.150] Speaker 0:
εντάξει, ο

[01:00:45.150 - 01:00:46.750] Speaker 0:
λόγος που είναι η για τους δείξει ότι

[01:00:47.470 - 01:00:48.510] Speaker 0:
εντζισταματούσαν,

[01:00:48.510 - 01:00:49.310] Speaker 0:
θέλουμε

[01:00:49.310 - 01:00:51.550] Speaker 0:
να δουν το πράγμα, εντελώς.

[01:00:51.550 - 01:00:52.190] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:52.670 - 01:00:55.230] Speaker 0:
και τούτο βεβαίως, το γεγονός ότι η Βουλή

[01:00:55.905 - 01:01:00.545] Speaker 0:
όταν τα συζητήσει, από ό, τι φαίνεται όταν ήταν να τα περάσει, προκάλεσε αντιδράσεις.

[01:01:01.105 - 01:01:03.825] Speaker 0:
Σε ο λόγος πάλι, τους μπαμπάς Εννοείται.

[01:01:03.825 - 01:01:08.305] Speaker 0:
Σου έγινε δικηγόρο ο χρωστάς μας Φίλε, ενώ έφαση ο δικηγόρος, να το φας,

[01:01:43.290 - 01:01:44.170] Speaker 0:
Είναι

[01:01:46.730 - 01:01:48.250] Speaker 1:
να φας και

[01:01:48.005 - 01:01:50.805] Speaker 1:
να μπορούν να φιλιούνται με πιο θέλουν, άκου, μπω,

[01:01:51.845 - 01:01:52.805] Speaker 0:
φοβερότερο,

[01:01:52.805 - 01:01:53.605] Speaker 0:
συνοίκηση

[01:01:53.605 - 01:01:57.525] Speaker 0:
δυο ατόμων, αν δω και γυναίκα σε πέμενε να το, δεν ξεκαθαρίσω,

[01:01:59.205 - 01:02:02.245] Speaker 0:
το μυστήριο του γάμου,

[01:02:01.950 - 01:02:06.590] Speaker 0:
που ευλογεί και χαριτώνει και στερεώνει τον γάμο και την οικογένεια,

[01:02:06.590 - 01:02:07.470] Speaker 0:
σε τελική ανάλυση

[01:02:09.950 - 01:02:10.990] Speaker 0:
τελική ανάλυση

[01:02:11.950 - 01:02:21.405] Speaker 0:
είναι ο πολιτικός γάμος συνιστά αποδοχή και διευκόλυνση της ανθρώπινης αδυναμίας, είσαι αδύναμος, δεν πάτησε τον οποίο του Θεού και όχι η επίθεση στη λειτουργία της οικογένειας.

[01:02:21.405 - 01:02:24.285] Speaker 0:
Να ξανά, είμαι πολλά αδύναμος να βγω μόνο, χορευ.

[01:02:26.365 - 01:02:33.080] Speaker 0:
Λοιπόν, επομένως δεν χρειάζεται να σκεφτεί πολύ κανένας γιατί οι χώρες που εισήγαγεν τον θεσμών αυτό παρέχουν τα στοιχεία,

[01:02:33.080 - 01:02:42.040] Speaker 0:
που παρέχουν αυτά τα στοιχεία για το γάμο, να εννοεί, για να κρίνει την ορθότητα να είναι του πολιτικού γάμου. Ο αριθμός το διαζύγιο ότι αυτές τις χώρες είναι τρομακτικός, ένενί.

[01:02:43.175 - 01:02:48.695] Speaker 0:
Και η σύναψη δεύτερου τρίτου αλλά και δέκα του γάμου αποτελεί συνηθισμένο φαινόμενο.

[01:02:49.735 - 01:02:51.095] Speaker 0:
Οκ. Τις

[01:02:51.095 - 01:02:53.495] Speaker 0:
Τις άλλες χώρες ακούτε δέκα γάμος.

[01:03:06.975 - 01:03:09.695] Speaker 0:
Και τελειώσαμε με το Cthonenberx σήμερα,

[01:03:10.015 - 01:03:11.535] Speaker 0:
αύριο, τα πια με το

[01:03:11.935 - 01:03:13.055] Speaker 0:
Λονδίνο.

[01:03:14.175 - 01:03:18.575] Speaker 1:
Αν είναι ο ορισμός, παραπληροφόρησης του, τα χαλάλεί, ράνι τον πληροφορίες που πιστεύει χωρίς

[01:03:18.735 - 01:03:22.335] Speaker 0:
να είσαι καμιά απόδειξη της ομάδα. Φίλε, ναι, ξέρεις να μου το θέμα

[01:03:22.870 - 01:03:24.870] Speaker 0:
Τότε δεν κι ο λογο τους.

[01:03:51.500 - 01:03:53.260] Speaker 0:
Coelgio. Φιλε rompfia.gr,

[01:03:53.260 - 01:03:55.340] Speaker 0:
για από τα site,

[01:03:55.740 - 01:03:57.500] Speaker 0:
φίλε το rompfia.gr

[01:03:57.500 - 01:03:59.100] Speaker 0:
σοβαρomila.

[01:04:00.060 - 01:04:00.860] Speaker 0:
Επίσης,

[01:04:00.860 - 01:04:03.500] Speaker 0:
θέλω να σας κατεβάσω έναν άλλον

[01:04:04.275 - 01:04:05.635] Speaker 0:
επιχείρημα.

[01:04:10.995 - 01:04:14.275] Speaker 0:
Τούτων είναι από την εφημερίδα, ήταν της αρχιεπισκοπής,

[01:04:14.275 - 01:04:18.830] Speaker 0:
εάν θυμω το όνομαν της, ένα εφημείδα ακριβώς το newsletter τι

[01:04:18.830 - 01:04:21.070] Speaker 0:
σημαίνει πολιτικός γάμος.

[01:04:21.070 - 01:04:23.950] Speaker 0:
Και λέει σε κάποια φάση,

[01:04:23.950 - 01:04:25.870] Speaker 0:
επειδή έχουν άγνοια

[01:04:26.030 - 01:04:34.405] Speaker 0:
αρκετοί για το τι σημαίνει πολιτικός γάμος, μέσα σε εισαγωγικά ο πολιτικός γάμος, ενοιξέρω γιατί Το γαλλέξερω στο επιχειρήματα τον είπες, το Γαλλέξεμεκηνό μου που ή βρες. Το κόσμο,

[01:04:34.405 - 01:04:35.605] Speaker 0:
ο Ιιμπερλάρες,

[01:04:35.605 - 01:04:40.725] Speaker 0:
σε όλα τα πράγματα είναι δουλεύκην ο επιχήζμαν ενάντια στο, δε φας στα σχόλια, γιατί τις ιστορίες.

[01:04:40.725 - 01:04:41.205] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:41.940 - 01:04:47.700] Speaker 0:
γιατί αυτό πάνε να θεσπίσουν οι βουλευτές μας, με λίγα λόγια θα εξηγήσαμε,

[01:04:48.020 - 01:04:50.340] Speaker 0:
στη συνέχεια χωρίς να εξαντλήσουμε

[01:04:50.660 - 01:04:51.460] Speaker 0:
το

[01:04:51.460 - 01:04:52.340] Speaker 0:
θέμα.

[01:04:52.340 - 01:04:55.940] Speaker 0:
Πολιτικός όμως σημαίνει κατάργηση των βαθμό της συγγενής.

[01:04:56.225 - 01:04:57.025] Speaker 0:
Σωστός.

[01:04:57.025 - 01:05:03.825] Speaker 2:
Είναι δύο αδέλφια παντρεύονται, δύο αδερφές. Αν πεθάνει η γυναίκα κάποιου, μπορεί αυτό να παντρευτείτε να αφήνεις.

[01:05:04.945 - 01:05:07.185] Speaker 0:
Τα πρώτα εξ αδέλφια παντρεύονται,

[01:05:07.185 - 01:05:12.710] Speaker 0:
ο ανάδοχος μπορεί να συνάψιγά μου με το παιδί μου άφτισε ή ακόμη οι ιρωτήθηκε κουμπά,

[01:06:10.460 - 01:06:12.860] Speaker 0:
να σου πω ένα από τα επιχειρήματα,

[01:06:13.420 - 01:06:15.660] Speaker 0:
του στυλ,

[01:06:15.660 - 01:06:16.380] Speaker 0:
ότι

[01:06:16.460 - 01:06:17.180] Speaker 0:
εάν

[01:06:18.540 - 01:06:20.620] Speaker 0:
εν υπάρχει νόμος ας πούμε,

[01:06:20.860 - 01:06:23.660] Speaker 0:
δεν υπήρχε νοτάδι νόμος,

[01:06:23.175 - 01:06:26.615] Speaker 0:
ήταν να σου ο κόσμος αν να σκοτώνεις εσύ, αν

[01:06:27.495 - 01:06:30.455] Speaker 0:
το μοναδικό μου πράγμα που είσαι εμποδίζεις, ποτό να κάνεις κάτι,

[01:06:31.175 - 01:06:33.255] Speaker 0:
εν ο φόβος της τιμωρίας,

[01:06:33.255 - 01:06:34.775] Speaker 0:
είσαι ήδη καθαρρχουν.

[01:06:34.775 - 01:06:40.970] Speaker 1:
Κάτι, θα λάβεις. Ενώ πως με τις αμβλώσεις ρεπουλαλουν ότι θα επιτρέψω, θες κάνουμε μόνιμες.

[01:06:40.970 - 01:06:42.330] Speaker 0:
Μόνοιμες έννοιαι, ενώ

[01:06:44.170 - 01:06:46.570] Speaker 1:
τις κάνεις νόμιμες. Φίλε, απλά περιορίζεταις

[01:06:46.570 - 01:06:48.090] Speaker 1:
νόμιμες, γενίσκονται.

[01:06:48.090 - 01:06:50.410] Speaker 1:
Ναι, δεν ισχύει είπα απλά να το νουμπύσει το πράγμα. Φίλε, ήταν

[01:06:50.810 - 01:06:55.105] Speaker 0:
επειδή θυμούμαι όταν συμβουλή, είναι το πράγμα, και ένα

[01:06:55.105 - 01:06:57.025] Speaker 0:
σύμπαν είναι η καλύτερη, δεν κουβέντα ότι

[01:06:57.425 - 01:06:59.025] Speaker 0:
το δίλημμα μεταξύ

[01:06:59.425 - 01:07:04.705] Speaker 0:
αμβλώσεων ή μια αμβλώσεων, ψεύτικο. Εν πλάσμα Αντιγόνη, απαίμε. Το δίλημμα είναι μεταξύ

[01:07:05.185 - 01:07:06.705] Speaker 0:
ασφαλής αμβλώσεων

[01:07:06.705 - 01:07:08.225] Speaker 0:
ή αμβλώσεων στο

[01:07:09.480 - 01:07:10.520] Speaker 0:
ισοδύναμο,

[01:07:10.520 - 01:07:12.360] Speaker 0:
με button το σκούρκασμένα

[01:07:12.600 - 01:07:13.160] Speaker 0:
Είστε

[01:07:17.640 - 01:07:19.320] Speaker 1:
ένας κώδικα με τη νομιμοποίηση, ας πούμε,

[01:07:22.295 - 01:07:26.535] Speaker 1:
που κάνουν οι ροήν στο Amster, τα νου, ο Μάτιας και κάνουν τους πόλης,

[01:07:26.695 - 01:07:34.455] Speaker 1:
ναι ναι, ξέρωαλούς είναι, αν θεωρώ είναι σαν χαλάσαι ο κόσμος, μπορεί να πεθάνει μέσα μια γωνιά του τόσο και μπορεί να το σωστά στη ζωή ας πούμε τώρα. Και επίσης

[01:07:52.315 - 01:07:59.835] Speaker 0:
Η Επιτροπή Νομικών αποφασίζει γεωμόφωνα την προώθηση των δύο όνομα σχεδίου για το οποίο ήσυχο γενειακού δικαίου. Την προώθηση Ναι! Σημαίνει

[01:08:00.475 - 01:08:01.995] Speaker 0:
ότι να τα ψηφήσω. Λοιπόν,

[01:08:02.475 - 01:08:07.995] Speaker 0:
γράφει η φήμη δεν θα είχα να βγει. Καθιερών είναι ο πολιτικός γάμος, δόθηκε το πράσινο φως από όλα τα κόμματα.

[01:08:08.770 - 01:08:11.330] Speaker 0:
Από όλα,

[01:08:11.330 - 01:08:20.130] Speaker 0:
χαίρομαι από το συστούμε, επειδή δεν θα επανέλθει να το φάω. Φαηντικές εξελίξεις σημειώθηκας είχε χθεσινής συνεδρίας για της αρμόδιας κυνοβολευτικής Επιτροπής νομικών,

[01:08:20.235 - 01:08:24.315] Speaker 0:
Αναφορικά με το πλαίσιο μου που πρέπει να ρυθμίζει τα θέματα γάμου και διαζίου.

[01:08:24.315 - 01:08:24.955] Speaker 0:
Συγκεκριμένα,

[01:08:25.755 - 01:08:28.955] Speaker 0:
όλες οι πλευρές της Βουλής έχουν καταρχήν

[01:08:29.035 - 01:08:37.595] Speaker 0:
ασπαστεί τις απόψεις των μαζικών γυναικών οργανώσεων που επιμένου ότι ο γάμος και διαζίγιον πρέπει να ρυθμίζονται από την πολιτεία και όχι από την εκκλησία.

[01:08:52.315 - 01:08:55.835] Speaker 0:
Εκκλησία έβγαλαν είναι τα μεγάλα δεόπλα.

[01:09:08.320 - 01:09:14.240] Speaker 0:
Η σύναψη πολιτικού, αντι εκκλησιαστικού γάμου, αλλά και προσφυγή σε πολιτικά διαστηρ διάλυση εκκλησιαστικού

[01:09:14.240 - 01:09:17.200] Speaker 0:
γάμου από μέλη της ελληνικής ορθόδοξης εκκλησίας,

[01:09:17.200 - 01:09:23.600] Speaker 0:
θα έχει πάνω σε αυτά ως συνέπεια της στέρησης συμμετοχής σε κάθε πτυχή της εκκλησιαστικής ζωής, αφορισμός.

[01:09:23.095 - 01:09:32.775] Speaker 0:
Και μου βγαίνει ο άλλος πριν. Ε, ποιες, χεπτιες, πολιτικό διαζύγιο να φόρεσας. Και να μου να το ξέρω. Πού να το ξέρω. Και αυτό είναι να πάεις για να παντρευτείς.

[01:09:33.015 - 01:09:34.535] Speaker 1:
Ναι, ρε πες ότι έχω

[01:09:35.895 - 01:09:36.775] Speaker 1:
διαζύγιο, και

[01:09:52.195 - 01:09:54.915] Speaker 1:
Σε είμαστε εκκλησία αρώματα. Συγκεκριμένα,

[01:09:54.915 - 01:10:01.075] Speaker 0:
η εκκλησία παιδοποιή ότι δεν θα μπορούν να κοινωνούν των αχράντων μυστηρίων, δεν θα μπορούν να γίνονται ανάδοχοι,

[01:10:01.075 - 01:10:05.315] Speaker 0:
αλλά ούτε και να παριστάνονται ως παράνυφοι, μεγάλοι.

[01:10:06.450 - 01:10:15.970] Speaker 0:
Δεν θα τους επιτρέπει να εκφωνούν ομιλίες σε ιερούς χώρους των ναών, όσες εκδιίες, μνημόσυνο είναι αδοξοολογίες και άλλες θρησκευτικές και εθνικές εκδηλώσεις.

[01:10:15.970 - 01:10:17.810] Speaker 0:
Δεν θα κηδεύονται εκκλησιαστικός

[01:10:17.810 - 01:10:19.170] Speaker 0:
και δεν θα τους γίνονται

[01:10:19.490 - 01:10:20.450] Speaker 0:
εκκλησιαστικά

[01:10:20.450 - 01:10:22.370] Speaker 0:
και θρησκευτικά μνημόσυνο είναι στις

[01:10:23.145 - 01:10:24.025] Speaker 0:
και θα

[01:10:24.585 - 01:10:30.025] Speaker 0:
ο πιο μέλος του σώματος ψηφίζει υπέρ του πολιτικού γάμου πρέπει να σταματήσει να θεωρεί

[01:10:30.265 - 01:10:33.305] Speaker 0:
αυτόν ως μέλος της Ορθόδοξης εκκλησίας.

[01:10:33.465 - 01:10:34.265] Speaker 0:
Μεταφαση,

[01:10:34.265 - 01:10:36.560] Speaker 0:
όποιος ψηφίζει υπέρ, αφορίζεται. Λοιπόν,

[01:10:39.360 - 01:10:40.560] Speaker 0:
τώρα

[01:10:44.160 - 01:10:44.800] Speaker 0:
με,

[01:10:45.120 - 01:10:47.680] Speaker 0:
διαβάζοντας τις 62 μήνα του Ιούνιο

[01:10:49.635 - 01:10:50.355] Speaker 0:
είδα

[01:10:50.755 - 01:10:54.595] Speaker 0:
έναν άρθρο Μια αυτό με τα δίδακτρα. Είδα έναν άρθρο σε εφημερίδα

[01:10:55.315 - 01:10:55.955] Speaker 0:
για

[01:10:56.675 - 01:11:00.115] Speaker 0:
τον πολιτικό γάμο που έλαλε ότι

[01:11:00.675 - 01:11:02.755] Speaker 0:
ο πολιτικός γάμος εν

[01:11:03.870 - 01:11:04.749] Speaker 0:
πρόβλημα

[01:11:06.430 - 01:11:10.030] Speaker 0:
και όταν υπέρ του θρησκευπηγού γάμου. Το

[01:11:10.670 - 01:11:12.670] Speaker 0:
παράξεις εννο ήταν ότι

[01:11:12.990 - 01:11:14.670] Speaker 0:
ήταν που δικηγόρον.

[01:11:14.670 - 01:11:18.670] Speaker 0:
Ανεβαίνουν που ήταν πολλά περίεργο, επειδή εβρα τρεις τέσσερις σε δικηγόρους

[01:11:18.670 - 01:11:19.070] Speaker 0:
οι οποίοι

[01:11:20.215 - 01:11:26.935] Speaker 0:
συμφωνούσαν ότι το πάμε να βρέχει, νομίζω βρε έναν ο οποίος είπε ότι ξέρεις πρέπει να έχει η εκκλησία.

[01:11:26.935 - 01:11:28.615] Speaker 0:
Ένα seι. Το

[01:11:30.855 - 01:11:32.055] Speaker 0:
όνομandoire

[01:11:32.055 - 01:11:36.935] Speaker 0:
έχεις χαγιο μπαναγιό του.

[01:11:35.730 - 01:11:38.130] Speaker 0:
Αν τον υπάκουω, έχουμε Google. Λοιπόν,

[01:11:38.930 - 01:11:45.570] Speaker 0:
επειδή είναι μισό λεπτό, Sorry ε Εσείς που είναι το θεωρεί τώρα το χαμο για να το φτάσει η ο στα αυτιά του.

[01:11:45.970 - 01:11:49.250] Speaker 0:
Ναι, μου επειδή.

[01:12:02.800 - 01:12:03.600] Speaker 0:
Είναι

[01:12:06.720 - 01:12:13.520] Speaker 0:
ο

[01:12:13.520 - 01:12:21.555] Speaker 0:
ίδιος. Υπογράφιος της δικηγόρος όμως Νετύοντας δεν ο υποτροφίες δικηγόρος, του άρθρον του. Τούτων του, μαβαλδημή, να μη, μιλά για

[01:12:21.875 - 01:12:22.675] Speaker 0:
μέλη

[01:12:24.035 - 01:12:27.475] Speaker 0:
φοιτητικής οργάνωσης στο Λονδίνο, όταν έγινε το πραξικόπημα,

[01:12:27.475 - 01:12:30.915] Speaker 0:
εμπήγαμες στην πρεσβεία της Κύπρου για να εμποδίσουν τους πραξικόπημα και οι

[01:12:31.395 - 01:12:36.810] Speaker 0:
πρεσβεία. Ανάμεσα σε αυτούς ήταν ο κύριος Χαλιομανιό του, λέει στον Papadmitris.

[01:12:36.810 - 01:12:37.370] Speaker 0:
Για

[01:12:38.090 - 01:12:45.050] Speaker 0:
τη δάση των γήπεδο του Λονδίνου, από την αρμούστία, μιλήσεις των περιοδηγών, εικόνες τεύχος 59, 20 Ιουλίου, 2 Αυγούστου,

[01:12:45.765 - 01:12:47.765] Speaker 0:
ο τότε φοιτητής και αδελφότεχνος

[01:12:47.765 - 01:12:49.285] Speaker 0:
το Μητροπολίτ, υπάφου και μετεύει

[01:13:30.650 - 01:13:32.169] Speaker 0:
ήσχοντζέ πάντως

[01:13:32.250 - 01:13:34.010] Speaker 0:
έναν αριθμό, πολλά λένε ότι,

[01:13:34.490 - 01:13:35.290] Speaker 0:
σκουπτικά,

[01:13:35.290 - 01:13:39.850] Speaker 0:
πολύ λένε ότι το αούλα με τον πολιτικό γάμο δεν πελάρες, όταν δεν απιαν

[01:13:39.850 - 01:13:42.330] Speaker 0:
όντως τραούλ, δεν απιαν όντως δικηγόρος, τώρα.

[01:13:43.050 - 01:13:44.810] Speaker 0:
Εγώ,

[01:13:44.810 - 01:13:46.810] Speaker 0:
εννιά Ιουνίου,

[01:13:46.465 - 01:13:48.705] Speaker 0:
υπάρχει κόντρα μεταξύ Αρχή επισκόπου

[01:13:48.705 - 01:13:50.465] Speaker 0:
και ο βουλής, άσσσσημη.

[01:13:50.465 - 01:13:52.225] Speaker 0:
Ο πρόεδρος του βουλής,

[01:13:52.225 - 01:13:54.065] Speaker 0:
Βάσος Λισαράιτης,

[01:13:54.065 - 01:13:55.265] Speaker 0:
λέει εγώ,

[01:13:55.265 - 01:14:01.970] Speaker 0:
να λέει η κόμμαίλια πρέπει να μεσολαβήσω μεν, να μου να γίνει, και αναβάλλουν την επόμενη συνάντηση της

[01:14:02.210 - 01:14:05.490] Speaker 0:
Επιτροπής σου ώστε τα μέλη της να συναντηθούμε με τον αρχαίο επίσκοπο.

[01:14:08.770 - 01:14:12.050] Speaker 1:
Και εσύ πες ο πρώτος της Βουλής, θα θάνατος πάλι.

[01:14:12.645 - 01:14:16.325] Speaker 0:
Έτσι, ενώζαν κυριολεκτικά θάνατος. Ελπίζων,

[01:14:16.325 - 01:14:18.965] Speaker 0:
ήβραντων, αιμιτήσαν Ματζίντου, καθησυχάζαντων,

[01:14:18.965 - 01:14:20.165] Speaker 0:
ή Κυριακή

[01:14:21.365 - 01:14:22.805] Speaker 0:
10 του Ιούνιο,

[01:14:23.205 - 01:14:26.565] Speaker 0:
η Ιερά σύνδωστα ασχολείται την τρίτη, την με

[01:14:27.365 - 01:14:30.220] Speaker 0:
τον πολιτικό γάμο, λέει ο τίτλος της

[01:14:30.540 - 01:14:31.820] Speaker 0:
εφημερίδας,

[01:14:31.820 - 01:14:32.380] Speaker 0:
και

[01:14:32.780 - 01:14:34.460] Speaker 0:
αποφασίζει η σύνοδος

[01:14:34.460 - 01:14:35.100] Speaker 0:
ότι

[01:14:35.900 - 01:14:37.820] Speaker 0:
να ενημερώσει ο Αρχιεπίσκοπος

[01:14:37.820 - 01:14:40.300] Speaker 0:
την Ιερά σύνοδο για τα όσα ελέχθησαν

[01:14:40.780 - 01:14:42.540] Speaker 0:
μεταξύ

[01:14:41.835 - 01:14:45.115] Speaker 0:
chίνου για τις Βουλής, ότι είναι να γίνουν κάποιες βελτιώσεις

[01:14:45.115 - 01:14:46.075] Speaker 0:
και ότι

[01:14:46.635 - 01:14:52.715] Speaker 0:
οκ, ρε comπέδια μου ποδιατα βρούμε, γιατί είναι επομένη είναι η Βουλή να συνέλθει, ΙoΝétega,

[01:14:52.235 - 01:14:56.235] Speaker 0:
να Να συνέλθει, τα άλλα βρεαμήγησε. Για να συζητήσει το

[01:14:56.710 - 01:14:58.470] Speaker 0:
Κυριακή,

[01:14:58.470 - 01:14:59.510] Speaker 0:
ο αρχιεβίσκος,

[01:14:59.510 - 01:15:01.110] Speaker 0:
ήσίων την προγραμματισμένη

[01:15:01.270 - 01:15:02.150] Speaker 0:
επίσκεψη

[01:15:02.470 - 01:15:05.830] Speaker 0:
στον Νών της Αγιας Βαρβάς, όπως θα έκανε την ομιλία.

[01:15:06.070 - 01:15:07.190] Speaker 0:
Την επομένη

[01:15:07.430 - 01:15:08.710] Speaker 0:
ήταν η

[01:15:09.110 - 01:15:16.075] Speaker 0:
έκτακτη συνεδρία της Βουλής, ήταν η συνεδρία της Επιτορης Νομικών. Σε λέει την κυρία Για να του περάσει,

[01:15:16.075 - 01:15:17.355] Speaker 0:
για να το συζητήσω.

[01:15:17.675 - 01:15:19.515] Speaker 0:
Και λέει ο αρχιεβίσκος,

[01:15:19.195 - 01:15:21.355] Speaker 0:
11.

[01:15:21.355 - 01:15:22.235] Speaker 0:
Διαωτόμαστε

[01:15:22.235 - 01:15:27.995] Speaker 0:
αν δεν μας υποβάλλουν νομοσχέδιο και για γάμο μεταξύ ολοφυλό φυλών.

[01:15:26.790 - 01:15:29.510] Speaker 0:
Πείτες, πυρκε μανίαν ο Αρχιεπίσκοπος.

[01:15:29.510 - 01:15:40.155] Speaker 0:
Η μία επίθεση είναι εξαπέληση εν χθες ο Αρχιεπίσκοπος χρυσός όμως με κήρυγμα που έκανε στον ειδών, εννοώ του Αποστόλουυ, βαρνάβα στη δασούπολη για τις προσπάθειες που καταβάλλονται η υιοθέτηση του πολιτικού γάμου. Ο αρχιεβίσκος,

[01:15:40.155 - 01:15:49.274] Speaker 0:
αφού υποστήριξε τη διαδικασία του θρησκευτικού γάμου, είπε ότι ο Χριστός δεν μεταβάλλεται σύμφωνα με τις περι ηθικής αντιλήψεις οποιονδήποτε,

[01:15:49.115 - 01:15:49.755] Speaker 0:
είναι

[01:15:50.155 - 01:15:51.035] Speaker 0:
κυριολεκτικά,

[01:15:51.035 - 01:15:55.035] Speaker 0:
είτε αυτοί είναι βουλευτές, είτε νομοθετες, είτε άρχοντες, είτε κυβερνίτες,

[01:16:09.865 - 01:16:13.385] Speaker 0:
μίλησε για προσπάθεια υπό σκάψης.

[01:16:13.385 - 01:16:14.265] Speaker 0:
Οπισθοδόμησης,

[01:16:14.265 - 01:16:16.185] Speaker 0:
εντο μέσων τους όνομα. Λοιπόν,

[01:16:17.465 - 01:16:19.145] Speaker 0:
καταλήγουν, ντας είπε, όλοι αυτοί

[01:16:20.105 - 01:16:26.720] Speaker 0:
που επειδή στερούν τα επιδειμάτων για να στηρίξουν την πλάνη τους, επικαλούνται την Ευρώπη ενός πρότυπο, σύγχρονος ζωής, διερτόμαστε

[01:16:26.720 - 01:16:29.120] Speaker 0:
έναν αύριο, δεν θα μας υποβάλλουν νομοσχέδιο

[01:16:29.200 - 01:16:37.040] Speaker 0:
για εισαγωγή του γάμου μεταξύ των ομοφυλόφιλων, όπως συμβαίνει σε μερικές χώρες της Ευρώπης, μόνο και μόνο για να γίνουμε μεν Ευρωπαίοι σημείωση.

[01:16:37.040 - 01:16:38.720] Speaker 0:
Ύστερα από εννιά χρόνια,

[01:16:39.595 - 01:16:42.075] Speaker 0:
ήταν νομοσχέδιο για αποπινικοποίηση

[01:16:42.075 - 01:16:43.355] Speaker 0:
της ομοφυλοφιλίας,

[01:16:43.355 - 01:16:46.235] Speaker 0:
παρά τις εντώντας αντιδράσεις και ύστερα από

[01:16:47.835 - 01:16:49.675] Speaker 0:
κάτι χρόνια νομιμοποιηθεί

[01:16:49.675 - 01:16:51.515] Speaker 0:
για το Σύμφωνο συμβίωσης.

[01:16:51.515 - 01:16:51.835] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:16:52.400 - 01:16:53.360] Speaker 0:
ασιμηκόντα,

[01:16:53.360 - 01:16:54.720] Speaker 0:
12 του Ιουνίου,

[01:16:54.720 - 01:16:58.320] Speaker 0:
σε συνεδρία, αν που έλξεν τα μεσάνυχτα, τα νομοσχέδια περάσα.

[01:16:58.320 - 01:16:59.280] Speaker 0:
Πέρασαν.

[01:16:59.280 - 01:17:00.000] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:17:00.320 - 01:17:01.600] Speaker 0:
περάσαν αλλά

[01:17:02.480 - 01:17:05.520] Speaker 0:
το δικό,

[01:17:04.735 - 01:17:08.255] Speaker 0:
το οποίο να αργά ίσως συμφωνήσει ότι είναι να το περάσει,

[01:17:08.255 - 01:17:13.375] Speaker 0:
ζήτησε να αναβολήν του θέματος μέχρι να συνέλθει η Ιερά σύνοδος, ξανά, για να τον μελετήσει.

[01:17:13.535 - 01:17:15.775] Speaker 0:
Ο γλαύκος ο κλειδίδης που ήταν ο επικεφαλής

[01:17:17.640 - 01:17:18.600] Speaker 0:
του δύση,

[01:17:19.720 - 01:17:20.600] Speaker 0:
είπε ότι

[01:17:21.160 - 01:17:23.240] Speaker 0:
θα έκαμνε κάτι τέτοιο,

[01:17:23.480 - 01:17:24.760] Speaker 0:
εάν ο Αρχιεπίσκοπος

[01:17:24.760 - 01:17:35.325] Speaker 0:
δεν έκαμνε την προηγούμενη μέρα για να μας πει ότι είμαστε να πεις, τι άθεοι, τότε απειλούμε τη θρησκεία, Το ότι δεν μπορώ εγώ να κάνω συζήτηση με έναν άνθρωπο ως καμιά έτσι είπα.

[01:17:35.645 - 01:17:37.725] Speaker 0:
Τούτων είναι από ψηριγή μου,

[01:17:39.725 - 01:17:45.165] Speaker 0:
πάλι, έχω αποδείξεις οτιδήποτε,

[01:17:42.780 - 01:17:44.140] Speaker 0:
ορκιζ ζουμέ σου,

[01:17:46.300 - 01:17:48.700] Speaker 0:
ο σκληρής, πάντα, άμα είναι επίτηδες.

[01:17:48.940 - 01:17:51.020] Speaker 0:
Φίλε, πρέπει επίτηδες

[01:17:51.020 - 01:17:53.660] Speaker 0:
να την καθυστέρηση την προηγούμενη φορά

[01:17:54.220 - 01:17:57.180] Speaker 0:
την Επιτροπή,

[01:17:56.175 - 01:17:59.055] Speaker 0:
επειδή ότι ο άλλος δεν θα μπορεί να αντισταθεί,

[01:17:59.055 - 01:18:01.215] Speaker 0:
να βγει, να τον ξεδυμάσει,

[01:18:01.215 - 01:18:03.055] Speaker 0:
για να μπορέσει, γιατί ήταν να έχει πάτημα,

[01:18:22.115 - 01:18:23.235] Speaker 0:
Είπε στη συνέχεια

[01:18:23.555 - 01:18:34.915] Speaker 0:
σε υδρούσει στοογραφικό στο κλειδίσε με το δείτε εκκλησιαστικά δικαστήρια δεν εργάζονται σαν δικαστήρια, από έναν που δεν εξετάζονται τόσο τα θέματα, γι' αυτό επιβάλλεται να έχουμε δικαστήρια που να λέγονται δικαστήρια. Ένα δικαστήριο δεν μπορείς να το

[01:18:35.870 - 01:18:41.070] Speaker 1:
Άρα το δείπνο, θα ψύβιζε λευκό, ας πούμε μέχρι να δούμε. Άρα τα λέω λευκό. Λοιπόν, θέλω

[01:18:41.390 - 01:18:44.110] Speaker 0:
να τονίσω ότι Αλλά πέρασαν πάλι.

[01:18:45.070 - 01:18:47.550] Speaker 0:
Ε, τέθηκε θέμαν διακοπής,

[01:18:47.795 - 01:18:50.435] Speaker 0:
Επίσης, ο κλειδίς έβαλε είναι και θέμα διακοπής

[01:18:50.435 - 01:18:53.235] Speaker 0:
σχέσεων της Βουλής με τον Αρχιεπίσκοπο,

[01:18:53.395 - 01:19:02.275] Speaker 0:
εάν δεν έκαναν πίσω, να δεν ανακαλούσε τους απρεπείς ισχυρές. Ο κλειδίς απαίτηση σε σεβασμό προς τη Βουλή,

[01:19:01.520 - 01:19:11.280] Speaker 0:
εισηγήθηκε, όπως η Βουλή διακόψεις σχέσεις με τον Αρχιεπίσκοπο. Με την ησυχία εν συμφώνησαν και κοινοβουλευτική έκπτωση το Αχέλ, κ. Κωνσταντίνου, Τζώχατη, κ. Κατυριμητρίου,

[01:19:11.280 - 01:19:14.160] Speaker 0:
διαφώνησε

[01:19:14.905 - 01:19:22.905] Speaker 0:
Αλέξης Γαλανός και λέει ο κλειδίς. Λυπούμαι για το κατάντιμα του προκαθημένο της εκκλησίας που χρησιμοποιεί τον άμφωνα για να βρίζεις τη Βουλή.

[01:19:23.145 - 01:19:24.745] Speaker 0:
Όταν τον ρώτησαν,

[01:19:24.745 - 01:19:26.985] Speaker 0:
είναι να μπουν να γίνει αν πεθάνεις,

[01:19:26.985 - 01:19:29.945] Speaker 0:
επειδή με τους άλλος ότι θα το στάθηκε Απαντά ο κλειδίς.

[01:19:30.080 - 01:19:35.760] Speaker 0:
Εάν πεθάνω ότι δεν με θαφικοί να με πάρετε έξω όποτε είχα μπισκότα, δεν εποχωθεί, να με θάψ και

[01:19:36.000 - 01:19:37.600] Speaker 0:
προσθέτει καλά

[01:19:37.600 - 01:19:40.640] Speaker 0:
έκανε ο παπά Ιιάννού που έφυγε με ποιον ορίσει.

[01:19:41.360 - 01:19:41.920] Speaker 0:
Και

[01:19:43.200 - 01:19:45.600] Speaker 0:
αδερφέ,

[01:19:44.745 - 01:19:47.625] Speaker 0:
σας έχω έναν πολύ όμορφο treat επειδή

[01:19:47.865 - 01:19:53.065] Speaker 0:
τη συνεδρία να τούτη η βράδυ.

[01:20:14.915 - 01:20:15.395] Speaker 0:
Αλλά

[01:20:16.275 - 01:20:17.395] Speaker 0:
ας συγκρίνουμε

[01:20:17.955 - 01:20:19.395] Speaker 0:
Κληρίδη Βασιλείου

[01:20:19.475 - 01:20:21.395] Speaker 0:
με τους τορινούς,

[01:20:21.395 - 01:20:23.155] Speaker 0:
άρα η αδελφή, αν είσαι κατάθλιψη. Και

[01:20:25.155 - 01:20:28.835] Speaker 0:
ξέρω τι πολύ να πεις κολλάει τον κλειδί αλλά

[01:20:43.235 - 01:20:44.995] Speaker 0:
το γεγονός ότι ευχής

[01:20:45.155 - 01:20:49.235] Speaker 0:
σκοπός. Και ξετήμας εντούτοις, εγυρήσεν τον κόσμο εναντίον του.

[01:20:49.235 - 01:20:54.595] Speaker 0:
Οπότε, αν το έκαναν από πιο πριν, είναι να φαίνεται ότι και επειδή είναι επικεφαλής τους συναγερμός,

[01:20:54.595 - 01:20:56.115] Speaker 0:
ακόμα συντηρητικό,

[01:20:56.115 - 01:20:57.315] Speaker 0:
ακόμα της

[01:21:25.360 - 01:21:27.120] Speaker 3:
σχετική ψήφιση ίσως,

[01:21:27.120 - 01:21:28.560] Speaker 3:
τη στροφήσεις,

[01:21:28.560 - 01:21:30.960] Speaker 3:
να αναφέρουν,

[01:21:30.960 - 01:21:34.800] Speaker 3:
έχουν η ντροπήσει στο ανώτατο για τελική απόφαση,

[01:21:34.880 - 01:21:37.680] Speaker 3:
όσον αφορά τη συνταγματικό εντύπωση.

[01:21:38.400 - 01:21:39.440] Speaker 3:
Τότε

[01:21:39.655 - 01:21:41.095] Speaker 3:
το εκκλησιαστικό

[01:21:41.095 - 01:21:45.735] Speaker 3:
δίκαιο και ιδιαίτερα οικογενειακό δίκαιο, επαναλαμβάνω χρειάζεται μεταρρύθμιση,

[01:21:45.735 - 01:21:49.335] Speaker 3:
καμιά αμφιβολία δεν υπάρχει και αναμμένομε όπως τίποτε

[01:21:49.655 - 01:21:54.775] Speaker 3:
ότι η εκκλησία ανεξάρτητα από κουτί θα πράξει σε πολιτεία,

[01:23:30.025 - 01:23:30.825] Speaker 4:
ότι

[01:23:30.905 - 01:23:34.345] Speaker 4:
έστω και αργά.

[01:23:34.345 - 01:23:37.625] Speaker 4:
Αυτός ο τόπος, αυτή η Βουλή,

[01:23:37.625 - 01:23:39.465] Speaker 4:
θα κάνουν βήματα

[01:23:39.465 - 01:23:46.025] Speaker 4:
προς αυτή την κατεύθυνση.

[01:23:44.880 - 01:23:46.640] Speaker 0:
Γιατί

[01:23:48.480 - 01:23:49.360] Speaker 4:
αφορά

[01:23:49.360 - 01:23:50.880] Speaker 4:
την ελληνοκυπριακή

[01:23:50.880 - 01:23:52.240] Speaker 4:
κοινότητα,

[01:23:52.240 - 01:23:53.680] Speaker 4:
δεν επηρεάζει

[01:23:53.680 - 01:23:54.880] Speaker 4:
κανέναν άλλον

[01:23:55.065 - 01:23:56.905] Speaker 4:
παρά μόνο την ελληνοκυπριακή

[01:23:56.905 - 01:23:58.345] Speaker 0:
κοινότητα.

[01:23:58.345 - 01:23:59.865] Speaker 4:
Που με τητροπήηση

[01:23:59.945 - 01:24:02.185] Speaker 4:
αυτού του άρθρου του Συντάγματος

[01:24:02.665 - 01:24:05.465] Speaker 4:
προσφέρει μία ακόμα ουσιαστική

[01:24:05.785 - 01:24:06.345] Speaker 4:
συμβολή

[01:24:07.800 - 01:24:09.800] Speaker 4:
εις τον αγώναν επιβίωσης

[01:24:09.880 - 01:24:12.680] Speaker 4:
αυτού του λαού εις τον αγώνα

[01:24:12.680 - 01:24:13.959] Speaker 4:
διάσωσης

[01:24:13.960 - 01:24:15.320] Speaker 4:
και ενίσχυσης

[01:24:15.320 - 01:24:16.919] Speaker 4:
της Κυπριακής

[01:24:16.920 - 01:24:18.360] Speaker 4:
δημοκρατίας.

[01:24:18.600 - 01:24:39.245] Speaker 4:
Γιατί το

[01:24:32.670 - 01:24:35.230] Speaker 4:
κοινωνίας και ακόμα περισσότερο,

[01:24:35.230 - 01:24:36.510] Speaker 4:
των σχέσεων

[01:24:36.830 - 01:24:37.710] Speaker 4:
κράτους

[01:24:37.710 - 01:24:44.750] Speaker 4:
και εκκλησία. Συγγνώμη,

[01:24:44.750 - 01:24:47.630] Speaker 0:
που το οδηγό η Ειρήνη έκατσε Ελλί ε ψηθησέν υπέρ

[01:24:48.725 - 01:24:53.685] Speaker 0:
ξουδαμένε να εξηγήσει γιατί, να πάτε τον λόγο να εξηγήσει γιατί.

[01:24:53.685 - 01:24:55.925] Speaker 1:
Μπράβο, της πάντως.

[01:25:34.870 - 01:25:37.990] Speaker 0:
Στην

[01:25:37.990 - 01:25:40.550] Speaker 0:
ουσία δηλαδή ότι στην αρχή είναι είπαμε ότι

[01:25:40.950 - 01:25:43.110] Speaker 0:
να σταθούμε, να ψηφίζουμε το πράγμα

[01:25:43.455 - 01:25:44.255] Speaker 0:
και

[01:25:44.975 - 01:25:46.895] Speaker 0:
τώρα γίνεται να κλώσουμε.

[01:25:47.775 - 01:25:48.895] Speaker 0:
Οπότε δηλαδή

[01:25:49.295 - 01:25:52.655] Speaker 0:
θα έπρεπε να δικαιολογήσει ψιόμουν, αλήθεια και εδώ εγώ να δικαιολογούν,

[01:25:52.655 - 01:25:54.095] Speaker 0:
επειδή έτσι ήταν η

[01:25:56.735 - 01:25:58.495] Speaker 0:
πρώτη φορά που απασχοληθήκαμε με θέματα

[01:25:58.850 - 01:25:59.650] Speaker 0:
Κύπρου,

[01:25:59.650 - 01:26:01.810] Speaker 0:
εξυχρονισμούς για τροποποιήσεων,

[01:26:01.810 - 01:26:06.450] Speaker 0:
θέλω να σημειώσω κάτι το οποίο είναι γεγονός που σε δεν είναι άποψη μου.

[01:26:07.730 - 01:26:10.770] Speaker 0:
Πολητηγός γάμους, πολιτικό διαζύγιο,

[01:26:13.155 - 01:26:14.035] Speaker 0:
αποπινικοποίηση

[01:26:14.035 - 01:26:15.395] Speaker 0:
ομοφυλοφιλίας,

[01:26:15.475 - 01:26:17.315] Speaker 0:
συμφωνώ συμβίωσης,

[01:26:17.315 - 01:26:19.475] Speaker 0:
ό, τι ζήτημα προοδευτικών

[01:26:19.475 - 01:26:22.195] Speaker 0:
υπήρχε μες στην κήπο που πρέπει να περαστεί,

[01:26:22.195 - 01:26:26.115] Speaker 0:
το δικό είτε ψήφισε εναντίον,

[01:26:25.160 - 01:26:28.760] Speaker 0:
είτε ευχή και εκτός βουλής είτε τήρηση εν αποχή.

[01:26:28.760 - 01:26:29.720] Speaker 0:
Κοπέλεια,

[01:26:30.360 - 01:26:34.440] Speaker 0:
ευρετέ τα μεταξύ σας. Δηλαδή ένα τετράδιο και επειδή μου το κόμμα είναι προοδευτικό,

[01:26:34.440 - 01:26:36.760] Speaker 0:
να σας πω για να μπούσι, αλλά δεν

[01:26:38.200 - 01:26:46.075] Speaker 0:
μου είναι, ε Αυτά να λέγονται. Επειδή έχω και φίλους οι οποίοι μες το οδηγό, και ξέρω ότι ανεξάτάτου μου λέει μου Έχεις φίλους,

[01:26:46.075 - 01:26:47.595] Speaker 1:
και μες το οδηγό.

[01:26:48.475 - 01:26:52.875] Speaker 1:
Να μπορώ να στερίσκον ότι ο πρόεδρος που έχουμε τώρα όπως τρίτη με το οδηγό, εν τω μεταξύ,

[01:26:53.755 - 01:26:55.035] Speaker 1:
να υπάρχει.

[01:26:55.035 - 01:26:55.435] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:26:56.580 - 01:26:57.460] Speaker 0:
διασυνέντευση

[01:26:57.460 - 01:27:04.180] Speaker 0:
στις 19 του μήνα ο αρχιεπίσκοπας,

[01:27:04.180 - 01:27:16.815] Speaker 0:
στις 19 του μήνα, και ελαλύντου στα συνηθισμένα, ότι απορρίπτω οποιαδήποτε ανάμεσα της βούλησης πολιτείας, με κανέναν τρόπο δεν έχουμε να νομοθέτη οποιοδήποτε άλλο σώμα σε θέματα απίστευτες εκτός από την ιαδα Σύνοδο,

[01:27:16.975 - 01:27:23.295] Speaker 0:
δηλαδή ότι υπάρχει σκοπιμότητα που εποθήκη τώρα ο πολιτικός γάμος, υπόψη στη ζωή μου το 83,

[01:27:24.655 - 01:27:25.775] Speaker 0:
είπε,

[01:27:26.270 - 01:27:35.390] Speaker 0:
Και επίσης προειδοποιεί το Ρίκ πως αν τολμήσει να κόψει τα κυδήματα από ραδιοφώνιου η εκκλησία θα ευχθείς ειδικών της ραδιό σταθμό για να μεταδίδει σε όλη την Κύπτων και καθημερινά.

[01:27:42.855 - 01:27:56.890] Speaker 0:
Προκαλεί τους βουλευτές πως ας σήμερα φέρουν ελληνικά ονόματα, αυτόν οφείλεται στη δράση της εκκλησίας. Ε έχω νόμος. Ναι, αν δεν ονομάζονται μεχμέτιδες και χασάνηδες, αυτόν οφείλεται στη δράση της Εκκλησίας. Έτσι,

[01:27:56.890 - 01:27:58.169] Speaker 0:
σαφές.

[01:27:58.410 - 01:27:59.129] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:28:00.090 - 01:28:02.490] Speaker 0:
ναι, συνέχισε να κοντάς και αλλά το θέμα

[01:28:02.730 - 01:28:05.450] Speaker 0:
πιεν Λίων στο Σηφτάρι.

[01:28:05.450 - 01:28:06.410] Speaker 0:
Η εκκλησία

[01:28:07.050 - 01:28:10.810] Speaker 0:
κατέφυγε στο ανώτατο δικαστήριο γιατί απέναντι είναι αντισυνταγματικός

[01:28:10.810 - 01:28:12.485] Speaker 0:
ο νομός. Αντισυνταγματικός.

[01:28:12.485 - 01:28:13.125] Speaker 0:
Ναι, ναι,

[01:28:14.325 - 01:28:17.845] Speaker 0:
ότι υπάρχει το Σύνταγμα, ο Jenn ή ο ένας του ο κ.Π. Αλλά

[01:28:19.765 - 01:28:23.365] Speaker 0:
εντάξει πλέον, τελειώσαμε, περάσαμε το, απλά περιμένουμε

[01:28:25.580 - 01:28:27.740] Speaker 0:
το όνομα σχέδια, να τα ψηφήσουμε,

[01:28:27.740 - 01:28:29.580] Speaker 0:
να τα περάσουμε.

[01:28:30.220 - 01:28:31.899] Speaker 0:
Θέλω την άποψή σας. Ναι,

[01:28:33.500 - 01:28:35.580] Speaker 0:
αλλά είναι ψηφίστηκε επίσημα ακόμα.

[01:28:36.220 - 01:28:37.100] Speaker 0:
Τούτη

[01:28:37.660 - 01:28:38.700] Speaker 0:
είναι

[01:28:40.475 - 01:28:43.435] Speaker 0:
η πρόθεση, γιατί για να τα περάσουν,

[01:28:43.435 - 01:28:48.795] Speaker 0:
σημαίνει ότι ενώ για να τα ψηφίζουν, για να τα προωθήσω, σημαίνει ότι έχουν σκοπό όταν έρθει

[01:28:49.195 - 01:28:53.130] Speaker 0:
την τυπικά να περάσει. Ναι, τυπικά να τα ψηφίζουν, να περάσω.

[01:28:53.290 - 01:28:54.170] Speaker 1:
Ρε γιατί

[01:28:55.210 - 01:28:58.010] Speaker 1:
η εκκλησία κάνει τόσο πόλεμο θεωρείται Δεν

[01:28:58.090 - 01:29:00.010] Speaker 0:
είναι να σου απαντήσει αμέσως

[01:29:01.210 - 01:29:02.570] Speaker 0:
κύριος κλειδίδης

[01:29:02.570 - 01:29:04.490] Speaker 0:
και ο κύριος Παπαπαπατρου.

[01:29:07.450 - 01:29:07.930] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:29:18.270 - 01:29:20.750] Speaker 0:
κάτι μήνες μετά, το Φεβρουάριο του

[01:29:20.910 - 01:29:21.870] Speaker 0:
'90,

[01:29:23.790 - 01:29:25.790] Speaker 0:
επιστρέφει το νόμο σχέδιο.

[01:29:25.790 - 01:29:30.510] Speaker 0:
Τι επιστρέφει Επιστρέει έτοιμο για ψήφιση. Μα, από 8 μήνα, μονάχα

[01:29:52.480 - 01:29:53.440] Speaker 0:
βγαίνει,

[01:29:53.440 - 01:29:55.360] Speaker 0:
ο Αρχιεπίσκοπος,

[01:29:55.360 - 01:29:59.600] Speaker 0:
και πάλι λέει σε κίδημα του, χαρακτηρίζεται τους βουλευτές ως

[01:30:00.905 - 01:30:03.145] Speaker 0:
προβατός χυμούς λύκους,

[01:30:03.225 - 01:30:06.265] Speaker 0:
και έχως καις πίστεως ότι είναι να σε σαφορείς.

[01:30:06.265 - 01:30:06.905] Speaker 0:
Οπότε

[01:30:07.945 - 01:30:10.505] Speaker 0:
λαλήσω η δική μας ήταν που θέλεις

[01:30:10.665 - 01:30:12.825] Speaker 0:
τσακω,

[01:30:12.390 - 01:30:13.270] Speaker 0:
τσακεψαν,

[01:30:13.270 - 01:30:17.350] Speaker 0:
τζελν του ρεγίν. Η πολιτική Ναι! Και έχω είδαμε έναν

[01:30:17.910 - 01:30:19.430] Speaker 0:
δήλωση η οποία είναι

[01:30:21.910 - 01:30:23.750] Speaker 0:
βενδεϊτς,

[01:30:23.750 - 01:30:24.710] Speaker 0:
το διαβάσω,

[01:30:25.030 - 01:30:25.910] Speaker 0:
μας Ανενβιτεο

[01:30:27.745 - 01:30:30.385] Speaker 0:
Αφήνεις σε μια πολλά όμορφη γεύση με στο στόμα.

[01:30:30.945 - 01:30:31.905] Speaker 0:
Αδικαολόγητη

[01:30:31.905 - 01:30:33.825] Speaker 0:
αντίδραση της εκκλησίας, ο πρόεδρος

[01:30:34.785 - 01:30:36.305] Speaker 0:
της Νεδυσή,

[01:30:36.305 - 01:30:37.425] Speaker 0:
βουλευτής,

[01:30:37.425 - 01:30:39.825] Speaker 0:
Νίκος αναστασιάδης,

[01:30:40.230 - 01:30:42.870] Speaker 0:
σε συνέντευξη τους στη γαλάζια γενιά,

[01:30:43.190 - 01:30:50.310] Speaker 0:
εκφαστικών όργανο της Νεδυσή, τονίζει ότι είναι εντελώς αντί οι γεολόγοι τη σημερινή αντίδραση της εκκλησίας, το θέμα του πολιτικού γάμου.

[01:30:50.550 - 01:30:54.230] Speaker 0:
Θα πρέπει χάρη ενημέρωση να ελεγχθεί πως ο πολιτικός γάμος μεταξύ

[01:30:54.385 - 01:30:59.105] Speaker 0:
ορθόδοξων και τερόδοξων ή ακόμα και άλλο βρίσκουν ισχύει στην Κύπρο.

[01:30:59.105 - 01:30:59.665] Speaker 1:
Ήδη. Ο

[01:31:01.825 - 01:31:07.825] Speaker 0:
Γιώνς Ανστασιάδης ξεκαθαρίσει ότι είναι Δύση, είναι εναντίον του πολιτικού γάμου,

[01:31:46.705 - 01:31:48.545] Speaker 2:
Δηλαδή έχει

[01:31:48.545 - 01:31:53.185] Speaker 2:
δίκιο μου άλλος να έρθει και λέξη. Φαντάζομαι νους, χωρίς να τον αφορίζουν.

[01:31:58.865 - 01:32:02.225] Speaker 1:
Η συζήτηση πάνω σου μπρος, δεν μπορώ να μου κάτι. Ψηφήσαση

[01:32:02.420 - 01:32:04.900] Speaker 0:
τον 17 του Φλεβάρη του 90,

[01:32:04.900 - 01:32:07.700] Speaker 0:
και τι πει κάνουν όμως σχέδιο. Α, το 90, μάλιστα. Λοιπόν

[01:32:08.900 - 01:32:09.540] Speaker 0:
και,

[01:32:10.020 - 01:32:11.060] Speaker 0:
μιλήσαμε

[01:32:11.460 - 01:32:14.020] Speaker 0:
για συνάντηση που είχασιν, πέρυσι,

[01:32:14.020 - 01:32:17.815] Speaker 0:
που οποίο ανεβαίνει να χτυπήσεις η κομπών. Και λέει οι

[01:32:19.815 - 01:32:20.695] Speaker 0:
ομιλητές

[01:32:21.975 - 01:32:29.495] Speaker 0:
χαρακτηρσαν τους λόγους για τους οποίους οι έδρασυνοδοσαν την τίθεται στην εισαγωγή του πολιτικού, διαζίου και στην έκδοση του διαζυγίων από την πολιτεία.

[01:32:28.500 - 01:32:31.620] Speaker 0:
Λογοι που είναι οικονομική και όχι θρησκευτική,

[01:32:31.620 - 01:32:34.740] Speaker 0:
λόγοι που έχουν και το στοιχείων της δωροδοκίας.

[01:32:34.900 - 01:32:42.020] Speaker 0:
Όπως συγκεκριμένα, αν έχετε ο πρόεδρος του δισιγράφιος Κληρης, υπάρχουν περιπτώσεις έρχονται εκκλησιαστικά δικαστήρια εξέδωσαν Διαζίας σε πλούσιους

[01:32:42.265 - 01:32:46.825] Speaker 0:
μετά από οι τελευταίοι έκαμα γεννές εισφορές στην εκκλησία.

[01:32:46.825 - 01:32:51.945] Speaker 0:
Η παρωδία των εκκλησιαστικό Δικαστηριών, έδινα τερματιστεί, τον έδιναν ο πρόεδρος του δύση.

[01:32:54.120 - 01:32:57.080] Speaker 0:
Από την πλευρά ο βουλευτής, ο Νίκοςν ο Δουρίδης,

[01:32:57.800 - 01:32:58.440] Speaker 0:
Δουρίδης,

[01:32:59.400 - 01:33:05.080] Speaker 0:
κατηόδησαν την εκκλησία να δούμε τις επιχειρηματίες, τις δραστηριότητες, ξενοδοχεία, δισκωθήκες και άλλα.

[01:33:05.880 - 01:33:08.120] Speaker 0:
Τα λοιπά όπως είπαμε. Έδιωξουν

[01:33:08.120 - 01:33:09.480] Speaker 0:
το εκκλησίες από

[01:33:09.480 - 01:33:10.040] Speaker 0:
τις εκκλησίες

[01:33:36.975 - 01:33:38.335] Speaker 1:
Ρε τραουλόπαπα,

[01:33:38.335 - 01:33:40.095] Speaker 1:
τέτοια πράγματα. Λοιπόν,

[01:33:43.535 - 01:33:44.415] Speaker 0:
ανέφεσες λίγο

[01:33:45.295 - 01:33:46.735] Speaker 0:
στρατηγή,

[01:33:46.735 - 01:33:50.015] Speaker 0:
συνάντηση που είχαμε πρόσφατα μαζί, του είπε εκμυστηδευτεί

[01:33:50.015 - 01:33:52.575] Speaker 0:
για το σνακ, επίσκοπος, ότι εν τζανησυχίτών

[01:33:53.060 - 01:33:56.500] Speaker 0:
η τροποποίηση για εισαγωγή του πολιτικού, ποια με έννοια,

[01:33:56.500 - 01:33:57.860] Speaker 0:
εισαγωγικά,

[01:33:57.860 - 01:33:59.060] Speaker 0:
με ανησυχεί

[01:33:59.780 - 01:34:04.580] Speaker 0:
ότι αν η τροποποίηση αυτή η τεράστια παρατηρείται και χωρίς αντιδράσεις τότε η επόμενη

[01:34:05.965 - 01:34:08.445] Speaker 0:
η επόμενη το του Συντάγματος

[01:34:09.245 - 01:34:11.805] Speaker 0:
θα είναι για τα φορολογικά της εκκλησίας

[01:34:20.310 - 01:34:21.110] Speaker 0:
Τούτων,

[01:34:23.190 - 01:34:24.709] Speaker 0:
εν εγγραφή ποιος.

[01:34:27.430 - 01:34:33.830] Speaker 0:
Επίσης ο Μιχάλης ο Μπάμπα Πέτρο, ο βουλευτής του Αγκελ, δηλαδή ότι όταν επισκέφθηκαν το αρχαίο επίσης σκοπό

[01:34:35.325 - 01:34:37.965] Speaker 0:
ο Chίνος everyzen, joapillusen dous,

[01:34:38.365 - 01:34:39.245] Speaker 0:
ρώτησεν

[01:34:39.245 - 01:34:40.125] Speaker 0:
τον,

[01:34:40.445 - 01:34:47.245] Speaker 0:
εγώ είναι να μου να γαμείς με μένα, δηλαδή που είμαι παντρεμένος με πολιτικό γάμο,

[01:34:46.160 - 01:34:50.080] Speaker 0:
Γιατί φαντάζομαι, πατάμε παντρεμένος με γυναίκα που ήταν,

[01:34:50.640 - 01:34:53.520] Speaker 0:
που ήταν από αλήθειες. Ένα τσοίπεντού,

[01:34:53.520 - 01:34:55.040] Speaker 0:
ο Αρχιεπίσκοπος,

[01:34:55.040 - 01:34:56.560] Speaker 0:
πάλι εισαγωγικά.

[01:34:56.800 - 01:35:08.755] Speaker 0:
Όταν πεθάνεις και ρε Παπαπέτρου δεν θα έχεις πρόβλημα, όπως ένας σκύλος ψοφής, ας το μαζέψει το δημαρχείο, έτσι ήταν σε μαζέψω για σένα. Δεν σου βάλει μιλάμε το μάλλον. Λοιπόν,

[01:35:09.555 - 01:35:12.115] Speaker 0:
τι ουρονοδητό με ο αρχιεβίσκος του. Στη

[01:35:13.475 - 01:35:16.755] Speaker 0:
συνέχεια την επομένη,

[01:35:16.490 - 01:35:17.930] Speaker 0:
υπάρχει επίσκοπος,

[01:35:18.730 - 01:35:22.650] Speaker 0:
λέει ότι τούν τα πράγμα με μπελάρες, εγώ είναι ηπα ποτέ μου έτσι η πράγμα,

[01:35:23.690 - 01:35:24.730] Speaker 0:
ανακαλέσετε,

[01:35:24.810 - 01:35:26.250] Speaker 0:
ένας εντεστοιχία,

[01:35:26.410 - 01:35:31.565] Speaker 0:
πράγμα με μπλα μπλα μπλα μπλα μπλα Επομένως, οφείλω να πω ότι δεν είμαστε εν τέλειές τους. Τότε

[01:35:32.045 - 01:35:34.365] Speaker 0:
αρνήθηκε ενώ ότι δεν επενδύω τα άλλα πράγματα.

[01:35:36.205 - 01:35:47.150] Speaker 0:
Όταν ο Bavavitrou ήπεντου ότι πώς γίνεται ουλός ελληνισμός να υποστεί τον πολιτηγό Γάμον Η Ελλάδα να έχει πολιτικό γάμο και εμείς να μην έχουμε, λέει ότι του είπε να Αρχιεπίσκοπος,

[01:35:47.150 - 01:35:50.510] Speaker 0:
στην Ελλάδα είναι Βαβαροεμπνευστη.

[01:35:52.430 - 01:35:54.510] Speaker 0:
Κύριε τον βασιλιά,

[01:35:54.510 - 01:35:56.910] Speaker 0:
είναι 17χρονο.

[01:35:59.070 - 01:36:00.765] Speaker 0:
Λοιπόν, επέρασε όμως το

[01:36:03.325 - 01:36:05.085] Speaker 0:
νομοσχέδιο και

[01:36:06.205 - 01:36:08.685] Speaker 0:
στην 5η 29 Νοεμβρίου του

[01:36:09.405 - 01:36:16.100] Speaker 0:
1990 περίπου, 8 μήνες μετά, εκδόθηκε το πρώτο πολιτικό διαζύγιο. Και αφορούσε,

[01:36:16.260 - 01:36:17.540] Speaker 0:
περίπτωση η γυναίκας

[01:36:27.385 - 01:36:29.385] Speaker 0:
με πολιτικό.

[01:36:30.905 - 01:36:32.505] Speaker 0:
Ένας σεβασμό μας.

[01:36:33.145 - 01:36:36.105] Speaker 0:
Λοιπόν, ο

[01:36:36.105 - 01:36:40.505] Speaker 0:
οποίος σύζυγος δημιουργήσει

[01:36:39.240 - 01:36:47.080] Speaker 0:
εξοσιζυσγικό δεσμό με άλλη γυναίκα με οποία είναι και με το ο Μπελούθυκα, το οποίο σαν επίσημα διαζύγιο και η εκκλησία δεν αναγνωρίζει,

[01:36:47.080 - 01:36:48.280] Speaker 0:
λέει, το

[01:36:49.240 - 01:36:54.625] Speaker 0:
διαζύγιο. Τώρα, περάσαν πολλά χρόνια. Έκτοτε, ο κόσμος είναι κατασταφηκε,

[01:36:54.625 - 01:36:55.905] Speaker 0:
αν εξαιρέσεις

[01:36:56.945 - 01:36:58.465] Speaker 0:
το tweeter, λοιπόν

[01:36:58.945 - 01:37:00.465] Speaker 0:
σε κάποιο βαθμό.

[01:37:01.745 - 01:37:06.305] Speaker 0:
Το οικογενειακό δικαιονήσεων για άλλες τροποποιήσεις.

[01:37:04.970 - 01:37:17.450] Speaker 0:
Η πιο πρόσφατη ήταν το 23, μπορεί να μην πω 3ελλή είναι να κάνουν μόνο μελλή είναι η επιτροπή για να πώς πας δεν είναι, μπορεί μη όλη ωραία. Ποια πιο πράγματι η επιτροπή. Πολιτικό διαζύγιο. Η εκκλησία μόνο μελλήρ, αλλά είναι λίγο ένα σημαντικό.

[01:37:17.450 - 01:37:18.730] Speaker 0:
Επειδή εσύ είχε

[01:37:19.365 - 01:37:25.205] Speaker 0:
πάρα πολλά Και το σαν να είναι για αντιπικών, οπότε να είναι Είναι πάρα πολλά. Επίσης είναι ανεξάρτητα,

[01:37:25.205 - 01:37:27.525] Speaker 0:
εντός ενέργεια της πήγαν, πήγαν και ο

[01:37:28.005 - 01:37:33.925] Speaker 0:
ορισμός περί ισχυρού κλονισμού του γάμου,

[01:37:31.710 - 01:37:32.990] Speaker 0:
που εν

[01:37:34.350 - 01:37:36.830] Speaker 0:
εν ομπρέλα τερμ του τών,

[01:37:36.830 - 01:37:38.990] Speaker 0:
είναι απλά για να σου επιτρέπει,

[01:37:38.990 - 01:37:45.310] Speaker 0:
να μπίτσε, να ζίζεις, να ζήγειον και να μένει ανάγκη να κάτσεις να πίζεται σε σωρόα εγώ δεν είναι η φιλενάδα του άντρα.

[01:37:48.655 - 01:37:50.015] Speaker 0:
Η εκκλησία πλέον

[01:37:50.575 - 01:37:54.495] Speaker 0:
σταμάτησε σε αρκετά μεγάλο βαθμόντο την θρησκευτική

[01:37:54.895 - 01:37:58.095] Speaker 0:
Επιτροπή του, αν το κάνουν νομίζω να το κάνουν καθόλου

[01:37:57.870 - 01:38:01.150] Speaker 0:
ή αν το κάνουν σε πολλά μεμονωμένες οι περιπτώσεις.

[01:38:01.150 - 01:38:03.950] Speaker 0:
Και άξιου άλλοι, προχώρησα σαν τελείως και μου μπροστά από την

[01:38:04.270 - 01:38:08.430] Speaker 0:
πολιτεία, γιατί πλέον στην εκκλησία μπορείς μόνο η ηλεκτρονική μιας για τη γη.

[01:38:08.830 - 01:38:12.750] Speaker 0:
Ναι, παράς συμπληρώσεις η ηλεκτρονική, η συμπληρώνεις η ηλεκτρονική in που ήταν το οτούδο,

[01:38:28.950 - 01:38:32.150] Speaker 1:
Ρε επιχειρηματικά, αν τους πει συνάψει ότι είναι

[01:38:32.470 - 01:38:34.310] Speaker 1:
καλύτερη, είναι ο ήλιος,

[01:38:34.470 - 01:38:38.310] Speaker 0:
φίλε, ξένα, μου κάνω και μου είδαμε. Λοιπόν, ναι, πλέον

[01:38:38.310 - 01:38:39.910] Speaker 0:
το διαζύγιο, κάτι

[01:38:40.230 - 01:38:40.870] Speaker 0:
το οποίο

[01:38:41.325 - 01:38:42.685] Speaker 0:
ούτε στίγμαν,

[01:38:42.685 - 01:38:45.965] Speaker 0:
ούτε τόσο μεγάλος ο κόπος, shit happens,

[01:38:46.285 - 01:38:54.445] Speaker 0:
περίπου 50% των γάμο τελειώνουν σε διαζύγιο, με αγχώνεστε δεν είναι τίποτε. Είπες πριν από ότι είναι το κάμμηνο μου πολύ λάδι, δεν σκέφτηκε η επιτροπή, γιατί είναι την κάμμηνο, είναι τα

[01:38:55.005 - 01:38:57.405] Speaker 0:
τέλεια πράγματα.

[01:38:56.450 - 01:38:57.570] Speaker 0:
Επίσημα,

[01:38:57.570 - 01:39:01.330] Speaker 0:
ο λόγος που κάνουν είναι επίτοπή είναι γιατί πας σε εξανά σε επίτοπη, είναι επειδή

[01:39:01.570 - 01:39:03.170] Speaker 0:
η εκκλησία μεσολαβεί

[01:39:03.170 - 01:39:05.410] Speaker 0:
για να μερώσει το ζευγάρι,

[01:39:05.410 - 01:39:07.250] Speaker 0:
αφέλη το ζευγάρι είναι να πω. Η

[01:39:07.650 - 01:39:09.650] Speaker 0:
εκκλησία αναλαμβάνει τον ρόλο

[01:39:10.185 - 01:39:11.545] Speaker 0:
του προστάτη,

[01:39:11.545 - 01:39:12.585] Speaker 0:
του καθοδηγητή,

[01:39:12.585 - 01:39:15.625] Speaker 0:
γιατί για να με θέλεις την εκκλησία να σε βοηθήσει,

[01:39:15.625 - 01:39:16.985] Speaker 0:
σημαίνει παραστράτησες

[01:39:16.985 - 01:39:21.465] Speaker 0:
που τον δρόμο του Θεού και θέλουμε να σε βοηθήσει. Εγώ είμαι παντρεμένος, πες. Τώρα

[01:39:22.345 - 01:39:26.105] Speaker 0:
ας πούμε ένα γίνω, το άθα σου κάνουμε.

[01:39:25.860 - 01:39:28.980] Speaker 0:
Και υποχρεωτικά των πολιτικών διαζύγιο, εννοώ. Εάν

[01:39:30.660 - 01:39:31.460] Speaker 0:
κάνεις

[01:39:31.540 - 01:39:33.860] Speaker 0:
θρησκευτικό γάμο,

[01:39:33.860 - 01:39:35.860] Speaker 0:
και θέλεις να χωρίσεις,

[01:39:35.860 - 01:39:38.900] Speaker 0:
διαζύγιο μου την πωλητή, περιμένεις να συμπληρώσεις τα χακκιά σου για ποια

[01:40:04.625 - 01:40:07.345] Speaker 0:
μπαίνουν οι δικηγόροι, δεν δεν θέλει και πολύ, πάει

[01:40:07.585 - 01:40:12.225] Speaker 0:
καν τον ζευγάρι, απλά εξίσου, τον ζυγό το δικηγόροι, ζούσαι.

[01:40:12.305 - 01:40:19.905] Speaker 0:
Εντάξει δεν έχει πολλά προβλήματα οικογενειακά δίκαιον κυρίως σε περιπτώσεις που έχει μωρά, που συμφωνούν μεταξύ τους,

[01:40:19.220 - 01:40:25.140] Speaker 0:
εντάξει και ο γάμος ως θεσμός σε 30 χρόνια να εξαφανιστεί όταν έχεις λόγω ύπαρξης πλέον,

[01:40:25.220 - 01:40:26.020] Speaker 0:
ένανχρονης

[01:40:26.020 - 01:40:26.740] Speaker 0:
λίγος θεσμός,

[01:40:47.720 - 01:40:51.000] Speaker 0:
θέλω να μου πεις στο τηλέφωνο ενός πολλά καλού δικηγόρου,

[01:40:51.000 - 01:40:52.840] Speaker 0:
οικογενειακό δίκιο.

[01:40:52.840 - 01:40:53.880] Speaker 0:
Αν δεν φίλε.

[01:40:55.880 - 01:40:58.680] Speaker 0:
Εντάξει, πηγαίνετε κανένα σύμβουλο, πρώτα αλλά λέει

[01:40:59.720 - 01:41:02.360] Speaker 0:
φίλε, τον πάρεις για τη συζήτηση.

[01:41:31.485 - 01:41:32.205] Speaker 0:
Ένας

[01:41:32.365 - 01:41:34.605] Speaker 0:
βασικός λόγος που ήμουν μπορώ

[01:41:34.845 - 01:41:35.565] Speaker 0:
να

[01:41:36.285 - 01:41:42.845] Speaker 0:
κάνω φίλε να τα, είναι ότι για να γίνουν το πράγμα, παιδιά εγώ την εύρυγοσταντίνα και σου απλά με θυμήσα πάω.

[01:42:04.765 - 01:42:11.085] Speaker 0:
Θέλω να πω, by the way, να ανακοινώσω τεράστιο πράγμα το οποίο εγώ όταν το είδα,

[01:42:11.085 - 01:42:12.205] Speaker 0:
όταν το ένιωσα,

[01:42:13.150 - 01:42:19.070] Speaker 0:
είχα έτσι σε έναν πρεαπισμό για 4 πέντε μέρες. Γράψτεν πράγμα όταν το ένιωσα, ναι, Ξέρεις, είναι μόνο πρεαπισμό. Ο

[01:42:19.790 - 01:42:22.910] Speaker 0:
πρεαπισμός είναι η μαμά είναι έχεις καβλωμένος και δεν πέφτει με λίγο.

[01:42:24.670 - 01:42:26.350] Speaker 0:
Ναι, για τριγιοολογία,

[01:42:26.350 - 01:42:30.430] Speaker 0:
να μου πω είναι. Το ποια ιό,

[01:42:28.615 - 01:42:33.815] Speaker 0:
το θέμα μου με το ποια Ιό είναι ότι έχει τα αρχεία του μετά το 50 κλειδομαι.

[01:42:34.535 - 01:42:39.895] Speaker 0:
Στέλλη μου Σάββατο, νύχταν ο φίλος, ο προσωπικός και ο φίλος του Shoου,

[01:42:39.895 - 01:42:47.110] Speaker 0:
ο Τίμος ζωγράφος, Γιώργος ο Κακούης, μήνυμα, ναι. Μ' άνοιξε το ποια ΙO, τα αρχεία του λαοί μου ξέρω

[01:42:47.670 - 01:42:48.310] Speaker 0:
'γω,

[01:42:48.950 - 01:42:59.990] Speaker 0:
μπαίνω, επειδή είχα υπόψη μου το διαζί, είχα βάλει άδεια, βάλω άδεια ανεγω στη δουλειά για πώς το ποια ΙO, είχα βάλει άδεια ανεγω μέσα στην εβδομάδα για πάνω εδώ το θέμα,

[01:42:58.595 - 01:42:59.715] Speaker 0:
και πιάνω

[01:42:59.875 - 01:43:03.555] Speaker 0:
μπαίνω ας πούμε και βρίσκω το 80, βρίσκω τον Ινίνιδα, βρίσκω τις δουλειές,

[01:43:03.555 - 01:43:06.435] Speaker 0:
και χωρίς να το μπω σε κανέναν, άνοιξαν.

[01:43:06.595 - 01:43:10.675] Speaker 0:
Να ξέρεις, επομένως, διαθέσιμη μου ούλα όλα τα, φίλε, έκλεα,

[01:43:10.755 - 01:43:12.755] Speaker 0:
ήμουν κλαμένος και καπλωμένος στην ίδια

[01:43:36.165 - 01:43:39.765] Speaker 1:
λοιπόν παιδιά ευχαριστούμε πάρα πολύ. Εγώ ευχαριστώ, αρχικά που γίνεται. Να

[01:43:40.165 - 01:43:43.590] Speaker 0:
κουντήσετε τον γκρουπ μας γιατί θέλουμε να το προωθήσουμε τον γκρουπ,

[01:44:08.670 - 01:44:09.950] Speaker 0:
για πράγματα έχουμε

[01:44:10.350 - 01:44:11.310] Speaker 0:
γενικότερα

[01:44:11.310 - 01:44:12.110] Speaker 0:
νέα

[01:44:12.350 - 01:44:13.470] Speaker 0:
ανανέωσης,

[01:44:13.470 - 01:44:15.710] Speaker 0:
τα οποία να τα μπούμε να είναι θέτω χρόνο,

[01:44:15.870 - 01:44:17.630] Speaker 0:
ευχαριστούμε πάρα πολύ και by σας!

