================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταμίλιτα. Φαγητό. Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Κι αδύναμη! Έφυγε ζίδα και έφυγες το μαγικό ζωμό. Λοιπόν, το podcast μας γνωρίζετε στα στούντιο της Black Λέmon στη Λευκωσία. Editing κάνει η Χρυσανθη Δημητρίου, γραφικά και επί προστάτη την εργασία νοτάζ ως Κωνσταντίνου και παραγωγός είναι ο Αντρέας Οφυλαχτού. Την απώλεια βαθμό σας την προσφέρει το αποέλ. Λοιπόν, είσαι έτσι, ήθελα να πω εγώ να πειντώσω, γιατί δεν πάμε στο επεισόδιο μας και σκέιγει, απλά μια μικρή ανακοίνωση, τα soundout της είπαμε για το επόμενα και τρία επεισόδια, να τα καπνούμε στο τέλος, επειδή καισαμε fitpack που κόσμο μου, τώρα μπαίνει μέσα, ότι ακούμε να μπούμε μέσα στο επεισόδιο, απλά να δοκιμάσουμε για τρία επεισόδια να τα κάνουμε μέσα στο τέλος. Λοιπόν, να σας πω επίσης ότι το atherphone podcast, το braking the20percent με τη φίλη μας στην Έλενα της τούτου, έβαλε ακόμα έναν επεισόδιο των το braking, braking, braking, στο οποίο κάθεται η Έλενα μαζί με τον άντρα της τον Μιχάλη, το συζητούτ tech news, και πράγματα, και Insight, εξαιρετικά ωραίο. Μπορείτε να το βρείτε στο brakeing the20percent. Άρα είναι δύο διαφορετικά podcast, ή πάντως που πιο πιο πιο οπότε συμβαίνουν αυτά τα πράγματα. Λοιπόν, σήμερα παιδιά θα μιλήσουμε για μια τεράστια φιγούρα στην παγκόσμιαν ιστορία, Να έχουμε τριλογία αν τονal Trump? Και υπόψη. Πριν τις εκλογές, ρε πεχταρε. Να σου πω τούτω, επεισόδιο δεν είμαστε αφαιρείς Αλλά το timing σου. Καμίας μπορούμε να μην μπορείς να ανοίξεις. Εντάξει αλλά ρε φίλε, είσαι ομάς. Οπότε, μας σε έτοιμοι Ο Fridrich Drump γεννήθηκε στις 14 σύστημα, 21869. Για Γερμανός προς τους. Στο μικρό είδη λεία Κόνγκρας, Horin Kalstadt, στην περιοχή της Βαβαρίας, στη Γερμανία. Κατά πλάσει τον και πανέμορφον, Kalstadt, βρισκόταν τον κέντρο μιας περιοχής, τόσον όμορφης που ήταν γνωστή ως η το Σκάνη της Γερμανίας, η οποία το Σκάνη με τη ΣΕΡΑΝΤΗΣ είναι επίσης γνωστή ως το ιστοδηγών το podcast. Λοιπόν, το ιστορικών των podcast. Το τάδε, το τάδε, τάδε, το μαλλί. Η Αγιάν είναι απαντήσεις της Δυτικής Κύπρου. Λοιπόν, παρά το ότι ζούσε σε μια τόσον υπέροχη τοποθεσία, το μέλλον φαινόταν ζοφερών για τον μικρό φρίτρηχ, καθώς προερχόταν από φτωχήν οικογένεια και των μοναδικό μας το οποίο εμ μπορούσε να κάνει για να ζήσει, ήταν να δουλεύεις τα αμπέλια, τα χωράφια, των πιο πλούσιων οικογενειών. Ο Φρίτριχ, όπως άλλωστε και άλλη νεαρή, μαθητεύσσε σε έναν τεχνίτη για να μάθει μια τέχνη και επέλεξε να μάθει πώς να γίνει κουρέας. Να μπαρκ πέρυσι αυτό, λιγάκι συχνό. Προσπαθώντας για έναν καλύτερο μέλλον, ο φρίτ του είχα αποφάσισε να ακολουθήσει χιλιάδες άλλους Γερμανούς. Αν είναι πρόγονος του Trump, κουρέας, ο άλλος και η κυκλοφορίαν του Μαλλή, είναι η Βασιλεία, φίλε ένας Βασιλεία, εν πολλάπταματα από την Βασιλεία. Ο Φρίτττυχ, αποφάσισε να ακολουθήσει άλλους για εμανούς και να ζητήσει μια καλύτερη τύχη στις Ηνωμένες Πολιτείες. Ο Φρίττυχ ταξίδεψε 450 μίλια βόρεια στη Βρέμη, μπήκε σε έναν υπεροκεάνιο με προορισμό την Νέαν Υόρκη και την αδερφή του Κάθριν, η οποία ζούσαν εκεί παντρεμένη με έναν άλλο μετανάστευσην από το Κάρσταρ. Μάλιστα Ο Φρίτερι είχε έφτασε στη Νέαν Υόρκη στις 19 Οκτωβρίου 1885 Τώρα, ο νόμος παιδί μετανάστευσής στην Αμερικήν jinny την εποχή, υπατύχε στους Γερμανούς προνομιακόν καθεστώς, στους Γερμανούς και στους Σκανδίναβούς επειδή θεωρούνταν ότι είχαν το κατάλληλο λευκών, ευρωπαϊκών υπόβαθρο, Εμείς είμαστε τόσο γάρι στη ζωήομιακή μπορεί να πάει μαζί τους για τρία φορά, επειδή ένα δένουν, να δένουν, να σφάμε ξανά. Να ενσρώττρι κίνηση που του Μαγαρίβου μας σε βατσουσα δέσμευτους. Ναι, ο κόσμος καλά ρε, φαντάσου κυοφορέέ τους επειδή μαζί τους στην τρίτη. Ήμαστε τόσο βοσκοί. Είμαστε με τους Antertoxemis, πάντα ρε. Υπόψη είναι ότι οι σπάνιες, οι και Κiprey ας πούμε εκείνη την εποχή στην Αμερική ήταν το τελευταίο, μουλαλί όταν να έχουμε ενέλλιναν πρόεδρος, δηλαδή να διπλώσουμε, να αναδιπλώσουμε, αποτύχαμεν τύπου. Πουλίωνε λαλήθηκε όμως. Αν έχει καλά μαράν, πρόεδρος στην Αμερική, ο Fritrich εμπια στην amerigine αλλά eμπιεν παράνομα. Επειδή σύμφωνα με την Γιομάνic, η νομοθεση, έπρεπε να πάει σε τρία χρόνια στρατός και θα τα βρεις. Σήμερα στην Αμερική το να έχεις παράπτωμα που να έχεις σχέση με το στρατό είναι λόγος για τον οποίο δεν θα σου επιτρέψουν να μπεις μες στη χώρα. Και ετούτες είναι νομοθεσήστε στις οποίες πολλές έγινα συν πολλά πιο αυστηρές επί Trump, οπότε στην ουσία εάν ο παππούς του Trump επί είναι σήμερα στη Αβεργγίτ, ο εγγονός ήταν άνω μεταξύ box. Αφού εργάζεται για λίγο στη Νέανιόκι, ενώ φρίτο είχε αποφάσισε να επενδύσεις εκτιματικά και ο αγόραζε υγιής στο Σιάτορ. Ένεπιεν καλά, μετακόμισε για λίγα Χοένια Τζαμέί, όπου δούλευε παράλληλα ως κουρέας και όταν ήρθε την εποχή που μπια ήταν ούλη για να ήμουν το χρυσάφι στα βόρεια στην Αλάσκα. Σου γίνομαι που μας λάβεις με την άλλη ιστορία με τον Τιών που εμπηχτεί. Ναι, ναι. Από να γίνομαι το λαγείσαι. Οκούσπος. Γίνε εποχή που πήγαιναν από την ζαβηνγες καύκα μαντού. Άνοιξε μαζί με ένα εστιατόριο, σαλούν, salbourdellon, στην δασόδιν περιοχή Γιούκον στην Αλάσκα. Στην Αλάσκα Ναι! Η εφημερίδα Γη consan εγ εδάφη τότε σχετικά με την εν λόγω επιχείρηση. Για τους ανοί παντους άντρες, η αρχική έχει εξαιρετικά καταλύματα καθώς και το καλύτερο εστιατόριο στην πόλη Bennet, αλλά δεν θα συμβούλευα τις γυναίκες που σέβονται τον εαυτό τους να πάνε να κοιμηθούν εκεί, καθώς είναι πιθανόν να ακούσουν κάτι που θα ήταν αποκρουστικών για τα ευαίσθητα συναισθήματά τους που θα εκστομιζόταν από διεφθαρμένους του αντίθετου φύλου. Όταν άρχισαν οι αρχές γραμμές στο Ιούκων, μπουν ότι κοκομέλια, τζόγος, πορνεία, που δουν το ποτόν κομμένα. Αλλά φίλε τότε, επειδή ξένη, γιατρό ήξερε, ήταν μαζί με τον παλιά του των Στέλιο των Καζανγκίνη, την κάμερα και παίζεται να συμμπονούνταν πουζουκούδια. Γεια τότε, Στέλλα μου, θέλω να πάω πίσω η Γερμανία, τρώει με ο πόθος της επιστροφής, πίσω Θα φάμπρικες, φάμπρικες, σταματά. Α, ισχύει. Ενίσεν καθεστώς, ενίσεν υπηκοότητα πουθενά, ενίσεν ούτε αμερικάνικη υπηκοότητα, ούτε Γερμανοί. Η Γερμανική υπηκοότητα του ήταν η αμφισβήτηση, είναι επειδή ήταν λιποτάκης. Άρα εννοεί ξέρραντονται, πιάντων, ότι όπατι. Ναι, ήταν, είχα δομές στα χέρια τους, εγώ στην γενγεφή. Επειδή παραπάνω συγκώνονται, ενώ όπως όταν είμαστε εμείς χύδες, που πηγαίνει αν στην Αγγλία, και κάνουν ήταν κάρτες και χρεώννντες αλλά δεν το εδώ και είναι γευμανη υπηκοότητα, επειδή ήταν λιποδάχτης, όταν αναγκαστικά επέστρεψε πίσω στην Αμερική. Έμπία στην Νέανιόρκι, η Γιάννη Ξεγκουυρίως στη Walstweet, εργαζόταν ατέλειες ώρες, περίξούπνος. Θέλει πλούσιους πελάτης. Αλλά ρε φίλε, κατέληξε στο γκουυρείο. Αφού είσαι και γίνεσαι κουρέας, η γυναίκα με γκουυρείο είναι από ασεμπουρδέλ, αλάσκα, Γερμανία, ξανά γκουυρείο. Δεν μπορώ να φύγω από την πόλη μου. Στο σημείο που εδώλευκε ο παρπέδιγον ο φτωχός και κυριολεκτικά και με τα φώτα φρίττριγχ, θα πεθάνεις και μου το γέλιο να του έλαλεν κάποιος ότι έναν τετράγωνο πιο κάτω ύστερα από 100 περίπου χρόνια θα έχει έναν ουρανοξή στην 70 ορόφους που θα έχει το όνομά του πάτο. Στο δρόμο. Λίγο αργότερα θα πέθαινε στο σπίτι του έναν ακόμα θύμα της παγκόσμιας πανδημίας της ισπανικής γρίπης που είχε έξαρση το 1918 και σκότωσεν περίπου 50 εκατομμύρια κόσμου. What? 100 χρόνια μετά, ο εγκοδός του θα ερχόταν αντιμέτωπος με ακόμα μια τέτοια παγκόσμια πανδημία και θα υπήρχαν σε τεράστιο βαθμό να την αντιμετωπίζει. Λοιπόν, έναν πράγμα μάλιστα ο Πόπούργου, ο Δημοσογοδάχος σε έναν πρόσφατο των βιβλίο, αποκάλυψε ότι η ώρα που τα COVID τεστ της ανέλληψης την Αμερική, ο Τράμπ έστειλε μυστικά φορτία από covid τεστ στη Ρωσία επειδή ζήτησε εν το Πούτιν είπε εν το Πούτιν μεν πεις ότι η Πασά εγώ να μου τα στείλεις, δεν τους ζούσε με εγώ αυτή, δεν το ει ο ει ο ει Μεν το πεις. Πει, οι Ελτιγομαι ΟΚ, εσύ δεν θα είσαι ΟΚ. Λοιπόν, όταν ευχή να το πράγμα έξω, ο Τράμβείως αρνήθηκε, οι οποίοι βεβαιίως εντο, το Κρεμλίνο, ο τόνος ναι, ζητήσαμε εδώ και έστειλα μας που είναι το covid τεστ. Άρα τώρα είμαστε, πέθανε ο Φριτ Τρίχ και ο γιος του ήταν ο Φριτ. Ο Φρέτ Τράμμ ξεκίνησε την ζωή του, φτωχός γιος ενός μετανάστες στη Νέαν οι Ορκινγκ, αλλά ήταν αποφασισμένος να πάρει εκείνον που ήθελαν από τη ζωή. Στοζίτρων που ήθελαν ήταν τα πάντα. Ο Φρέτ Τράμμ ήταν προσηλωμένος στο να γίνει πλούσιος και ισχύος και δεν θα άφηναν κανέναν και τίποτα να μπει στο δρόμο του. Και τώρα ονομάζεται Τράμπ ή Τράμπ όπως τον Τράμπ. Το επίθετο να άλλαξαν μετά τον 2ο των Παγκόσμιο Πόλεμο επειδή δεν ήταν Σχίκ να είσαι Γερμανός, τότε έκανε το Trump είπε ούτε σου είδος, κάτι το οποίο όταν επανέλαβε ο Trump στο βιβλίο, το έγραψα ο δίαιτας σου ίδιοι, ότι είμαστε σου ίδιοι και έκαναν το ένα faction, είναι πολλά λύσσα, που είσαι γραμμένος Γερμανός Ναι, αλλά λέει ψέματα ότι ήταν απέναντι. Λοιπόν, Α, χρειαζόταν ο FEDE να εξαπατήσει, να ξεγελάσει, να παρανομήσει ή να καταστρέψει ζωές, ήταν αποφασισμένος να τον κάνει. Σύμφωνα με εκείνους που τον εξής, ο FEDEOTE, ήταν ένας σκληρός ψυχρός άνθρωπος που ποτέ του δεν εξέφταζαν τα συναισθήματα του και ποτέ του δεν ήσιαν καμιά καλήν κουβέντα να βγει για κανέναν. Εάν ήσουν χρήσιμος για εκείνον, ήσουν ο καλύτερος του φίλος. Μόλις δεν μπορούσε να πάρει κάτι από εσένα, τότε σε πέταγε στην άκρη του δρόμου ή πεν ένας γνωστός. Εμ πολλά σημαντικών, να καταλάβετε ταθώ όπως ήταν το Fet Tramp γιατί εν γίνως που έκανε τον Donalt Tramp και ενώ από σήμερα. Ο Fet σήμερα. Να καταλάβετε τι τα φας βγαίνει. Το φτερωτό έπρεπε να μάθει πότε να δουλεύει η βιομηχανία στην οποία μπήκαν ήταν οι κατασκευές. Έκτισε εν την πρώτη του κατηγορία στην ηλικία των 20 ετών. Έτσι ξαφνικά, αν πήγε στο πήγε στην κατασκευαστική βιομηχανία, την κατάλληλη εποχή, επειδήτούν τη στιγμή το 33 ο πρόεδρος Frankλίνος Ρούζβελ, είπα σε ετοιμάσει, είπα πάντα. Λοιπόν, είχε ετοιμάσει, είχε βγάλει ένα σχέδιο το New deal το οποίο προσπαθούσε να αναζωογονήσει την οικονομία της Αμερικής μετά την κρίση του '29. Ένα που τα πράγματα που έκαναν το New deal ήταν να προσφέρει πάρα πολλά την δάνεια και επιδοτήσεις σε κόσμο που ήθελε να χτίσει σπίτι. Λοιπόν, και ως αποτέλεσμα και σε κόσμο ο οποίος διπόλουδιπόλου που θέλουν να χτίσουν πάρα πολλά. Και ο Φρέτ εκμεταλλεύτηκε πολλά από τούτο τα δάνεια και επίσης μετά το τέλος του Β' Παγκοσμίου Πολέμου, Β' Παγκοσμίους Πόλεμος για τον οποίο ο Φρέτ τραμπ είπε ότι αν καλά, αν πάει ο πόλεμος καλά οι δουλειές μας είναι να πετάσουν Έτσι. Τι εννοούσε, δεν είναι το καλά τσινος. Το καλά τι εννοούσε, δεν τσινος. Έχω, πάει έχω, καλά Το πάει όμως με εκείνη της Αμερικής για να μπορεί να πιάσει λεφτά από την κυβέρνηση, έτσι εννοούσε. Λοιπόν, ευκαλέ είναι για αμερικανική κυβέρνηση ένα άλλα νομοσχέδιο, τα οποία εδιούσα λεφτά στους στρατιώτες, είτε για να πάνε να σπουδάσουν, είτε για να αγοράσουν σπίτια. Προσθετικά από οώθηκαν έβρισκα μου να χρειάζομαι αυτό, ξέρεις. Και ο Fed ήταν στην ιδανική θέση για να εκμεταλλευτεί τις πλουσιωπάδοχες ευκαιρίες που έδινε την κυβέρνηση. Στόχος του ήταν να χτίζεις σπίτια για μικρομεσαίες οικογένειες, φτηνά με τα λεφτά του κράτους και σε πιάνει διαφορά. Δηλαδή εν να κτίσω τα κτίρια, εγώ συγκρότημα 20 εκατομμύρια. Έλα, κύριε, εφέ, θα με 20 εκατομμύρια, χτίζει για τον κόσμο. Πολλά ωραία. 20% σε διάστημα μόλις δύο δέκα αιτιών σπουδών πράγματα. Σημαίνει ότι εν έφταναν να πουλούν. Ο Fred θα συγκέντρωσε σε μια περιουσία που σε μεγάλο βαθμό κατέστη δυνατή από τα τεράστια ποσά που λάμβανε από την κυβέρνηση. Σε μια μόνο χρονιά ο Fred Tram έπιασε δάνειο 26 εκατομμύρια για να χτίσει 2 κτιριακά συμπτώματα στην νέα Υόρκη Πρόσεξε, εν το κράτος που τους ζυγεί και καλά λεφτά από το κράτος με απατειονιές. 26 εκατομμύρια τότε. Και μόνο μια χρονιά του τα. Ενώ θα μεκτιζε μεθοδικά την αυτοκρατορία του, αγόραζε εν κενή γην κυρίως στο Queens και επειδή ή σεν περάσει η ύφεση ή σεν κόσμο ο οποίος ήταν σε πολλά τραγική θέση. Λοιπόν, ο FED θα απεμεδίστηκε από πληροφοριοδότες του ότι μια εταιρεία ενυπώθηκαν δανείων ήταν πρόθερα της διάλυσης, επειδή αστυνομία ανακάλυψε να τα σταλείσει στα βιβλία τους. Ο Τράμ πηγαίνει στα γραφεία, έκάμε τους πρότασης είναι εξαγοράς, αγόρασε την εταιρεία, οι ιδιοκτήτες, επιαν τα λεία λεφτά που ήταν να πιαν, τους εικοστικά γεοφία, που τραμβολης αγόρασε την εταιρεία να διαλυσεν την επειδή ήταν προβληματική και κάθεται σκέφτεσαι εσύ καλά σε όλη γιατί επί εγγόρασεν την εταιρεία Επειδή ήθελε τα αρχεία τους για να δει ποιοι άνθρωπο, είχαν πρόβλημα με τα δάνεια τους, και έβρισκεν του χινίσου της οποίας ήταν μπορούσαν να επιδόσεων και ο γόραζαν τα σπίτια τους σε τρομερά εξευτελιστή. Μόνο για τούτων που θα πάει στην κόλαση. Σε μια εποχή είναι οικονομικής καταστροφής με την ανεργία να αυξάνεται στο 25% για τους τρόπους να είναι γεμάτους άστεγους, ο Τραμπ αναδείχθηκε ως ένας από τους πιο πετυχημένους νέους επιχειρηματίες ή στην πόλη. Ήταν ωραίες 4550 χρόνια εντάξει, φέρει μας δεν μας πω. Ναι, είναι καλό, καλό. Έχει πολύ μέλλον μπροστά του. Επίσης, σύντομα οι πωλήσεις των σπιτιών του έφτασαν τις χιλιάδες, έναν άλλο πάμε να το οποίο να κάνουμε, δεν ήταν διαβόητα της συγκούνης, στη φάση να ήθελε να ξωτικά τις λεφτά σε σημείο που δεν ήσιν ούτε γραφεία. Στον πεζινάρι, μαλακά. Λέω σε κάποια φάση που έπρεπε να κάνει, το γραφείο του ήταν μια παράγκα 90 τετραγωνικά πόδια, στην οποία υπήρχε μόνο μια γυναίκα για να απαντά το τηλέφωνο και πάλι τα χαρτιά ήταν τα πάνω του. Καθώς μεγάλωνη η περιουσία του, ο Fredtrap αρχίζει να μεγάλωνη για την οικογένειά του. Ο πρώτος του γιος, Fredtrap να βλέπουν τα τηλέφωνα Και να βγουν τα τηλέφωνα του. Και του. Να είμαστε τότε ήταν η άποψή του πιο πολύγοσμου. Και ο λόγος μου μου ακόμα ήσχυδουντε άποψη σήμερα. Λοιπόν, η μητέρα του ήταν μια ισχύ γυναίκα, ήταν μετάνάσιτης της, που ήταν γενικά που είσαι από τη ζωή του περισσότερο απασχολημένη, με φιλαθοπικές εκδηλώσεις και την κοινωνική ζωή της Νέας Υόρκης. Ενώ ο πατέρας τους δεν είσαι χρόνο για αγάπες του αισθήματα. Ο μοναδικός του στόχος είναι η νίκη με κάθε τρόπο και κάθε κόστος. Εντάξει, πολλές σημαντικό να καταλάβω το ότι. Για τον φρέτρα κάθε συζήτηση το ότι μιλώ εγώ μαζί σου σε μια συνδιάλαγή που την οποία εγώ που ο φωνής, ενώ σου είναι αυγό που κάτω, έτσι θα αυξήσεις εσύ που πάνω μου, ενώ σου είναι να με περιπέξεις, του τον ένα αδιανόητο, εγώ είμαι αρχηγός, εγώ είμαι οφωνιάς, σου ότι να σε διαλύσει για να γράψω που θέλω, σου ξέρεις για φορές που πρέπει να σε διαλύσει απλά για να σε διαλύσει επειδή μου μπορώ και θέλω να σου το δείξω. Και εν έτσι που τους σε μεγάλωσε. Ε μεγάλωσε, δηλαδή ότι εγώ μεγαλονώσετε για να γίνεται killers. Οπότε αν τούτο το έξι, είναι μια μορφή αγάπης του. Η οικογένεια μετακόμισε σε ένα σπίτι στα προάστια της Νέας Υόρκης, όπου η Trump είχαν πράγματα που κανένας άλλους δεν είσαι, συμπεριλαμβανομένων σοφέρ, συστήματος ενδοεπικοινωνίας, εκδρομής τηλεόρασης και ο μικρός Trump ήσσων και έναν ηλεκτρικών τρένων, τεράστιο, το οποίο δεν ζήλευε όλη η γειτονιά. Για τον Fred, ο πλούτος ήταν σημάδιν κοινωνικής θέσεις, ήταν θέμα στάτους και ο γίνως και οι ίδιοι έπρεπε να έχουν τα καλύτερα γιατί επειδή είναι καλύτερη από τους άλλους. Όταν οι άλλοι λέγοντας σας είναι μια μάρκα μπουλάτου, ο Fedsup ήταν και ο Wadzen του Ντonalt Tap, καλύτερων μπουλάτων, εισαγόμενο ιταλικό, επειδή ο ίδιος μου είναι ο καλύτερος. Να μου εμέ, Jennifer, καλή μπουλάδα Να ξέρει η Ιταλία Λοιπόν, επίσης είπα σου για ιγίνον κάθε συνδιαλλαγή ήταν ή ήρεπταν να νικήσει με κάθε στόχο. Σε κάποια φάση ο γίδωνς του ήταν λίγο πιο ψηλά, και είπε ντότ είναι να πάω να βάλω σπίτι σου να βάλω βάλω αντέναν, να να θωρο και εγώ. Και όταν την έβαλε, είπεν ότι όγε, μόνο για μένα αντέναν, θα το δεις εσύ, τι λέω αζσσού, μόνο εγώ έναν Ο άλλον Ντόνταλ ήταν, τιμονγεν υπιαγωγίων, η Trump τον έστειλαν στο ιδιωτικό σχολίων Q Forest, όπου ο νεαρός έδειξαν τα πρώτα σημάδια της προσωπικότητας που θα μάθαινε ο κόσμος δεκαετίες αργότερα. Στο ιδιωτικό σχολιών ο Trump αγνοούσαν τους κανόνες, καβγάιζε συνεχώς με τους συμμαθητές του, εκφόβιζαν τους πάντες και έμπαινε συνεχώς τιμωρία. Ήταν σε τιμωρία τόσο συχνά που οι υπόλοιποι ονομάζαν το να σε βάλει τιμωρία ή δασκάλα ως να σε τραμπίσει. Ακόμαμένος συνηθισμένο να έχει ό, τι θέλει με μια να πουσα μητέρα έναν συναισθηματικά καινων πατέρα, ο Trump γρήγορα έγινε ο φόβος και ο τρόμος όλων. Μια μέρα επιτέθηκε σε μια συμμαθήτριαν του, της τράβηξε τις κοτισίδες της και ο προσπάθειςνες αρπάξει το κουτί με το φαγητών που είχε για το μεσημέρι. Εκείνη του είπε να σταματήσει αλλά εκείνος επέμενε. Τότε εκείνη το έφερε το κουτί στο κεφάλι. Η συμπεριφορά του απέναντι στη ζωή γυναίκες θα παρέμενε πάνωκάτω η ίδια σε ολόκληρη του τη ζωή αλλά του τι θα ήταν η τελευταία φορά που θα αντιμετωπίζεται με πραγματικές συνέπειες για τους τεστ πράξεις. Όταν έπειτα δημοτικό, είναι ακόμα και ο τέλος. Πάντα μου αρέσει να πηδάζετε στον κόσμο ότι να έχεις ξεκινάω καβγάδες. Είμαι επιθετικός, αυτή είναι η φύση μου, είμαι επιθετικός. Έγραψε ο ίδιος τον τρόπο. Και εκτός, επιδέτεισαν να έμαθαν ο Gireς του. Ο Gireς του τον έμαθαν, ας πούμε δεν έχεις να κάτσει εσείς που κάτω. Ή είδες κάτι που έχεις ο άλλος και θέλεις, το κάτω πια είσαι. Αν το το πια είσαι, δεν είναι εγώ που το πια. Εντάξει, περάσει, έφαγε με πολλές φορές μοσμητσής. Ε, όχι επειδή ήταν μεγάλων κοβελνού. Ναι, ήταν ψηλός, αγεροδεμένος, οπότε αν ίσεντζε το Φίλε φαντάζομαι, αλλά εντάξει ενγε πλούσιος, οπότε συνήθως έγουντο. Ενγε πλούσιος και κακό αθημένος επίτηδες. Σκεφτώ ή κατά λάθος, ας πούμε, που του δίνουν τα πάντα και εξελίσσεις είναι μαλακάς. Του τον μεγαλόσαν το για να μου μαλακες. Όταν ήταν 12 χρονών, σύμφωνα με τον Τράμ, ένας δάσκαλος μουσικής προσπάθησε να τον αποβάλλει ως τιμωρία επειδή δεν ήταν καλός στο μάθημα. Δεν είμαι περήφανος γι' αυτό, αλλά μπήκα συντάξεις στάθηκαν μπροστά του και του τα είπα ένα χεράκι. Όταν προσπάθησε να απλώσει το χέρι του πάνω μου, έκανα πίσω και του έδειξα μια γροθιά στη μούρη. Του μαύρη σαν το μάτι. Όπως σας είπα δεν είμαι περήφανος, αλλά είναι μια ξεκάθαρη απόδειξη ότι από μικρός είχα την τάση να υψώνω το ανάστηνεμά μου και να εκφάζω τις απόψεις μου με πολύ έντονο τρόπο. Είπε ο Τραμπ. Τώρα, ο Πίτερ, απλά, το καλύτερο στους φίλους στο σχολείο, είναι μεταξύ των πάρα πολλών, ο οποίος δεν θυμάται ποτέ δεν το παιδί συστατικό. Όταν τον ρώτησαν τον Trump χρόνια μετά, δεν έγινε ούτε πράγμα επειδή η Ιούλιο λαλούν ότι έγινε ποτέ, όταν είπα ότι έδειξαν το γροθιά λαλλι, δεν ήταν ακριβώς γροθιά, αλλά ήμουν πολύ άγριος εις το σχολείο. Ο συγκεκριμένος δάσκαλος ονόματι Charse Walker, επίσης δεν θυμάται ποτέ να έγινε κάτι τέτοιο, θυμάται όμως ξεκάθαρα τον Ντόναλ Πράμ. Ο Walker πέθανε το 2015, και ενώ, δύσκολα, στο κρεβάτι του νοσοκομείου, έβλεπε τις ειδήσεις για τον Trump και για το πώς της κατέβαινεν υποψήφιος για την προεδρία. Γύρισε και είπες τους συγγενείς του που ήταν μαζί του, και κάτι σανμπάν. Ακόμα και από μικρός αυτός ήταν μαλακισμένο. Η δασκάλα να μας πάνε τον είχατε, στην τάξη δεν μπορεί να τον κάνετε. Οσίου με τον ώμο μας, τον σταυρώσουμε Εκεί, πέρα από ασχολία. Ο πατέρας τόμος δεν είχε χρόνο να ασχοληθεί μαζί του, καθώς οι προμοδουλιές που έκαναν με τα κυβερνητικά δάνεια άρχισαν να βγαίνουν στην επιφάνεια. Καθώς ο Fredd γινόταν πιο πετυχημένος, αντυπνόπιτζαν όλο και περισσότερες ερωτήσεις σχετικά με το πώς εδύφθυνε την επιχείρησή του. Η πρώτη μεγάλη μάχη ήρθαν το 54, όταν τον Al ήταν 8 χρονών και ο Fred εκλήθη είχε να καταθέσει ενώπιον του Κονγκό σου. Μια επί του οποία ερευνούσαν κατά πόσο ο Trump είχαν καταχραστεί ένα δάνειο από την κυβέρνηση για να κτιριακό συγκρότημα που ονομαζόταν Beachhaven, συγκεκριμένα, είχε δανειστεί, 35 εκατομμύρια, δολάρια, περισσότερο από όσο εκ χρειαζόταν. Ντούρω που ζύπα πιο βρει. Ελάλεν ότι θέλω τόσα, έχτιζεν το πολλά πιο ο Φρέττυπεν τότε ότι ισχυρισμοί της κυβέρνησης έκαμαν ανοίποτη ζημιά στο κύρος και στη φήμη μου και ότι δηλαδή έχτισε τα διαμερίσματα για λιγότερο από το ποσό του δανείου με μειωμένων κόστος, εκτήσανε τα σπιθηκα με πιο λίγα λεφτά, όχι επειδή ήθελε να πιέ δάνεια πιο φτηνά, απλά ήθελε να λείψει ο κόστος, έτυχε. Για ζουν κοσμic, ηρέ, με μετανάστες, ξέρω εγώ. Ναι, κάτι σαν να μες στην Μπούγκαν, αλλά και ήταν το τούτος ο σκοπός μου, έτυχε. Λοιπόν, δεν το απαγγελθηκαν κατηγορίες. Α, γλίτωσαν την αίτηση απλά, ο λόγος του αδρούμπουρ, στην Αμερική μου περνά πολλά. Πάμε τώρα πίσω στον Ντόναρτ. Οι βαθμοί του ήταν χάλια, η συμπεριφορά του ήταν ακόμα χειρότερη, αλλά η πατρίδα εξαιρετικά αθλητικός τύπος, οπότε ήταν καλός στα αθλήματα. Ο πατέρας του παρά το ότι δείχνει να ανοχή στις σκανδαλιές του, εν ήθελαν έναν κακομαθημένο να συνεχίσει την οικογένεια και είναι επιχείρηση και στην ηλικία των 13 τον έστειλε σε στρατιωτικό οικότροβείο στην ουσία. Όντως. Ναι, ελπίζω να σου ότι εκεί θα μάθετε λίγη πειθαρχία. Αλλά τώρα, όταν η BEENS έγινε το στρατιωτικό σχολείο, ξαφνικά άρχισε να είναι μεγαλύτερος. Έπιαν βαθμούς για το ότι ήταν καθαρός, για το ότι ήταν τακτικός επειδή, αρέσκεν τον ανταγονίζει τους υπόλοιπους, είτε είναι ένα καλύτερος που τους υπόλοιπους και ξαφνικά βάλλοντα σε ένα περιβάλλον όπου θα εμ μπορούσε να ήταν ο ανακαλύψος. Σε ένα τεστ χημείας μια φορά ένας συμμαθητής του, έπιανε πιο μεγάλο βαθμό που έγιναν, και ο Trump είπε ότι δεν μετράει η βαθμολογία του, γιατί αμφισβητώ το αποτέλεσμα. Αφησβήτησε ένα αποτέλεσμα, μου πάλι ρε που τότε Ε, ναι. Εννοείς είχαμε το βουβη και λοιπόν. Ναι, ήθελε αλλά. Δεν θα καταλάβεις, είχαμε tipτα, είμαι στην ψυχολογία. Βέβαια, έτσι αμφισβητείσε ένα αποτέλεσμα. Εγώ είμαι ο καλύτερος. Άρα άμα γίνει κάτι που λέει ότι εγώ είμαι ο καλύτερος, σημαίνει ότι λάθος. Εμ. Ότι λάθος τον που είναι γιατί δεν τον θεωρείται η υπόλοιπη, αφού εγώ είμαι ο Θεός. Σε ορισμένες περιπτώσεις ο Νώρντ έδειξε και πόσον επιθετικός ήταν όταν ένας συμφοιτητής του έκατσεν πάνω στο κρεβάτι του μια φορά, πιάσεν τον γκολ της εν τον πας των τοίχον προσπάθησε να τον πετάξει πού των τρίτων όροφον. Που ο δεύτερος όροφος, συγγνώμη, δύο άλλοι δοκημη παρενέβησαν και αποτρέψαν τον πού να τον πετάξει σε μπουγιαμέ, οι θείο τους πλακώνοντας συνέχεια και ο τούδος ο συμφητης ο άλλος είπε ότι ο Τρam δηλαδή είτε που έμπαινες με τα νερά του είτε που σε ΕΣΠΑζε, ενώ σου που ανεβάζει με τα νερά του. Όταν ο Trump αποφοίτησε το Μάιο ντε 64 το μοναδικό που ήθελαν ήταν να μπει στην οικογένεια. Εκείνη επιχείρηση κάτι που επιθυμούσαν και ο ίδιος ο πατέρας του, καθώς ο μικρότερος του γιος ήταν πολύ και όμοιος με εκείνον από ότι ο μεγαλύτερος. Ο Freent Trap Jr. Όπως θα δούμε παρακάτω, εξελισσώντας σε μεγάλη απογοήτευση για τον πατέρα του. Δηλαδή ήταν καλός άνθρωπος Ναι, στην ουσία ο Fenthrap Junior ήταν πλάσμα! Ήταν κάλων πλάσμα! Τώρα δεν είσαι. Ο Ντόναρ. Ο Ντόναρ ήταν. Ήταν Draftdoger, έτσι ονομάζουν. Ναι, ότι θα δείτε ότι επί ένα συνούλι αλλά ητίνη που ήταν πλούσια, βρίσκεσαι είναι αφορμές του γκολου, να πάνε. Λοιπόν και αποφάσισε να πειτικά, ζε ΜΑp αλλά και ζε ΜΑp. Εγγραφή και στο πανεπιστήμιο, είδα στο Και ο Γουόρεντ Buffett από φίλοι σε μου. Καλά πανεπιστήμια του ήταν. Το Γουόρτον, ένα ilik πανεπιστημίων. Είναι μόνο το θέμα. Πήγε για κτήματό μεσήτικά και ενησεν τότε ας πούμε είναι κάνουν να συνεννο το πράγμα, οπότε ενησεν συννο του πανεπιστήμιο ήταν απόφοιδος αλλά σου πω, πλέον περίεργο. Τι μπορεί να είσαι σε σοβαρές σπουδές για χρηματοδοτμεσιτικά. Ο Τραμπ είδε το Wortton από την αρχή ως ένα μέρος το οποίο μπορεί να χρησιμοποιήσει για να ενισχύσει το όιτον του για το εγώ του. Ίσως το πιο σημαντικό πράγμα που έμαθα στο Wortton ήταν να μην εντυπωσιάζουμε υπερβολικά από τα πτυχία. Δεν χρειάστηκε πολύ σκότωσε για να σε ειδοποιήσεις ότι δεν υπήρχε τίποτα ιδιαίτερα φοβερά ή εξαιρετικά σημαντικών στους συμμαθητές μου γιατί θα μπορείς να το συναγνιστώ μια χαρά. Αφού εννοώ λίγο πουφτε, δέρμα έλεγα πήρα πώς α ζητήματαν ουσιαστικά. Το άλλο σημαντικό που ήταν από το Worton ήταν το πτυχίον του Worton. Κατά τη γνώμη μου αυτό το πτυχίο δεν είναι πολλά άλλα, πολλοί άνθρωποι με τους οποίους συνεργάζομαι, το παίρνουν πολύ σοβαρά. Μπορεί να μιλούσε υπό τημητικά για τους ψηφίο. Δες και για το ίδιο των πανεπιστήμιο, αλλά για μεγάλο διάστημα ο Trump καφιόταν ότι ήταν ο κορυφαίος μαθητής μεταξύ των 323 συμμαθητές του στο Wordtont, της χειριζόμενος μάλιστα ότι ήταν ο πρώτος της τάξης. Αλλά σύμφωνα με έρευνα που έγινε πιο μετά, ο Trump δεν είσαι τους βαθμούς που είπε μεν ότι έχει, δεν είναι μες στες λίστες τις οποίες κάνουμε τις πιο ψηλές βαθμολογίες και οι συμφηρητές του δεν θυμονταν τον Ντόναλ ως εξαιρετικό μαθητή. Λέει κάποιος. Ο Trump δεν ήταν αυτό που αποκαλούμε διανοούμενος. Θέλω να καταλάβετε, δεν ήταν χαζός, απλά είχε ενδιαφέρον μόνο για συναλλαγές και για συμφωνίες. Δεν νομίζω να μελέτησεν ποτέ για εξαιρέσεις. Έκαμεν ότι χρειαζόταν απλά για να πιάσει το πτυχίο του. Σύμφωνο έχουμε. Ε με το ότι ας πούμε κάνεις ό, τι μπορείς για να περάσεις. Τύν την εποχή, βγήκε και ραντεβού με την Kandis Perkin, νοστήν ως Murφι Brown, Όχι, ντούνώσω, ναι. Λέει ίδια χρόνια πιο μετά. Ήθελα να με πάρει, φορώντας έναν πορτό κοστούμι, πορτόμπότες, και οδηγούσε μια πορτόλι μουζίνα. Ήταν πολύ σύντομο βράδυ, ήμουν σπίτι πολύ νωρίς. Ενώνει ος Ντόνας προσπαθεί να πηδήξει ο πατέρας του πηδά το κράτος. Το 1966 ο Fred αντιμετώπιζε κατηγορίες ότι είχε ένα απροσδόκητο κέρδος ενός που είναι 8 εκατομμυρίων για την κατασκευή του Tham Filage επειδή ανακάλυψαν ότι το κόστος του έργου σε διογκωθεί. Οπότε, έμαθεν ο λεβέντης. Εν τους ελάλε θέλω τόσα και χτιζεν το πιο λεία. Και είστε ελάλεν ζα τελικά ήταν πιο λεία. Τώρα ελάλε ζωει ο η γομπέλια. Εγώ θέλω πολλά παραπάνω ούτως ώστε να κάνουν την προμοδουλειά με τους άλλους και να βάλει λεφτυχούν για να μην το βάλει μέσα στα βιβλία. Επίσης, εμπλοκα ενοδοιο, ο ενός και Βενωτικού αξιωματούχου, ο οποίος του είχε μπει πιο πιο πυροδοτι αν εγώ πω σε θέση στη Νέαν Υόρκη, Νέαν Νέας Υόρκης, και ξανά πιάνεις έργο. Βασικά επενδυτή, ένα σε βάλω που κάτω, να ερευνήσω όλο στον τα έργα. Πάλι, γλύτως endy. Ο Αυτά πουλά μόνο σε μικρομεσαίες. Ο Trump ήθελε να μπει μες στο Μανχάταν ο κύριος trida, ήθελε φανταχτεραστηα δόντια, ήθελε μοντέλα, κουράξίστες, ήθελε χρυσάφι. Λοιπόν, έλα λένε ότι η αυτοκρατορία του πατέρα του, ας λες και το λεωφορείο, ο τζίρος μου πια έναν εκατομμύριο, τους έκανα έναν μου έκανα. Ευκαλε πολλά πάντα πάνω το λεφτά από τον τζίρος του, αλλά δεν πια έναν εκατομμύριο. Ο τζίρους του για να χώνει λεφτά από φόρο, έγραφαν τα ούλα μας τα ακοπελούθια του και έκανε μακροπρόθεσμα συμφωνίες, π.χ. Επί έναν και πουλαν έναν μια πολυκατοικία αντλάρεν ότι πουλα τα λεφτά που τα ενοίκια για τα επόμενα 100 χρόνια συμφωνούσαν με την εταιρεία που ήσουν ο ίδιος, δεν είναι να τα πιάνει ο Ντόνταλ Τρam. Οπότε να πιάνουν τα κομπελούθκετ. Στην ήλιγιάν των 8 χρονών ο Τρam ήταν ήδη εκατομμυριοιούχος, ηλικία των τριών είχε συμφωνία η οποία θα το εδίανε ήταν 300 χιλιάδες δολάρια των χρόνων για 99 χρόνια, στη ηλικία των 8 χρονών ήταν εκατομμυριούχος και όντως όταν πεθάνει ο νοχυρης, ήταν εκατομίδιον του εδώ και αλλά πιο πριν είχε μια πολλά πολλά πολλά. Και συσορεύσει ήδη άλατα. Ου, έξω οικόπεδο πράγματα οι στοίες κακά φορά. Και ελικόπτερα. Τι η σκοτεινιάω, είναι κυνηγω ότι ο ήλιος να ήσουν το διαμέρισμα. Εσύ μάλλον ο μιλάς. Έχει μιάμιση ιστορία με έναν τύπο που ήταν τον Γερόμ, που ήταν την γηνιτή πίστη με την κοινωνία, ήταν τόσον πλούσιοι, οι οποίοι οι Χάρνεκης, τούτη που είχε σε κάποια φάσμα από τούτους ο οποίος είχε ένα για κάθε 20 δολάρια που κυκλοφόρησαν τη στιγμή με την jinsnosicin το ένα. Και θυμάμαι ότι εάν χτίζανε ένας πυρίν και χτίζανε εάν ήθελε να δοθεί τον γείτονα του και χτήσανε τοίχο, να εσύ, επειδή τις ακοδίδου με το γίνον, χτίζουν το χτίζουν το πιο ψηλό, γιατί και κάνε έναν τεράστιο πράγμα που εκκαλείφ καινουλινής και αν του ανθρώπου και δεν μπορούσε να δείτε τον Θεό είναι ο ήλιος γιατί έκανε νομίζεις εις μένω στον τοίχο, πάντα εποχή στο εάν πολλά ωραία. Πάντα σημάδια που είχε δείξει μέχρι εκείνη την εποχήνων, τον Altham δεν ήταν ούτε κατά διάνοιαν το τέρας που είναι σήμερα. Επιθετικός ναι, διατεθυμαίνω κάνετε τα πάντα για να πετύχει ναι, ακόμη και αν χρειαστεί να πατήσει επιπτωμάτων. Σίγουρα, αλλά τούτο δεν τον έκανε διαφορετικών από τους υπόλοιπους μεγαλου επιχειρηματίας της εποχής του. Για να γίνει αυτό που έγινε σήμερα ο άνθρωπος που δεν έχει κανέναν πρόβλημα να φιλαγίζεις βεδία, να χρησιμοποιεί το στρατό για να τους ασκήσεις τους πολιτικούς του αντιπάλους και να προσπαθεί να καταλύσει τη δημοκρατία με έναν πραξικόπημα για να γίνει, γίνη το πράγμα να χρειάζεται τον έναν πραγματικό τέρας, μια συμφωνία με τον διάβολο. Όταν βέβαια, γέννησε την ανάγκη, ο διάβολος ήταν ο μοναδικός άνθρωπος που δεν μπορεί είναι ξέλασπός. Τώρα ζει ακόμα ο Φρέντ, ο παπάς. Όταν μπαίνει να μιλήσει στην κηδεία του γιου δεν του μίλαγε για log του. Μεγαλύτερος το γεγονός ότι δεν ήθελε να μπει μες στο Μαρχάτα, να βοηθήσει με εμένα επειδή είχαν ανταγωνισμό στην κυρία του ζωή του. Εντάξει δεν είναι το goφτεινο, καλά μπα, ό, τι εσύ πήρε να εθέρησε. Τέλος της δεκαετίας του 60 ήταν μια πολύ περίεργη στιγμή για την αμερικανική κοινωνία. Ο κόσμος άρχισε να αλλάζει κυρίως όσον αφορούσε στα θέματα φυλετικό διακρίσεις. Ο νόμος περί απαγόρευσης Φιλετικό διακρίσεις είχε ψηβιστεί 4 χρόνια πριν το 1964. Η Αμερικανική κοινωνία ακόμα προς ονομαζόταν σε μια καινούργια πραγματικότητα, μιαν όπου ήταν παράνομο να κάνεις διακρίσεις, βάση χρώματος και φυλής. Σε μια προσπάθεια να σπρώξουν την καινούργια πραγματικότητα, η αμερικανική κυβέρνηση πέρασαν αριθμούς σχετικών νομοσχεδίων συμπεριλαμβανομένων και του νόμου περίδή και η Στέγασης του 1968. Απαγορεύεται στους ιδιοκτήτες στέγης να αρνηθούν την ενοικίαση ή πώληση σπιτιών, κάνοντας διάκριση, βάση χρώματος του πιθανού, αγοραστή ενηγχιαστή. Πολλά απλά. Έδιγεούσε να με βάλεις τον άλλον, μέσα στο στο σώμα του Κάτι δεν έχουν είσαι ο ToPAC, φυσικά, φαίνεται μετά από μία σας συνέχεια με την μάνα του. Στον αμερικάνικο Νότων βέβαια μια τέτοια νομοθετική ρύθμιση ήταν περισσότερο γνωστήων παρά στο μέτρο, γύρω μου θα θα έχει μαύρος, δεν θα έχει χτυγια γύρω μου. Λοιπόν του δια ακτιβιστές προσπαθώντας να αποδείξουν ότι είναι το πράγμα είναι αλήθεια, ε Stella Testers, Οι οποίοι επιέννα και έκαναν αίτηση για να δουν κατά πόσον ήταν να τους αρνηθούν οι όροι. Οι οποίοι επιένναν πάρα πολύ σε έναν τόπο για να να πάω και τούτος τα μέσα συστηματικά δεν εγκυιάζει σε μαύρους. Λοιπόν και υπήρχαν τούτη φήμη και το Τράμμ ότι εξερσωδια, άμα ποιο που το Trump, θα σου και εδώ μου μαύρους. 18 μέχρι του 1973 ο Άλφετε Χοίτ, ένας μαύρος άντρας, άκουσε για έναν κενό διαμέρισμα σε ένα συγκρότημα διαμερίσματος του Trump στο Westmidst Road στον Brookelin. Όταν προσπάθησε να είναι γκιάσει το μέρος, είπε ντού. Ο υπεύθυνος και με ότι δεν υπήρχαν διαμέρισμα τα δύο από την δωμάτιο. Φίλε μου και κάτι να βρούμε. Επόμενη η ένα είναι ψάρι, την επόμενη μέρα η σύζυγο του Σέι λαχοϊτ επίν στον ίδιων υπευθηνών για να ενοικιάσει διαμέρισμα δύο υπνοδωμάτιο. Ήσουν πάει Και η Χέιλα Μαυρή. Χέιλα τα ανασπορισμα. Όταν μπει η Γερμανία του βεβαίως έχουμε διαμέρισμα για εσάς, κυρία σπικηδία Hoit μου, λοιπόν, τώρα J. E.chella ήταν τεστς το συμβόλαιο για το τον εγκυαστήριο και πήγαινε με τον αντράντης. Όταν επί εν jame, ήταν ο άντρας μου και είπε το ότι δεν είσαι διαμέρισμα. Γιατί το είπε το ότι δεν είσαι διαμέρισμα. Ξέρεις ος είπε της ότι και φτε ολα, λίτες, απλά έκανα αυτόν που μου είπε το αφεντικό μου να κάνω, δεν μου επιτρέπεται να ενηγυάζεται σε μαύρες οικογένειες. Α, εμολόγησε το φουλ, καθαρά ο ηβάλλίλ το Τσάμε. Τώρα τούτη είπε τους στο τζίρου, αλλά και έχουν αποδείξει ο ίππους το ίππους, ίππους, σας είπα της πολλά. Δεν και μπορείς να το αποδείξεις. Εντάξει, πολλά ισχυρό στοιχεία. Ναι, τούντο είδους οι ίδιες τις οποίες για να αποδείξεις έναν Κύριου, πρέπει να έχει άκεψαν τη συνειδητοποιούς σας είναι η δημοκρατική, τουλάχιστον οι πιο Άρης, διότι ρε Τούτη μάβουν, η ψηφίζει του θέμα, ε και ρε, και τούτη που βγει μετά, οπότε τούτη ο Μπιερατσης, και συνιδηωτική, δεν θα μας η ψηφήζου. Οπότε, γιατί εμπαω σε τούτος. Οπότε, προσπαθούσαν να ακούσουν και τα προβλήματα που είχα συν τούτες που τη στιγμή που είχα συντούτες τις καταγγελίες για τον Trump, αποφάσισαν να το ερευνήσουν πιο επισταμένα. Και μπαίνουν μέσα και τους βρίσκουν πιο υπαλλήλους του Trump, οι οποίοι του είπαν στους ανακδές. Το εξής, ο φρέτ Τράμμ και οι υπόλοιποι μας είπαν ότι η εταιρεία θέλει να ενυγγιάζει μόνο σε Εβραίους και πλούσιους. Και μας αποθάρυναν από το να ενυγυάζομαι σε μαύρους. Το ζευγάρι είναι είπε ότι υπήρχε φιλετικός κώδικας σε ισχύ και ότι πάνω στην αίτηση, θα μάντε είναι Στέλλα και ήταν μαύρος, έγραφαν πάνω νούμερο 9 ή έβαλαν το C για το Colord. Για να ξέρει η εταιρεία, να έδωσε μαύρος, θα το δούμε. Γιατί ο IB, ας πούμε είναι ο IB, κάνοντας πιο πολυνέδονταν, ανακαλύψ σας είναι ότι τυχαία στα συμπτώματα διαμερίσματος που ήταν ο Trump, τα οποία ήταν τα πιο πλούσια, μόνο το 1% των ενηγκιαστών ήταν μαύρη. Είσαι δηλαδή στους 1%. Αλλά, αλλά, αλλά, στα κτιριακά συμπτώματα που ήταν σε φτωχογειτονιές, ο αριθμός των Μαύρων των ενγιαστών, ανέβαινε μέχρι το 40%. Οι αρχές της Νέας Υόρκης δέχονταν σωρεία παράπονα από ακτιβιστικές οργανώσεις και θέλανε να τιμωρήσουν κάποιον παραδειγματικά για να δείξουν στην Μάβλην την κοινότητα ότι εμείς ακούμε μέσα σας. Σε υπόθεση η Trump ήταν μάνα εξ ουρανού επειδή ήταν σε γκάθαρη. Είχα συνούλα τα στοιχεία που ήθελαν, είχα μαρτυρίες, είχα έγγραφα, είχα συν αθώος που μες στήνεται, δεν μπορούν να μην ενοικιάζουν μέσα σε μαύρους, είχα συστατιστικά το ότι στις πλούσιες στις γειτονιές, εν εργασίες μαύρους στις φτωχο γειτονιές, στέλνει τους λούλούς του αμε, οπότε ήθελαν να τον τιμωρήσουν παραδειγματικά για να δείξουν ότι εμείς καπνώ με δουλειά. Ο Τράμ βρισκόταν με την πλάτηνη στον τοίχο. Μόλις είχε να αρχίσει να κάνει τα πρώτα του βήματα στο χώρο να κτήμα των μεσιτηγών, βρέθηκε κατηγορούμενος τη μεγαλύτερην υπόθεση δίκαιης τέγασης μέχρι τότε. Ήταν απελπισμένος. Συγγνώμη, άρα έμπας στον τόνο ή στο φρέτ που πάνε τα πυρά. Βαγόνιά του, του έδωσε, να φύγει που ήταν έδωσε, να ήταν που ήταν να τον καταστρέψει, όταν ήσουν ξεκινήσει. Ο φίλος μας οτάμε χρειαζόταν βοήθεια, χρειαζόταν τον ROI τα αλήθεια, τότε δεν ξέρω οϊκόν. Δημιουργία των έχει δικηγόρο. Κάνει όλα Αν δεν μπορείς να ανεβάζεις τα stakes. Ο Roeicon γεννήθηκε στις 20 Φεβρουαρίου 1927 σε μια οικογένεια πολιτικών με ισχυρές διασυνδέσεις στην πολιτική σκηνή της Νέας Υόρκης και των οργανωμένο έγκλημα, ειδικότερα τη μαφία. Ήταν ιδιοφεία, αποφοίτησε ένα από το Coolumbia Law School στην ηλικία των 20 χρονών και μέσω των σχέσεων που είχε η οικογένεια του έπιασε δουλειά στο γραφείο του Γεννικού αγγελίες δεν είχε κανέναν απολύτως ίχνος συνείδησης. Το 1951 ο Κόν εργάστηκαν για την δίωξη των Julius και θέλω ο Ζέμπεργκ. Η υπόθεση του ο Ροζέμπεργκ ήταν ένα ζευγάρι το οποίο τότε εκ κατηγορούνταν ότι εδιούσαν μυστικά του πυρηνικού προγράμματος στους σοβιετικούς. Λοιπόν, δεν υπήρχαν αρκετές μαρτυρίες τότε, χρόνια μετά που έγραφα από χαρακτηριστικά στην τοχ. Χιλιάδες 8 νομίζω, έμαθετηκε ότι όντως ο Julieus Rozzenberg ήταν καταστροφικός. Αχολίβρεντα. Αλλά τότε δεν είσαι αρκετά στοιχεία και συν τούτου η γυναίκα του, η οποία στο τέλος αποδείχτηκε και να ακόμα και μετά που γίνεται στοιχεία ότι δεν έχεις ανάμειξη. Δεν έχεις έναν έχεις γίνει κατηγορούμενο. Ήταν μεγάλη υπόθεση τούτη επειδή στην ουσία είναι δικάζουν, ήταν επειδή ήταν κομμουνιστές. Άρα θέτεις φόρτισης του υποθεζί Ναι, το '91. Και και είχαμε συμφωνίες με τον δικαστή για να τους καταδικάσει και προσπάθησε να τους καταδικάσει και προσπάθησε καταδικάσει προσπάθησε να τους εργάστηκε για να εκτελέστούν. Κατάφερε να μας πεις μετά, σουρι. Προϊκον είπε μια φορά ότι εμένα με μου λαλit να πονο νόμος, είπε μου ποιος ενοδικαστής. Εννοείται ότι εκτελεστίγασιν J2. Ό, πάρε φίλε. J, η εκτέλεση της Ethelosenberk ήταν τόσον αποτυχημένη, τόσον κακή, που θα είναι κάνουν ηλεκτροshock, δεν ευόλσουν στην ηλεκτρική Αίκλαν το Ec 4 φορές. ΕΟ, ήρεμα, όπως τον Green Mile. Η εκτέλεση της θα ήθελα εδώ δεν έπρεπε και ήταν η έμπνευση του Steven King για να γράψει την σκηνής των Green Mile. Μου τζαμέ επειδή έγινε μου πολλά μεγάλο θέμα τότε. Από αυτή η σύμβλονηστη Γηνη, η εγκυμοσύνη της ασφάλειας, ένα νέο γραφιών του Υπουργείου Δικαιοσύνης του οποίου η δουλειά ήταν να εκριζώσει τους κομμουνιστές. Στο σύντομα έμαθαν ότι ένας γιαδοσιαστής, ο Joseph Mcarthy θα ξεκινούσε έρευνα για να το κατά πόσο ο κομμουνιστές είχα δεις, δύση στην κυβέρνηση. Και ο Μ.καθια προσέλαβε τον Κόν να είναι επικεφαλής σύμβουλος στην επιτροπή η οποία ανέλαβε τις ανακρίσεις για τον το πράγμα. Ο κόνσες στην εργασία μάλλον ο Μ.κάρθη ήταν υπεύθυνη, γι' αυτό που εμένα στην ιστορία ως ο κόκκινος πανικός. Πάνω από 500 άνθρωπο πέρασαν τις δουλειές τους και στιγματίστηκα για πάντα, οι ζωής τους καταστρεμμένες για να κοέσουν τη δίψα του Μακάριθη και του Koan για εξουσίαν και έλεγχο. Η πλειοψηφία αυτών ήταν Gaiy, Εβραίοι και τα δύο και τούτον παρά το γεγονός ότι ο Koan ήταν και Gaiy και evrevs. Το Roy Koan, ναι. Είναι ότι είναι γκέι ένα πλάστρες χωρίς δίνω. Εγώ είναι γκέι. Εντάξει, ενώ μπαρρο αλλά δεν ζούμε γκέι. Θέλουν οδηγόντα το επεισόδιο ωροοικονομικοί. Φίλε, θέλανε δικά του επεισόδια ωροοϊκόν και σε κάποια φάση είναι ίσως να πάω γάμο, αν και είπα σου ένορροε ήμπες μας πολλοίμπες μας Θέλω να είμαι ο μόνος! Είπε ένας γνωστός του. Ο Ρόι μισούσεν τους ανθρώπους. Απλά μισούσεν την ανθρωπότητα. Όταν ίσως τον ίδιο δωμάτιο μαζί του, ήσουν πραγματικά στην παρουσία του κάποιου. Δεν γκγγλάρων, η πόρτα, δεν φάτησαν το έμπορο. Βάλες μας πάντα κάτι τύπου τους σε βγάλουμε. Ποιος εννοώ είπες Ringer, ρε πες. Δεν είναι να δούμε να ο πλασον τα πλοκάμιά τους στον αμερικάνικο στρατό. Ο γιαδοσιαστής έγινε διεθνώς ρε ζηλιν και πλέον το εν γίνει φάση που βασικά είσαι έναν κομμένο νερόϊκων που ήθελε να του κάνω χάρισμα στο στρατό και τους ήθελε να εξαφανίσει τους προϊσταμένους του που δεν μουούσαν προβλήματα και για μετά, μπήκαμε μέσα στο στρατών, ήταν κόσμος και με τα κοπέλα, οϊτούν αποτά μου κάνουν te to mach, είναι η φάση που επινον ο δικηγόρος, θα το όνομα του Wέντελ νομίζω jibend του, ἁave you no Shame, συρ, στην τηλεόρασην και γυρνών, σκότωσε τον Mcarthy. Λοιπόν, ο γιαδοσιαστής έγινε ζελιν, πλέον το όνομα του είναι συνυφασμένο για πάντα με τον Mcarthισμό, πρακτική την πολιτικά κατευθηνόμενης μαζικής Επαγγελίας αβάσιμων και αστήριχτων κατηγοριών εναντίον ατόμων ή ομάδων που θεωρείται ότι συνδέονται με κομμουνιστές αναρρχικές ή και σοσιαλιστικές ιδεολογίες. Όταν είναι από τη Wikipedia, λάβα, καρθισμός, εν έννοια που χρησιμοποιούν ακόμα και σήμερα. Λοιπόν, ο Κόνος τόσο μετά από έγινε τούτο, είπε για τον McCathi δεν έχω εργαστεί ποτέ μου με καλύτερο άνθρωπο και για καλύτερο σκοπό. Όταν τελείωσε εν η θητεία του κοντά στο McCathi, ο Κόν επέστρεψε στη Νέαν Υόρκη όπου υπερασπιζόταν γνωστούς μαφιόζους και εγκληματίες. Είχε εν τη φήμη το αδυσόπη του δικηγόρου, ο οποίος σέκαμεν τα πάντα για τους πελάτες του, ασχέτως αν ήταν ανήθικών και παράνομο. Ηνωμαφιός τους ρε φίλε. Κράμπ και κώνες είναι αντιθήκασιν σε έναν κλάμπτσο την τιμήνημένα που είναι αντιθήκα του είπε νοροϊκόν. Μπορεί να είσαι ένοχος, έχει σημασία, να αντιμετωπίζεις το Υπουργείο Δικαιοσύνης, να μην παραδεχτείς πρέπει να πας να τους σκοτώσεις, να αρνηθείς τα πάντα, δεν έχουν τίποτα για εσένα, ακόμα και αν έχουν να το αρνηθείς και να πολεμάς, να πολεμάς, να πολεμάς. Με το κόνο της δικηγόρος του, ο Trump έκανε μήνυση στην αμερικανική κυβέρνηση για 100 εκατομμύρια ισχυριζόμενος ότι ποτέ η εταιρεία μας ή κάποιος μέσα στην εταιρεία μας δεν έκανε διακρίσεις ή έριξε προκατάληψη στην εννοδιαμερισμάτων μας. Ψη Σίγουρα ένοχος, δεν υπάρχει περίπτωση από παιδιάθώς. Είχαμε να είναι την επίθεση τους, αλλά προφανώς ζητάς από τη συμμετοχή για από κατάσταση, ενώματος κλπ. Λοιπόν, η τακτική του CON ήταν πολύ απλή. Δεν έχουν σημασία τα γεγονότα. Εάν τα γεγονότα είναι εναντίον μας, τότε απλά τα αγνοούμε και κυνηγούμε εκείνον ο οποίος τα λέει. Άμα δεις τα πράγματα που λαθωρίστων, ξελαρίς α γι' αυτόν που ενέτσι σήμερα τούτος! Τώρα ύστερα από την πιο χρόνια, βεβαίως, η δίκη ήταν τον ένοχο. Λοιπόν, αλλά επειδή η Ομοσπονδία γέννηση του έχει να αντιμετωπίσει μια άλλη δίκη όπου τους ξεκινήσει αναγωγή για 100 εκατομμύρια, στην οποία ξέρεις ότι εν jε χρειάζεται την πολλά, εν ούραβει μια μου πολλά με τη συμπλήρωμα, είναι κάτι τεχνικό και να σου συγκάτησή για να πέσει υπόθεση. Οπότε, αν του ήταν που κάνουν ούλες συγκυβερνήσεις στον κόσμο, συνήθως άμα κάνει εν εν τέλειζιού προσπαθούν να συμβιβαστούν. Λοιπόν, και προσπαθούν να συμβιβαστούν να μεμε και ο σου λεφτά. Οπότε, η αντιπρότασή τους ήταν οκ, παιδιά, φύεται την αγωγή και εμείς θα σας γράψουμε στην απόφαση ότι η εταιρεία του Trump αποφάσισε να συμμορφωθεί με την νομοθεσία και να ακολουθήσετε διατάξεις της αλλά θα γράψουμε ότι σας την ενοχή. Να σας βρούμε ένοχους, αλλά θα γράψουμε ότι σας την ενοχή, απλά να σας γράψουμε ότι ένας φώτιση φωνής, δεν το το υπογράψεις, δεν Δεν το δέχομαι εδώ. Φίλε επειδή Επειδή ήρθε ο άλλος με αντεπιή δεν συγχαίρή θέλω 100 εκατομμύρια, γιατί ήδη η διαφήμιση στο όνομα μου και μπεις και άλλα τώρα αν μπορεί να βρεθεί καμιά μαλαγίδα πρέπει να πληρώσει μεν όντως, να συμβεί ας πούμε. Ήταν το πράγμα. Διαφθορά. Εννοώ ότι ας πούμε εάν κάνεις μια μαλακία να ενκαιρώσεις. Εάν είσαι νομικός και πας διαγαστής, αν είσαι κατηγορος είναι ότι θέλεις να μείνεις πολιτικός ύστερα, θέλεις να γίνεις κυβερνήσεις, μπεις μες στη γεοδοσία. Άμα είσαι χρεωμένος με την υπόθεση, άμα ενοικουσες έναντι του Trump, ήσουν ο άνθρωπος ο οποίος ενώ είπεντας πιστής στο μαύρο και εγώ πεθηκα με προοδευτικό σου είμαι μαζί σας. Εάν έκανες ήσουν ο μαλακάς που ήσουν ο λόγος που εδώ καμενε 100 εκατομμύρια και ο Τράπεγλήτωσε. Οπότε, αλλά λύσου, εντάξει παιδιά, να κλείσουμε, εσείς να ρίψε την αγωγή σας και εμείς σας εύρουμε εν ενοχούς απλά θα γράψουμε Έλα σου πω, λένε, γενικά μια μαλαγεια, δώσπούσε έναν βιντεάκι, έναν βιντεάκι εκατομμύρια να πάει πάσα καγού, έτσι και να έχω τρία χρόνια. Ηπενότι είναι ο Τράμπενίκησε, Ε παρέμεινε τότε σύμβουλος του Thumb γενικά στην εταιρεία του. Γιατί η του. Γιατί η τακτική του ήταν. Αρνηθείτε τα πάντα, διπλωματία, δεν είναι θέμα διαπραγμάτευσης. Όλα είναι θέμα αγώνα. Και επίσης έναν άλλο μπαμ που έκαναν είναι ο Roic Hont, το οποίο είναι βράχο το μακρά κρίπχημπούλα, θα μου με καθέσουν να φας, ε του ρε μου μες το φας σου! Να του καίμε, πετσέτα, ή με την κουτάλα. Λοιπόν, υπόψη είναι ότι η σχέση Roecon J. Τονalt Trump, και του τη συγκεκριμένη υπόθεση, είναι θέμα ταινίες η οποία βγαίνει το ράσο το σινεμά, ονομάζεται η appreντυς, τον Donal Thamper Ziton ως εμΒΑΣτιαν Staντ, που παίζει το Wint Sholtcher στην Marber και τον Roe Con, ο Jerdermi Shrong, που παίζει στο succession. Λοιπόν ο Jeoe Mi STronk φιλοξενούμενος την εκπομπή του Stevencomper, χαρακτήρισε το Roe econ ως έναν από τους χειρότερους ανθρώπους του 20ου αιώνα. Τώρα, φκένοντας νικητής και με σχέδια να πάει με στο Μανχάταν, κοίταξε για τον κόσμο ήταν νικητής, για ζήσω σήμερα να νοίκησα. Ο φίλος μας, ο Trump πλέον ενελεύτερος για να πάει ένα πράγματομή σε σχέδια του, να φύγει από την εταιρεία του κύριου του και να πάει στα δικά του. Λοιπόν, το 1975 η πόλη της Νέας Υόρκης ήταν σε πολλά δύσκολη οικονομική κατάσταση. Λοιπόν, ο 29 έως τον Τετράμπ, είδε μια σπουδαίαν ευκαιρία. Ήθελε να αγοράσει ενκατατελημένο ξενοδοχείο commodore δίπλα από το Grand Central στη μέση του Μανχάταν και να το κάνει ξενοδοχείο, τον Grand Highet. Καλή ιδέα. Για να το δούμε του, εν ιδέα. Λοιπόν, αλλά δεν έβαζαταν σε καμία περίπτωση τα λεφτά για να το κάποιον. Chίνος και ο Chίνος του είχαν το δόκι πάρα πολλά λεφτά, και η είναι του Τζεπάγηντονιοϊκιανή που εκλογής, έξι της ταινίας, Chίνος HMB κάποτε Σε αυτήν την πόλην, οι Trump παίρνουν αυτόν που θέλουν. Λοιπόν, και επίσης μέσω των διασυνδέσεων που ήσεν ροϊκών με τη μαφία, γιατί η μαφία, η δουλειά ήταν οι οικοδομές. Οπότε αν οι ανοίσον εναντίον της μαφίας δεν είσαι να χτίσεις. Στην ουσία αν ανέκτίζεσαι μέσα στην νέα Υόρκη έπρεπε να λόγιεις κομμάτιν και οσοσον πιο καλά τα ισσες με την Μαφία εντός ήταν τα καλύτερα ενπιένντες με τους υπόλοιπους. Λοιπόν, επειδή είναι έβαζα τα λεφτά, ενιβασταντααπετούμενα λεφτά, η εταιρεία μου για τα επόμενα 40 χρόνια θα διατουδα τα λεφτά άρα έχω τα λεφτά για να χρηματοδοτήσω το project χωρίς να υπάρχουν τα λεφτά, απλά με ταchepake το οποίο ήταν πια για 40 χρόνια το οποίο μέχρι σήμερα έχει κοστίσει το Δήμο της Νέας Υόρκης 410 εκατομμύρια δολάρια. Και στο Art of the Tear όταν μίλησε για ο Ντις συμφωνία αν είπε ότι ο λόγος που πια σαράντα χρόνια είναι επειδή ένας ζήτησα 50. Αλλά στην ουσία έπιονται επειδή ήχεν σχέσεις με τον δήμαρχο, ο δήμαρχος ή δεν είναι το διέθελεν, ζέ ή σε σχέση με την μαφία. Έλεγα, δεν ήταν πράγματα να είσαι δήμαρχος της Νέας Υόρκης. Επεισόδιο, μόνο ο ένας Υόρκης, δηλαδή βασικά είσαι πιο δυνατός που Και γράφει ένας δημοσιογράφος. Η ιστορία του Ντόνταλ Φθάμι είναι η ιστορία ενός ανθρώπου ο οποίος κατάφερε να κάνει την πολιτική λεφτά. Τώρα το κομmodori ήταν παλιό κτίριο, ήταν όμορφο κτιρίων το οποίο ήταν αγαπημένο στον κόσμο γιατί ήταν με εγκαταλελειμμένο αλλά ήταν σημάδι της πόλης. Λοιπόν, ο Joe Trump είπεν τους ότι είσαι μια σειρά που γλυπτά τα οποία είχα γίνει που τον προηγούμενων αιώνα, τα οποία ο Trump τους σήμαινε ότι θετικά τούταν να τα διατηρήσουμε. Και η οποία είναι μια κοπέλα, η οποία δούλευε στο πολιτικό Μουσεων τέχνης, και είναι ένας αρχηδέχτων να το δουν εκ μέρους της πόλης και είπαν του ξέρεις έτσι θα κάνεις δουλειά δαμείως που να τα φύουμε. Κριμ. Οκ, ένας έχει πρόβλημα, ένας σταματήσεις ότι η δουλειά ώσπου να φύουν τα Εμένα σταματήσει η δουλειά Λοιπόν, μιαν είμαι η άλλη, 5 του Uni του '80, ο αρχιτέκτονας έπιασε σαν τηλέφωνο την υπεύθυνη του μουσείου, η οποία ήταν έγκυος 9 μηνών και είπεντιζότι, Βούρα και συρρικννόταν αγάλματα χαμήτρεσπάζώντα. Λοιπόν ηpνη επί εν επί τόπου αλλά όταν έφτασε εν jaμίτρεν όλα τα γλυπτά είπαμε ότι τα γλυπτά ενέχουν καμιά καλλιτεχνική αξία. Βασικά, ήταν τους τύπους και πιαούσαν του chibentos ο είστε 5 μου δεν έχουν αξία και δεν είναι ripsen. Και επίσης ήθελε να δεις κίνηση αγωγή γιατί είπεν ότι αν ταφηνε για με τα γλυπτά, ότι απέφταμπα στον κόσμο και δεν σκοτώνοντας. Όταν ο Άλεξς Κιονς, τον οποίο ότι εγώ τον πάρα πολλά συχνά, άκουσε για πρώτη φορά για την υποψήφιε των Althamp το 2015, η πρώτη του αντίδων, Τούτω, eslank για το ότι έχεις σχέσεις με την μαφία, ότι του έδωσε είναι δικτυωμένος με την μαφία, Και ενεχουν όλοι υπόλοιποι Τον bofoon, εξένenton, καλόμπέδagy, λοιπόν. Τώρα όταν το ' 82 έγιναν εκτεταμένες απερυγίες που συντεχνίες στον οικοδομικών τομέα ο πύργος του Trump ήταν από τα πολλάλιακτίδια στα οποία να σταματήσαν οι εργασίες επειδή είναι το σταιγόμενο που είναι μαφία Και επίσης δηλαδή έναν διαμέρισμα, εξαιρετικά πολύ τελές, δόθηκε στη βείνα Hyxon η οποία ήταν φιλενάδα ενός πουδούς τους Μαθιόζους, ο Τραμπ έκαναν τις δουλειές μέσα, σε έναν κόσμο που δούλευε μέσα, επένδυσε εν το ούλα μέσα, έβαλε της χρυσάφια, έβαλε της μάρμαρο και μια μέρα λαλή ζήτησε τους γίνει κάτι, τους ζούσε είπε τη ζωή και ξαφνικά σταματήσαν οι εργασίες σε όλη είναι η μπόλικα την υγεία ώσπου να της πειν. Ας πω είναι ο Τρampthetty να πεις ξέρει που κατασκευές σε εταιρεία ή απλά έκαναν τα deals. Αν του πεις ρε φίλε να βάλω mDF, ίσο ειδικών, ροκ, μπορεί να βάλει εν τωζίνος παρκέ Σε κάποια φάση είναι δουλευκες στις υποδομές. Έτσι ο Ελαλούσαν οι άλλοι που ήταν το τζαμο ότι ήταν δουλευταρας, ήταν πιο μυτσήσε δουλευκες στήλη τον ο ιδρυτής τους, το συνσυνσινάντη να δουλέψεις. Λοιπόν, ο αρφός του Trump, όπως σου υπάρχει πιο πριν, ήταν απογοήτευση συμπαθούσε να τον πουδαμήτσης αλλά μεγαλώνοντας επειδή έναν ο γιος του Gίδη του στην ουσία, κατέληξε να τον βλέπει υποτιμητικά, δηλαδή ότι φρέτ απλά δεν είναι κοίλλες σαν εμένα και του ήταν κάτι ο οποίος είναι LALLEN και ο Ντόναλτ και ο φρέτ ο GIRIS. Ελλάεν του συνέχεια όσο μεγάλη απογοήτευση είναι. Λοιπόν, ο φρέτ Junior ήθελε να γίνει πιλότος, δεν ήθελε να ασχοληθεί με τα οικοδομικά. Παραίτηση την οικογενειακή επιχείρηση στα 23 του, επανδεύτηκε μια ανάδωσυνοδοών, έκαμεν οικογένεια, geδουλευκε ενός πιλότος αλλά ο Ντόναλτ, ο Ντόναλτ, και ίδιο έφαγα μεταξύ του του, μπουκάμνησεο τον οδηγά λεωφορείο. Μιλότητας αυτό, τώρα Ο φρέντι τώρα, και 26 του Σεπτέμβριο το '81, πέθανε μου καρδιακή προσβολή, μετά συνέπεια αλκοόλισμού όταν ήταν σαν τα τριών ετών. Λοιπόν, ο Ντόνταρντ Τράμμ αποκαλείσε τον άνθρωπο μου αδερφού του, ως το πιο θλιβερό γεγονός που έχω περάσει ποτέ στη ζωή μου, εκείνον που έμαθα από την αποτυχία του αδερφού μου, είναι πάντα να είμαι σε επαγρύπνηση 100%. Ο άνθρωπος είναι το πιο μοχθηρό από όλα τα ζώα και η ζωή είναι μια σειρά από μάχες που όλες καταλήγουν σε νίκη ή ήττα. Απλά δεν μπορείς να αφήνεις τους αθώος να σε κοροϊδεύουν. Στην σύνδεση, εν έμαθες τόσο στα μαθήματα, δεν φίλε Τα μαθήματα που έμαθες σε λίγο λάθος. Λοιπόν, πρόσφατα πριν τρία χρόνια ότι τα κάνουμε είναι ότι μετάνιωσα για τον τρόπο με τον οποίο συμπεριφέρομαι στον άρθρο μου και ότι ένας που τους λόγους για τον οποίο μπορεί είναι επιδίνωσα την κατάσταση είναι την ψυχολογική είναι επειδή και εγώ οι μοαζοί με τον τζίρο μας επεριβέδισμα με τον νεομυλούσα με τον υποτιμητιγα. Κάτι ίδια το οποίο αμφιβάλλω εξαιρετικά. Και θέλω να προετοιμαστείτε ψυχολογικά και δεν την ακολουθήσουν δύσκολα πράγματα. Αφηβάλλες αν μετανίωσαν εννοείς. Εν το είπε σου δει δήλωσεν όμως Έτσι δίλαση. Οκ. Ναι, η γη του, ταπευτικά του πιλότου. Ο Fred ο τρίτος έκανε τη διαφορά, το ένα μου που τα οποία ο Γουίλιαμ, είχε σοβαρή αναπηρία, είχε μια γενετική κατάσταση, η οποία του προκαλούσε τεράστιες σπασμούς επιληψία. Παθανε εκδήσεις επιληψίας οι οποίες ήταν διαλίας εντελώς. Αλλά ο άνθρωπος σημαίνει ότι είναι ο γιος μου τούτος, είναι να τον αγαπώ, είναι να τον προσέχω. Ξεκίνησε, το έκανε αγώνα, ακτιβιστικό για τα δικαιώματα των ανάπηρο. Άρα ο αγκώνας του Bilbo του. Πόσο χρόνια τώρα σήμερα. Πες σαν με την 202. Το 2020, Fred ο τρίτος, πήγε μαζί με τη γυναίκα του στον Θεόν του, τον Ντόναλτ Τράμπ, που ήταν πρόεδρος, για να του ζητήσει τη βοήθεια του για τον Μυτσή. Υποψιν ότι ο Μυτσής τα ιατρικά έξοδα ήταν τεράστια και ο Τράμε προσπάθησε μαζί με τους άλλους τους αρφούς να τους κόψουν που τη διαφύγει για να μην έχουν λεφτά. Καταλαβαίνω ότι, οπότε λες, ο Τράμε ενόμειντων Alt Ναι, η οποία είναι ο φτερωτός με τη γυναίκα του Πρέπει απλά να πεθαίνουν. Και, αγάπησε, δεν ξέρω αν καταλάβετε για ποιο μιλούμενο, τώρα θα μην έναν καλομπλασμα. Λοιπόν, σε μια άλλη περίπτωση, όπως συζητούσα σε σαν οικοι ενιαγώνταρέζη, γυρίζεις είπα στον Mitchinzelaly του, Η μάνα του, του, του, και απαντάτε στο tam, είναι δικά μας τα γονίδια. Όταν σε κάποια φάση είναι ίσως το σοβαρών οικονομικών πρόβλημα του, ο Γ'ς του, πήγαινε να ζητήσει λεφτά από τον Trump για να το στην ουσία και να το δω και κάποια λεφτά για να τον βοηθήσει και ότι θα μου απαντήσεων του. Αφού δεν τις αναγνωρίζει, έχεις το να πεθάνει η γελάσει στη Φλόριντα. Η noΟΥ, ναι, Βρέθηκε, δεν ιδρύσει για εσάς του, ο τραβε δεν καλόν πλάσμα. Λοιπόν, πάμε πίσω τώρα. Το highad ήταν τεράστια επιτυχία. Πάμε στο κομμοδο, πρώην κομμοδο? Ήταν τεράστια επιτυχία που οδήγησε στον Tραμπτοοερ. Λοιπόν, ο ίδιος ήταν μεγάλο hit μέσα στη Νέαν Υόρκη, είσαι μοντέλα, που δίνουν το αφιερώματα μέσα στο Forps, ήταν ο Νεαδος επιχειρηματίας, ήταν top of the World, είχε μας δίνουν τον πιο αδίστακτο δικηγόρο και ήταν σε θέση για να κατακτήσει τον κόσμο. Είμαστε νείττης τώρα Είμαστε στο 1982. Πάμε, θα σταματήσω με το επεισόδιο. Λοιπόν, Και η δομάζζου. Φέραν μας φίλε μου που το μπαικ in the wood Φέραν μας η sagis με παραλίνα Ο λόγος που υπάρχει το podcast είναι επειδή μπαίνει κόσμο στην πλατφόρμα του έτρεον, μας δίνει μια μικρή σύντομη και μας βοηθά οικονομικά τους, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Και ένα μου τα πράγματα που κάνουμε μεταξύ των να έχουν μέσα στο στούντιο και πληθώρα άλλων των ωφελημάτων είναι να κάνουμε ο χoutout το όνομά τους. Στην κατηγορία Μούτσοσι στο Camchatka έχουμε εν των. Εγώ που χαίρομαι που πληρώνει η αναζητούν ή ο εντολής, αλλά θέλω και ο επεισόδιο για την εβδομάδα. Ευχαριστούμε τον Αλέξη, είναι ο Σιληγκιοντιν, γεια σου άλλαξε, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Ευχαριστούμε επίσης την Powerpuff Girl, Sucare and spice and Allthings nice, και ο Powerpuff Girl. Μα είπες πως ανόζι, ξέρεις τι είναι, ξέρεις τι κάτι. Στην κατηγορία μέλος ένεσης στο οριγών έχουμε ένα φίλων ο οποίος με το usernap του γκάντ θέλει να μας πει, το όνομα του είναι παπά Δημητραγκόπουλο, το Σκάπαγάμα Σατανιάρης. Φίλε, θέλω να σου πω ότι είσαι ο μοναδικός άνθρωπος που θέλει παπά Δημητραγόπουλος, είναι λαϊκή, απαιτεί ο παπά Δημητραγόπουλος. Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης το Χαλάλη και την Νικολήνα ντεγεννάδη, και στην κατηγορία Λόδος και Λέδις Syland, ευχαριστούμε των etn AT11, Α.5 11. Ε, νομίζω δεν τα πράγματα από σταργος που περπατάούν. Νομίζω, ναι, κάποιος σταργος φαν. Έξω ένα μόνοι, δεν μου πάει, ευχαριστούμε. Πολιτική, για το πώς εκλέφτυγεν πρόεδρος, την προηγηθεί του θητεία την πρώτη, τι έγινε μεταξύ που το δεις και δεύτερης και hope, φυλή, γιατί από ότι είχε να εκλεγεί την δεύτερη φορά. Συλλίδης. Ε, όταν παρκάρει ο άνθρωπος, τίμια δουλειά! Έναν μπουρδελάκια είναι ο άνθρωπος! Τι εγώ δεν σας! Τι σας! Ναι! Τινα μπουρδελάκια στην Αλάσκα! Κατά άλλα ήταν τίμιας, παρκάρει ο αθώος, εγώ μου πάτε.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:14.125 - 00:00:17.485] Speaker 0:
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταμίλιτα.

[00:00:28.260 - 00:00:28.660] Speaker 1:
Φαγητό.

[00:00:30.820 - 00:00:33.380] Speaker 0:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:34.740 - 00:00:37.860] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:40.500 - 00:00:46.180] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:43.445 - 00:01:46.645] Speaker 0:
Κι αδύναμη! Έφυγε ζίδα και έφυγες το μαγικό ζωμό.

[00:01:46.805 - 00:01:47.845] Speaker 0:
Λοιπόν, το

[00:01:48.165 - 00:01:52.485] Speaker 0:
podcast μας γνωρίζετε στα στούντιο της Black Λέmon στη Λευκωσία.

[00:01:52.485 - 00:01:57.685] Speaker 0:
Editing κάνει η Χρυσανθη Δημητρίου, γραφικά και επί προστάτη την εργασία νοτάζ ως Κωνσταντίνου

[00:01:57.845 - 00:02:00.450] Speaker 0:
και παραγωγός είναι ο Αντρέας Οφυλαχτού.

[00:02:00.450 - 00:02:03.170] Speaker 0:
Την απώλεια βαθμό σας την προσφέρει το αποέλ.

[00:02:03.170 - 00:02:03.970] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:02:03.970 - 00:02:06.610] Speaker 1:
είσαι έτσι,

[00:02:06.610 - 00:02:09.170] Speaker 1:
ήθελα να πω εγώ να πειντώσω, γιατί δεν

[00:02:09.730 - 00:02:14.530] Speaker 0:
πάμε στο επεισόδιο μας και σκέιγει, απλά μια μικρή ανακοίνωση,

[00:02:12.825 - 00:02:16.425] Speaker 0:
τα soundout της είπαμε για το επόμενα και τρία επεισόδια,

[00:02:16.505 - 00:02:21.305] Speaker 0:
να τα καπνούμε στο τέλος, επειδή καισαμε fitpack που κόσμο μου, τώρα μπαίνει μέσα,

[00:02:21.545 - 00:02:27.310] Speaker 0:
ότι ακούμε να μπούμε μέσα στο επεισόδιο, απλά να δοκιμάσουμε για τρία επεισόδια να τα κάνουμε μέσα στο τέλος. Λοιπόν,

[00:02:27.630 - 00:02:31.950] Speaker 0:
να σας πω επίσης ότι το atherphone podcast, το braking the20percent

[00:02:31.950 - 00:02:34.190] Speaker 0:
με τη φίλη μας στην Έλενα της τούτου,

[00:02:34.270 - 00:02:35.710] Speaker 0:
έβαλε ακόμα

[00:02:35.710 - 00:02:37.550] Speaker 0:
έναν επεισόδιο των

[00:02:38.030 - 00:02:39.230] Speaker 0:
το braking, braking,

[00:02:39.470 - 00:02:40.110] Speaker 0:
braking,

[00:02:40.515 - 00:02:44.595] Speaker 0:
στο οποίο κάθεται η Έλενα μαζί με τον άντρα της τον Μιχάλη, το συζητούτ

[00:02:44.595 - 00:02:46.595] Speaker 0:
tech news, και πράγματα,

[00:02:46.595 - 00:02:47.955] Speaker 0:
και Insight,

[00:02:47.875 - 00:02:48.515] Speaker 0:
εξαιρετικά

[00:02:48.675 - 00:02:51.635] Speaker 0:
ωραίο. Μπορείτε να το βρείτε στο brakeing the20percent.

[00:02:51.635 - 00:02:53.555] Speaker 1:
Άρα είναι δύο διαφορετικά podcast,

[00:03:13.155 - 00:03:14.595] Speaker 0:
ή πάντως που πιο πιο πιο

[00:03:15.155 - 00:03:16.355] Speaker 0:
οπότε συμβαίνουν

[00:03:16.355 - 00:03:22.995] Speaker 0:
αυτά τα πράγματα. Λοιπόν, σήμερα παιδιά θα μιλήσουμε για μια τεράστια φιγούρα στην

[00:03:23.315 - 00:03:24.595] Speaker 0:
παγκόσμιαν ιστορία,

[00:03:38.805 - 00:03:42.005] Speaker 1:
Να έχουμε τριλογία αν τονal Trump? Και

[00:03:44.005 - 00:03:48.565] Speaker 1:
υπόψη. Πριν τις εκλογές, ρε πεχταρε. Να σου πω τούτω,

[00:03:48.565 - 00:03:49.845] Speaker 0:
επεισόδιο δεν είμαστε

[00:03:50.565 - 00:03:57.770] Speaker 0:
αφαιρείς Αλλά το timing σου. Καμίας μπορούμε να μην μπορείς να ανοίξεις. Εντάξει αλλά ρε φίλε, είσαι ομάς.

[00:03:59.770 - 00:04:01.210] Speaker 0:
Οπότε, μας σε έτοιμοι

[00:04:02.090 - 00:04:03.290] Speaker 0:
Ο Fridrich

[00:04:03.645 - 00:04:04.605] Speaker 0:
Drump

[00:04:05.805 - 00:04:08.925] Speaker 0:
γεννήθηκε στις 14 σύστημα, 21869.

[00:04:08.925 - 00:04:11.165] Speaker 0:
Για Γερμανός προς τους.

[00:04:11.245 - 00:04:16.845] Speaker 0:
Στο μικρό είδη λεία Κόνγκρας, Horin Kalstadt, στην περιοχή της Βαβαρίας, στη Γερμανία.

[00:04:18.150 - 00:04:18.790] Speaker 0:
Κατά

[00:04:27.030 - 00:04:34.095] Speaker 0:
πλάσει τον και πανέμορφον, Kalstadt, βρισκόταν τον κέντρο μιας περιοχής, τόσον όμορφης που ήταν γνωστή ως η το Σκάνη της Γερμανίας,

[00:04:34.095 - 00:04:38.575] Speaker 0:
η οποία το Σκάνη με τη ΣΕΡΑΝΤΗΣ είναι επίσης γνωστή ως το ιστοδηγών το podcast.

[00:04:38.735 - 00:04:39.615] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:04:40.175 - 00:04:43.135] Speaker 0:
το ιστορικών των podcast.

[00:04:43.455 - 00:04:44.335] Speaker 0:
Το

[00:04:44.735 - 00:04:45.375] Speaker 0:
τάδε,

[00:04:51.970 - 00:04:52.370] Speaker 0:
το

[00:04:53.170 - 00:04:53.890] Speaker 0:
τάδε,

[00:04:56.850 - 00:04:58.130] Speaker 1:
τάδε, το μαλλί.

[00:04:59.650 - 00:05:04.050] Speaker 0:
Η Αγιάν είναι απαντήσεις της Δυτικής Κύπρου.

[00:05:02.785 - 00:05:11.905] Speaker 0:
Λοιπόν, παρά το ότι ζούσε σε μια τόσον υπέροχη τοποθεσία, το μέλλον φαινόταν ζοφερών για τον μικρό φρίτρηχ, καθώς προερχόταν από φτωχήν οικογένεια και των μοναδικό μας το

[00:05:12.385 - 00:05:13.905] Speaker 0:
οποίο εμ μπορούσε να κάνει

[00:05:14.400 - 00:05:19.280] Speaker 0:
για να ζήσει, ήταν να δουλεύεις τα αμπέλια, τα χωράφια, των πιο πλούσιων οικογενειών.

[00:05:19.360 - 00:05:27.520] Speaker 0:
Ο Φρίτριχ, όπως άλλωστε και άλλη νεαρή, μαθητεύσσε σε έναν τεχνίτη για να μάθει μια τέχνη και επέλεξε να μάθει πώς να γίνει κουρέας.

[00:05:27.115 - 00:05:36.715] Speaker 0:
Να μπαρκ πέρυσι αυτό, λιγάκι συχνό. Προσπαθώντας για έναν καλύτερο μέλλον, ο φρίτ του είχα αποφάσισε να ακολουθήσει χιλιάδες άλλους Γερμανούς. Αν είναι πρόγονος του Trump,

[00:05:36.715 - 00:05:43.850] Speaker 1:
κουρέας, ο άλλος και η κυκλοφορίαν του Μαλλή, είναι η Βασιλεία, φίλε ένας Βασιλεία, εν πολλάπταματα από την Βασιλεία.

[00:05:44.490 - 00:05:49.770] Speaker 0:
Ο Φρίτττυχ, αποφάσισε να ακολουθήσει άλλους για εμανούς και να ζητήσει μια καλύτερη τύχη στις Ηνωμένες Πολιτείες.

[00:05:49.850 - 00:05:52.330] Speaker 0:
Ο Φρίττυχ ταξίδεψε 450

[00:05:52.330 - 00:05:58.855] Speaker 0:
μίλια βόρεια στη Βρέμη, μπήκε σε έναν υπεροκεάνιο με προορισμό την Νέαν Υόρκη και την αδερφή του Κάθριν,

[00:05:58.855 - 00:06:02.855] Speaker 0:
η οποία ζούσαν εκεί παντρεμένη με έναν άλλο μετανάστευσην από το Κάρσταρ.

[00:06:03.335 - 00:06:03.815] Speaker 0:
Μάλιστα

[00:06:04.215 - 00:06:09.095] Speaker 0:
Ο Φρίτερι είχε έφτασε στη Νέαν Υόρκη στις 19 Οκτωβρίου 1885

[00:06:10.060 - 00:06:10.700] Speaker 0:
Τώρα,

[00:06:11.260 - 00:06:12.940] Speaker 0:
ο νόμος παιδί μετανάστευσής

[00:06:12.940 - 00:06:18.540] Speaker 0:
στην Αμερικήν jinny την εποχή, υπατύχε στους Γερμανούς προνομιακόν καθεστώς, στους Γερμανούς

[00:06:18.540 - 00:06:19.820] Speaker 0:
και στους Σκανδίναβούς

[00:06:19.820 - 00:06:20.380] Speaker 0:
επειδή

[00:06:21.340 - 00:06:23.420] Speaker 0:
θεωρούνταν ότι είχαν το κατάλληλο

[00:06:24.335 - 00:06:25.535] Speaker 0:
λευκών,

[00:06:25.535 - 00:06:26.655] Speaker 0:
ευρωπαϊκών

[00:06:26.655 - 00:06:28.335] Speaker 0:
υπόβαθρο,

[00:06:51.345 - 00:06:58.225] Speaker 1:
Εμείς είμαστε τόσο γάρι στη ζωήομιακή μπορεί να πάει μαζί τους για τρία φορά, επειδή ένα δένουν, να δένουν, να σφάμε ξανά.

[00:06:58.865 - 00:07:01.985] Speaker 1:
Να ενσρώττρι κίνηση που του Μαγαρίβου μας σε βατσουσα δέσμευτους.

[00:07:02.145 - 00:07:06.625] Speaker 1:
Ναι, ο κόσμος καλά ρε, φαντάσου κυοφορέέ τους επειδή μαζί τους στην τρίτη. Ήμαστε τόσο βοσκοί.

[00:07:06.950 - 00:07:08.710] Speaker 0:
Είμαστε με τους Antertoxemis,

[00:07:08.710 - 00:07:09.910] Speaker 0:
πάντα ρε.

[00:07:11.510 - 00:07:14.470] Speaker 0:
Υπόψη είναι ότι οι σπάνιες, οι

[00:07:15.030 - 00:07:15.670] Speaker 0:
και

[00:07:16.150 - 00:07:18.150] Speaker 0:
Κiprey ας πούμε εκείνη την εποχή

[00:07:18.630 - 00:07:20.230] Speaker 0:
στην Αμερική ήταν

[00:07:34.400 - 00:07:40.320] Speaker 0:
το τελευταίο, μουλαλί όταν να έχουμε ενέλλιναν πρόεδρος, δηλαδή να διπλώσουμε, να αναδιπλώσουμε, αποτύχαμεν

[00:07:40.320 - 00:07:41.520] Speaker 0:
τύπου.

[00:07:43.120 - 00:07:45.280] Speaker 0:
Πουλίωνε λαλήθηκε όμως. Αν

[00:07:46.160 - 00:07:48.000] Speaker 0:
έχει καλά μαράν, πρόεδρος

[00:07:48.560 - 00:07:50.160] Speaker 0:
στην Αμερική,

[00:08:05.950 - 00:08:14.990] Speaker 0:
ο Fritrich εμπια στην amerigine αλλά eμπιεν παράνομα. Επειδή σύμφωνα με την Γιομάνic, η νομοθεση, έπρεπε να πάει σε τρία χρόνια στρατός και θα τα βρεις.

[00:08:31.090 - 00:08:32.610] Speaker 0:
Σήμερα στην Αμερική

[00:08:32.770 - 00:08:34.130] Speaker 0:
το να έχεις

[00:08:36.370 - 00:08:38.850] Speaker 0:
παράπτωμα που να έχεις σχέση με το στρατό

[00:08:39.170 - 00:08:44.770] Speaker 0:
είναι λόγος για τον οποίο δεν θα σου επιτρέψουν να μπεις μες στη χώρα.

[00:08:43.895 - 00:08:49.575] Speaker 0:
Και ετούτες είναι νομοθεσήστε στις οποίες πολλές έγινα συν πολλά πιο αυστηρές επί Trump,

[00:08:49.575 - 00:08:55.815] Speaker 0:
οπότε στην ουσία εάν ο παππούς του Trump επί είναι σήμερα στη Αβεργγίτ, ο εγγονός ήταν άνω μεταξύ box.

[00:08:57.620 - 00:09:06.900] Speaker 0:
Αφού εργάζεται για λίγο στη Νέανιόκι, ενώ φρίτο είχε αποφάσισε να επενδύσεις εκτιματικά και ο αγόραζε υγιής στο Σιάτορ. Ένεπιεν καλά, μετακόμισε για λίγα Χοένια Τζαμέί,

[00:09:06.900 - 00:09:12.955] Speaker 0:
όπου δούλευε παράλληλα ως κουρέας και όταν ήρθε την εποχή που μπια ήταν ούλη για να ήμουν το χρυσάφι

[00:09:13.115 - 00:09:18.155] Speaker 1:
στα βόρεια στην Αλάσκα. Σου γίνομαι που μας λάβεις με την άλλη ιστορία με τον Τιών που εμπηχτεί.

[00:09:18.155 - 00:09:19.115] Speaker 0:
Ναι, ναι.

[00:09:21.035 - 00:09:22.475] Speaker 0:
Από να γίνομαι το λαγείσαι.

[00:09:23.350 - 00:09:24.630] Speaker 0:
Οκούσπος.

[00:09:25.750 - 00:09:29.430] Speaker 0:
Γίνε εποχή που πήγαιναν από την ζαβηνγες καύκα μαντού.

[00:09:29.990 - 00:09:31.350] Speaker 0:
Άνοιξε μαζί με ένα

[00:09:32.070 - 00:09:32.150] Speaker 0:
εστιατόριο,

[00:09:33.430 - 00:09:35.590] Speaker 0:
σαλούν, salbourdellon,

[00:09:35.590 - 00:09:38.310] Speaker 0:
στην δασόδιν περιοχή Γιούκον στην Αλάσκα.

[00:09:38.535 - 00:09:42.855] Speaker 0:
Στην Αλάσκα Ναι!

[00:09:55.960 - 00:09:59.880] Speaker 0:
Η εφημερίδα Γη consan εγ εδάφη τότε σχετικά με την εν λόγω επιχείρηση.

[00:09:59.880 - 00:10:04.760] Speaker 0:
Για τους ανοί παντους άντρες, η αρχική έχει εξαιρετικά καταλύματα καθώς και το καλύτερο εστιατόριο

[00:10:04.840 - 00:10:14.905] Speaker 0:
στην πόλη Bennet, αλλά δεν θα συμβούλευα τις γυναίκες που σέβονται τον εαυτό τους να πάνε να κοιμηθούν εκεί, καθώς είναι πιθανόν να ακούσουν κάτι που θα ήταν αποκρουστικών

[00:10:15.065 - 00:10:22.105] Speaker 0:
για τα ευαίσθητα συναισθήματά τους που θα εκστομιζόταν από διεφθαρμένους

[00:10:22.105 - 00:10:25.385] Speaker 0:
του αντίθετου φύλου.

[00:10:36.455 - 00:10:40.775] Speaker 0:
Όταν άρχισαν οι αρχές γραμμές στο Ιούκων, μπουν ότι κοκομέλια,

[00:10:40.775 - 00:10:41.655] Speaker 0:
τζόγος,

[00:10:41.655 - 00:10:45.575] Speaker 0:
πορνεία, που δουν το ποτόν κομμένα.

[00:10:46.695 - 00:10:54.400] Speaker 0:
Αλλά φίλε τότε, επειδή ξένη, γιατρό ήξερε, ήταν μαζί με τον παλιά του των Στέλιο των Καζανγκίνη, την κάμερα και παίζεται να συμμπονούνταν πουζουκούδια.

[00:10:54.400 - 00:10:59.200] Speaker 0:
Γεια τότε, Στέλλα μου, θέλω να πάω πίσω η Γερμανία, τρώει με ο πόθος της επιστροφής,

[00:11:00.160 - 00:11:01.600] Speaker 0:
πίσω Θα φάμπρικες,

[00:11:02.320 - 00:11:04.160] Speaker 0:
φάμπρικες,

[00:11:04.160 - 00:11:04.640] Speaker 0:
σταματά.

[00:11:19.830 - 00:11:22.470] Speaker 0:
Α, ισχύει. Ενίσεν

[00:11:22.470 - 00:11:23.590] Speaker 0:
καθεστώς,

[00:11:23.830 - 00:11:26.870] Speaker 0:
ενίσεν υπηκοότητα πουθενά, ενίσεν ούτε αμερικάνικη

[00:11:26.870 - 00:11:42.755] Speaker 0:
υπηκοότητα, ούτε Γερμανοί. Η Γερμανική υπηκοότητα του ήταν η αμφισβήτηση, είναι επειδή ήταν λιποτάκης. Άρα εννοεί ξέρραντονται, πιάντων, ότι όπατι. Ναι, ήταν, είχα δομές στα χέρια τους, εγώ στην γενγεφή. Επειδή παραπάνω συγκώνονται, ενώ όπως όταν είμαστε εμείς χύδες, που πηγαίνει αν στην Αγγλία, και κάνουν ήταν κάρτες και χρεώννντες

[00:11:48.960 - 00:11:52.720] Speaker 0:
αλλά δεν το εδώ και είναι γευμανη υπηκοότητα, επειδή ήταν λιποδάχτης,

[00:11:52.720 - 00:11:55.520] Speaker 0:
όταν αναγκαστικά επέστρεψε πίσω στην Αμερική.

[00:11:56.080 - 00:11:56.880] Speaker 0:
Έμπία

[00:11:57.680 - 00:12:03.465] Speaker 0:
στην Νέανιόρκι, η Γιάννη Ξεγκουυρίως στη Walstweet, εργαζόταν ατέλειες ώρες, περίξούπνος.

[00:12:04.425 - 00:12:14.265] Speaker 0:
Θέλει πλούσιους πελάτης. Αλλά ρε φίλε, κατέληξε στο γκουυρείο. Αφού είσαι και γίνεσαι κουρέας, η γυναίκα με γκουυρείο είναι από ασεμπουρδέλ, αλάσκα, Γερμανία, ξανά γκουυρείο.

[00:12:27.285 - 00:12:28.005] Speaker 0:
Δεν

[00:12:32.165 - 00:12:44.430] Speaker 0:
μπορώ να φύγω από την πόλη μου. Στο σημείο που εδώλευκε ο παρπέδιγον ο φτωχός και κυριολεκτικά και με τα φώτα φρίττριγχ, θα πεθάνεις και μου το γέλιο να του έλαλεν κάποιος ότι έναν τετράγωνο πιο κάτω

[00:12:44.910 - 00:12:51.230] Speaker 0:
ύστερα από 100 περίπου χρόνια θα έχει έναν ουρανοξή στην 70 ορόφους που θα έχει το όνομά του πάτο.

[00:13:07.800 - 00:13:09.080] Speaker 0:
Στο δρόμο.

[00:13:09.080 - 00:13:14.760] Speaker 0:
Λίγο αργότερα θα πέθαινε στο σπίτι του έναν ακόμα θύμα της παγκόσμιας πανδημίας της ισπανικής γρίπης

[00:13:14.760 - 00:13:17.800] Speaker 0:
που είχε έξαρση το 1918

[00:13:17.800 - 00:13:22.360] Speaker 0:
και σκότωσεν περίπου 50 εκατομμύρια κόσμου. What?

[00:13:23.845 - 00:13:32.565] Speaker 0:
100 χρόνια μετά, ο εγκοδός του θα ερχόταν αντιμέτωπος με ακόμα μια τέτοια παγκόσμια πανδημία και θα υπήρχαν σε τεράστιο βαθμό να την αντιμετωπίζει.

[00:13:34.330 - 00:13:40.570] Speaker 0:
Λοιπόν, έναν πράγμα μάλιστα ο Πόπούργου, ο Δημοσογοδάχος σε έναν πρόσφατο των βιβλίο, αποκάλυψε ότι

[00:13:41.050 - 00:13:45.290] Speaker 0:
η ώρα που τα COVID τεστ της ανέλληψης την Αμερική,

[00:13:45.290 - 00:13:50.915] Speaker 0:
ο Τράμπ έστειλε μυστικά φορτία από covid τεστ στη Ρωσία επειδή ζήτησε εν το Πούτιν

[00:13:51.795 - 00:13:57.955] Speaker 0:
είπε εν το Πούτιν μεν πεις ότι η Πασά εγώ να μου τα στείλεις, δεν τους ζούσε με εγώ αυτή, δεν το ει ο ει ο ει

[00:13:58.435 - 00:14:05.630] Speaker 0:
Μεν το πεις. Πει, οι Ελτιγομαι ΟΚ, εσύ δεν θα είσαι ΟΚ. Λοιπόν, όταν ευχή να το πράγμα έξω, ο Τράμβείως αρνήθηκε,

[00:14:05.630 - 00:14:08.830] Speaker 0:
οι οποίοι βεβαιίως εντο, το Κρεμλίνο, ο τόνος ναι,

[00:14:09.630 - 00:14:12.190] Speaker 0:
ζητήσαμε εδώ και έστειλα μας που είναι το covid τεστ.

[00:14:13.550 - 00:14:17.390] Speaker 0:
Άρα τώρα είμαστε, πέθανε ο Φριτ Τρίχ και ο γιος του ήταν ο Φριτ.

[00:14:17.955 - 00:14:28.035] Speaker 0:
Ο Φρέτ Τράμμ ξεκίνησε την ζωή του, φτωχός γιος ενός μετανάστες στη Νέαν οι Ορκινγκ, αλλά ήταν αποφασισμένος να πάρει εκείνον που ήθελαν από τη ζωή. Στοζίτρων που ήθελαν ήταν τα πάντα.

[00:14:28.595 - 00:14:30.610] Speaker 0:
Ο Φρέτ Τράμμ ήταν προσηλωμένος

[00:14:30.610 - 00:14:39.330] Speaker 0:
στο να γίνει πλούσιος και ισχύος και δεν θα άφηναν κανέναν και τίποτα να μπει στο δρόμο του. Και τώρα ονομάζεται Τράμπ ή Τράμπ όπως τον Τράμπ.

[00:14:39.330 - 00:14:51.835] Speaker 0:
Το επίθετο να άλλαξαν μετά τον 2ο των Παγκόσμιο Πόλεμο επειδή δεν ήταν Σχίκ να είσαι Γερμανός, τότε έκανε το Trump είπε ούτε σου είδος, κάτι το οποίο όταν επανέλαβε ο Trump στο βιβλίο, το έγραψα ο δίαιτας σου ίδιοι, ότι είμαστε

[00:14:52.395 - 00:14:57.355] Speaker 0:
σου ίδιοι και έκαναν το ένα faction, είναι πολλά λύσσα, που είσαι γραμμένος Γερμανός

[00:14:57.515 - 00:14:59.595] Speaker 0:
Ναι, αλλά λέει ψέματα ότι ήταν απέναντι. Λοιπόν,

[00:15:00.900 - 00:15:06.180] Speaker 0:
Α, χρειαζόταν ο FEDE να εξαπατήσει, να ξεγελάσει, να παρανομήσει ή να καταστρέψει ζωές,

[00:15:06.180 - 00:15:12.100] Speaker 0:
ήταν αποφασισμένος να τον κάνει. Σύμφωνα με εκείνους που τον εξής, ο FEDEOTE, ήταν ένας σκληρός

[00:15:12.100 - 00:15:13.220] Speaker 0:
ψυχρός άνθρωπος

[00:15:13.935 - 00:15:20.175] Speaker 0:
που ποτέ του δεν εξέφταζαν τα συναισθήματα του και ποτέ του δεν ήσιαν καμιά καλήν κουβέντα να βγει για κανέναν.

[00:15:20.175 - 00:15:31.055] Speaker 0:
Εάν ήσουν χρήσιμος για εκείνον, ήσουν ο καλύτερος του φίλος. Μόλις δεν μπορούσε να πάρει κάτι από εσένα, τότε σε πέταγε στην άκρη του δρόμου ή πεν ένας γνωστός.

[00:15:29.360 - 00:15:31.520] Speaker 0:
Εμ πολλά σημαντικών,

[00:15:31.760 - 00:15:33.360] Speaker 0:
να καταλάβετε

[00:15:33.600 - 00:15:40.160] Speaker 0:
ταθώ όπως ήταν το Fet Tramp γιατί εν γίνως που έκανε τον Donalt Tramp και ενώ από σήμερα. Ο

[00:15:38.160 - 00:15:45.415] Speaker 0:
σήμερα. Να καταλάβετε τι τα φας

[00:15:45.415 - 00:15:50.855] Speaker 0:
βγαίνει. Το φτερωτό έπρεπε να μάθει πότε να δουλεύει η βιομηχανία στην οποία μπήκαν ήταν οι κατασκευές.

[00:15:46.560 - 00:15:46.800] Speaker 0:
Fet

[00:15:50.855 - 00:15:56.535] Speaker 0:
Έκτισε εν την πρώτη του κατηγορία στην ηλικία των 20 ετών. Έτσι ξαφνικά, αν πήγε στο

[00:16:09.255 - 00:16:13.495] Speaker 0:
πήγε στην κατασκευαστική βιομηχανία, την κατάλληλη εποχή, επειδήτούν τη στιγμή το

[00:16:14.055 - 00:16:14.775] Speaker 0:
33

[00:16:15.895 - 00:16:17.815] Speaker 0:
ο πρόεδρος Frankλίνος

[00:16:17.815 - 00:16:20.135] Speaker 0:
Ρούζβελ, είπα σε ετοιμάσει, είπα πάντα.

[00:16:20.135 - 00:16:20.375] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:16:22.230 - 00:16:33.670] Speaker 0:
είχε ετοιμάσει, είχε βγάλει ένα σχέδιο το New deal το οποίο προσπαθούσε να αναζωογονήσει την οικονομία της Αμερικής μετά την κρίση του '29. Ένα που τα πράγματα που έκαναν το New deal ήταν να προσφέρει

[00:16:34.485 - 00:16:40.005] Speaker 0:
πάρα πολλά την δάνεια και επιδοτήσεις σε κόσμο που ήθελε να χτίσει σπίτι. Λοιπόν,

[00:16:40.245 - 00:16:40.965] Speaker 0:
και

[00:16:41.285 - 00:16:42.645] Speaker 0:
ως αποτέλεσμα

[00:16:42.965 - 00:16:44.645] Speaker 0:
και σε κόσμο ο οποίος

[00:16:45.285 - 00:16:50.645] Speaker 0:
διπόλουδιπόλου που θέλουν να χτίσουν πάρα πολλά.

[00:16:49.440 - 00:16:51.200] Speaker 0:
Και ο Φρέτ εκμεταλλεύτηκε

[00:16:51.200 - 00:16:58.800] Speaker 0:
πολλά από τούτο τα δάνεια και επίσης μετά το τέλος του Β' Παγκοσμίου Πολέμου, Β' Παγκοσμίους Πόλεμος για τον οποίο ο Φρέτ τραμπ είπε ότι

[00:16:58.960 - 00:17:02.960] Speaker 0:
αν καλά, αν πάει ο πόλεμος καλά οι δουλειές μας είναι να πετάσουν

[00:17:04.675 - 00:17:14.835] Speaker 0:
Έτσι. Τι εννοούσε, δεν είναι το καλά τσινος. Το καλά τι εννοούσε, δεν τσινος. Έχω, πάει έχω, καλά Το πάει όμως με εκείνη της Αμερικής για να μπορεί να πιάσει λεφτά από την κυβέρνηση, έτσι εννοούσε.

[00:17:16.755 - 00:17:20.090] Speaker 0:
Λοιπόν, ευκαλέ είναι για αμερικανική κυβέρνηση ένα άλλα νομοσχέδιο,

[00:17:20.090 - 00:17:20.810] Speaker 0:
τα οποία

[00:17:21.370 - 00:17:24.730] Speaker 0:
εδιούσα λεφτά στους στρατιώτες,

[00:17:24.730 - 00:17:28.730] Speaker 0:
είτε για να πάνε να σπουδάσουν, είτε για να αγοράσουν σπίτια.

[00:17:27.925 - 00:17:29.045] Speaker 0:
Προσθετικά

[00:17:29.045 - 00:17:31.845] Speaker 0:
από οώθηκαν έβρισκα μου να χρειάζομαι αυτό, ξέρεις.

[00:17:32.645 - 00:17:42.245] Speaker 0:
Και ο Fed ήταν στην ιδανική θέση για να εκμεταλλευτεί τις πλουσιωπάδοχες ευκαιρίες που έδινε την κυβέρνηση. Στόχος του ήταν να χτίζεις σπίτια για μικρομεσαίες οικογένειες,

[00:17:41.010 - 00:17:44.930] Speaker 0:
φτηνά με τα λεφτά του κράτους και σε πιάνει διαφορά. Δηλαδή

[00:17:46.450 - 00:17:54.290] Speaker 0:
εν να κτίσω τα κτίρια, εγώ συγκρότημα 20 εκατομμύρια. Έλα, κύριε, εφέ, θα με 20 εκατομμύρια, χτίζει για τον κόσμο. Πολλά ωραία.

[00:18:07.530 - 00:18:12.570] Speaker 0:
20% σε διάστημα μόλις δύο δέκα αιτιών σπουδών πράγματα. Σημαίνει

[00:18:12.810 - 00:18:15.290] Speaker 0:
ότι εν έφταναν να πουλούν.

[00:18:15.290 - 00:18:21.770] Speaker 0:
Ο Fred θα συγκέντρωσε σε μια περιουσία που σε μεγάλο βαθμό κατέστη δυνατή από τα τεράστια ποσά που λάμβανε από την κυβέρνηση.

[00:18:22.445 - 00:18:24.285] Speaker 0:
Σε μια μόνο χρονιά

[00:18:24.845 - 00:18:26.205] Speaker 0:
ο Fred Tram

[00:18:26.445 - 00:18:28.045] Speaker 0:
έπιασε δάνειο 26

[00:18:28.045 - 00:18:31.725] Speaker 0:
εκατομμύρια για να χτίσει 2 κτιριακά συμπτώματα

[00:18:31.805 - 00:18:33.085] Speaker 0:
στην νέα Υόρκη

[00:18:33.485 - 00:18:34.285] Speaker 0:
Πρόσεξε,

[00:18:34.285 - 00:18:39.470] Speaker 0:
εν το κράτος που τους ζυγεί και καλά λεφτά από το κράτος με απατειονιές.

[00:18:39.470 - 00:18:41.710] Speaker 0:
26 εκατομμύρια τότε. Και

[00:18:42.030 - 00:18:44.030] Speaker 0:
μόνο μια χρονιά του τα.

[00:18:44.830 - 00:18:49.950] Speaker 0:
Ενώ θα μεκτιζε μεθοδικά την αυτοκρατορία του, αγόραζε εν κενή γην κυρίως στο Queens

[00:18:50.325 - 00:18:51.045] Speaker 0:
και

[00:18:51.365 - 00:18:53.605] Speaker 0:
επειδή ή σεν περάσει η

[00:18:54.165 - 00:18:54.965] Speaker 0:
ύφεση

[00:18:55.605 - 00:18:58.965] Speaker 0:
ή σεν κόσμο ο οποίος ήταν σε πολλά τραγική θέση.

[00:18:59.045 - 00:18:59.765] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:19:00.245 - 00:19:02.325] Speaker 0:
ο FED θα απεμεδίστηκε από πληροφοριοδότες

[00:19:02.325 - 00:19:08.980] Speaker 0:
του ότι μια εταιρεία ενυπώθηκαν δανείων ήταν πρόθερα της διάλυσης, επειδή αστυνομία ανακάλυψε να τα σταλείσει στα βιβλία τους.

[00:19:09.380 - 00:19:13.300] Speaker 0:
Ο Τράμ πηγαίνει στα γραφεία, έκάμε τους πρότασης είναι εξαγοράς,

[00:19:13.300 - 00:19:18.580] Speaker 0:
αγόρασε την εταιρεία, οι ιδιοκτήτες, επιαν τα λεία λεφτά που ήταν να πιαν, τους εικοστικά γεοφία,

[00:19:18.825 - 00:19:21.945] Speaker 0:
που τραμβολης αγόρασε την εταιρεία να διαλυσεν την επειδή

[00:19:22.825 - 00:19:24.425] Speaker 0:
ήταν προβληματική

[00:19:24.825 - 00:19:28.745] Speaker 0:
και κάθεται σκέφτεσαι εσύ καλά σε όλη γιατί επί εγγόρασεν την εταιρεία

[00:19:28.985 - 00:19:30.825] Speaker 0:
Επειδή ήθελε τα αρχεία τους

[00:19:31.240 - 00:19:35.400] Speaker 0:
για να δει ποιοι άνθρωπο, είχαν πρόβλημα με τα δάνεια τους,

[00:19:35.400 - 00:19:35.960] Speaker 0:
και

[00:19:36.680 - 00:19:42.680] Speaker 0:
έβρισκεν του χινίσου της οποίας ήταν μπορούσαν να επιδόσεων και ο γόραζαν τα σπίτια τους σε τρομερά εξευτελιστή.

[00:19:43.480 - 00:19:46.200] Speaker 0:
Μόνο για τούτων που θα πάει στην κόλαση.

[00:19:46.635 - 00:19:56.635] Speaker 0:
Σε μια εποχή είναι οικονομικής καταστροφής με την ανεργία να αυξάνεται στο 25% για τους τρόπους να είναι γεμάτους άστεγους, ο Τραμπ αναδείχθηκε ως ένας από τους πιο πετυχημένους νέους επιχειρηματίες

[00:19:58.315 - 00:20:00.395] Speaker 0:
ή στην πόλη.

[00:20:00.050 - 00:20:02.130] Speaker 0:
Ήταν ωραίες 4550

[00:20:02.130 - 00:20:04.210] Speaker 0:
χρόνια εντάξει,

[00:20:04.210 - 00:20:06.930] Speaker 0:
φέρει μας δεν μας πω. Ναι, είναι καλό, καλό.

[00:20:07.090 - 00:20:09.730] Speaker 0:
Έχει πολύ μέλλον μπροστά του. Επίσης,

[00:20:09.810 - 00:20:10.770] Speaker 0:
σύντομα οι

[00:20:11.250 - 00:20:12.850] Speaker 0:
πωλήσεις των σπιτιών του

[00:20:13.385 - 00:20:14.025] Speaker 0:
έφτασαν

[00:20:16.585 - 00:20:19.065] Speaker 0:
τις χιλιάδες,

[00:20:19.145 - 00:20:26.265] Speaker 0:
έναν άλλο πάμε να το οποίο να κάνουμε, δεν ήταν διαβόητα της συγκούνης, στη φάση να ήθελε να ξωτικά τις λεφτά σε σημείο που δεν ήσιν ούτε γραφεία.

[00:20:42.705 - 00:20:43.985] Speaker 0:
Στον πεζινάρι,

[00:20:43.985 - 00:20:45.185] Speaker 0:
μαλακά.

[00:20:45.825 - 00:20:52.225] Speaker 0:
Λέω σε κάποια φάση που έπρεπε να κάνει, το γραφείο του ήταν μια παράγκα 90 τετραγωνικά

[00:20:54.225 - 00:20:55.185] Speaker 0:
πόδια,

[00:20:55.320 - 00:20:59.160] Speaker 0:
στην οποία υπήρχε μόνο μια γυναίκα για να απαντά το τηλέφωνο

[00:20:59.240 - 00:21:08.120] Speaker 0:
και πάλι τα χαρτιά ήταν τα πάνω του. Καθώς μεγάλωνη η περιουσία του, ο Fredtrap αρχίζει να μεγάλωνη για την οικογένειά του. Ο πρώτος του γιος, Fredtrap

[00:21:51.360 - 00:21:54.080] Speaker 0:
να βλέπουν τα τηλέφωνα Και να βγουν τα τηλέφωνα του. Και του. Να

[00:21:58.720 - 00:21:59.040] Speaker 0:
είμαστε

[00:22:00.000 - 00:22:04.800] Speaker 0:
τότε ήταν η άποψή του πιο πολύγοσμου. Και ο λόγος μου μου ακόμα ήσχυδουντε άποψη σήμερα.

[00:22:05.745 - 00:22:08.865] Speaker 0:
Λοιπόν, η μητέρα του ήταν μια ισχύ γυναίκα, ήταν μετάνάσιτης της, που

[00:22:09.745 - 00:22:12.705] Speaker 0:
ήταν γενικά που είσαι από τη ζωή του περισσότερο απασχολημένη,

[00:22:12.705 - 00:22:16.305] Speaker 0:
με φιλαθοπικές εκδηλώσεις και την κοινωνική ζωή της Νέας Υόρκης.

[00:22:16.305 - 00:22:16.865] Speaker 0:
Ενώ

[00:22:17.425 - 00:22:20.625] Speaker 0:
ο πατέρας τους δεν είσαι χρόνο για αγάπες του αισθήματα.

[00:23:07.635 - 00:23:11.155] Speaker 0:
Ο μοναδικός του στόχος είναι η νίκη

[00:23:11.315 - 00:23:12.835] Speaker 0:
με κάθε τρόπο

[00:23:12.995 - 00:23:14.435] Speaker 0:
και κάθε κόστος.

[00:23:14.435 - 00:23:16.995] Speaker 0:
Εντάξει, πολλές σημαντικό να καταλάβω το ότι.

[00:23:17.395 - 00:23:18.595] Speaker 0:
Για τον φρέτρα

[00:23:19.580 - 00:23:23.500] Speaker 0:
κάθε συζήτηση το ότι μιλώ εγώ μαζί σου σε μια συνδιάλαγή

[00:23:24.220 - 00:23:29.180] Speaker 0:
που την οποία εγώ που ο φωνής, ενώ σου είναι αυγό που κάτω, έτσι θα αυξήσεις εσύ που πάνω μου,

[00:23:29.820 - 00:23:32.060] Speaker 0:
ενώ σου είναι να με περιπέξεις,

[00:23:31.595 - 00:23:34.235] Speaker 0:
του τον ένα αδιανόητο, εγώ είμαι αρχηγός,

[00:23:34.235 - 00:23:35.595] Speaker 0:
εγώ είμαι οφωνιάς,

[00:23:35.595 - 00:23:41.995] Speaker 0:
σου ότι να σε διαλύσει για να γράψω που θέλω, σου ξέρεις για φορές που πρέπει να σε διαλύσει απλά για να σε διαλύσει επειδή μου μπορώ και θέλω να σου το δείξω.

[00:23:42.235 - 00:23:45.360] Speaker 0:
Και εν έτσι που τους σε μεγάλωσε. Ε μεγάλωσε, δηλαδή

[00:23:45.920 - 00:23:49.600] Speaker 0:
ότι εγώ μεγαλονώσετε για να γίνεται killers.

[00:23:50.240 - 00:23:51.920] Speaker 0:
Οπότε αν τούτο το έξι,

[00:23:52.480 - 00:23:54.480] Speaker 0:
είναι μια μορφή αγάπης του. Η

[00:23:56.245 - 00:24:00.245] Speaker 0:
οικογένεια μετακόμισε σε ένα σπίτι στα προάστια της Νέας Υόρκης, όπου η Trump

[00:24:00.565 - 00:24:03.605] Speaker 0:
είχαν πράγματα που κανένας άλλους δεν είσαι, συμπεριλαμβανομένων

[00:24:03.845 - 00:24:04.885] Speaker 0:
σοφέρ,

[00:24:04.885 - 00:24:06.565] Speaker 0:
συστήματος ενδοεπικοινωνίας,

[00:24:06.565 - 00:24:13.240] Speaker 0:
εκδρομής τηλεόρασης και ο μικρός Trump ήσσων και έναν ηλεκτρικών τρένων, τεράστιο, το οποίο δεν ζήλευε όλη η γειτονιά.

[00:24:13.800 - 00:24:18.760] Speaker 0:
Για τον Fred, ο πλούτος ήταν σημάδιν κοινωνικής θέσεις, ήταν θέμα στάτους

[00:24:19.000 - 00:24:28.155] Speaker 0:
και ο γίνως και οι ίδιοι έπρεπε να έχουν τα καλύτερα γιατί επειδή είναι καλύτερη από τους άλλους. Όταν οι άλλοι λέγοντας σας είναι μια μάρκα μπουλάτου,

[00:24:28.155 - 00:24:33.675] Speaker 0:
ο Fedsup ήταν και ο Wadzen του Ντonalt Tap, καλύτερων μπουλάτων, εισαγόμενο ιταλικό,

[00:24:33.675 - 00:24:37.035] Speaker 0:
επειδή ο ίδιος μου είναι ο καλύτερος. Να μου εμέ, Jennifer, καλή μπουλάδα

[00:24:37.195 - 00:24:39.275] Speaker 0:
Να ξέρει η Ιταλία Λοιπόν,

[00:24:40.700 - 00:24:48.540] Speaker 0:
επίσης είπα σου για ιγίνον κάθε συνδιαλλαγή ήταν ή ήρεπταν να νικήσει με κάθε στόχο. Σε κάποια φάση ο γίδωνς του ήταν λίγο πιο ψηλά,

[00:24:48.620 - 00:24:50.140] Speaker 0:
και είπε ντότ είναι να πάω να

[00:24:50.860 - 00:24:53.020] Speaker 0:
σπίτι σου

[00:24:51.660 - 00:24:51.820] Speaker 0:
βάλω

[00:24:54.545 - 00:24:54.865] Speaker 0:
να βάλω

[00:24:56.705 - 00:25:01.185] Speaker 0:
βάλω αντέναν, να να θωρο και εγώ. Και όταν την έβαλε, είπεν ότι όγε, μόνο για μένα

[00:25:01.825 - 00:25:03.825] Speaker 0:
αντέναν, θα το δεις εσύ, τι λέω αζσσού, μόνο εγώ έναν

[00:25:05.025 - 00:25:15.700] Speaker 0:
Ο άλλον Ντόνταλ ήταν, τιμονγεν υπιαγωγίων, η Trump τον έστειλαν στο ιδιωτικό σχολίων Q Forest, όπου ο νεαρός έδειξαν τα πρώτα σημάδια της προσωπικότητας που θα μάθαινε ο κόσμος δεκαετίες αργότερα.

[00:25:16.020 - 00:25:24.635] Speaker 0:
Στο ιδιωτικό σχολιών ο Trump αγνοούσαν τους κανόνες, καβγάιζε συνεχώς με τους συμμαθητές του, εκφόβιζαν τους πάντες και έμπαινε συνεχώς τιμωρία.

[00:25:24.635 - 00:25:36.075] Speaker 0:
Ήταν σε τιμωρία τόσο συχνά που οι υπόλοιποι ονομάζαν το να σε βάλει τιμωρία ή δασκάλα ως να σε τραμπίσει.

[00:25:35.450 - 00:25:36.650] Speaker 0:
Ακόμαμένος

[00:25:37.050 - 00:25:40.890] Speaker 0:
συνηθισμένο να έχει ό, τι θέλει με μια να πουσα μητέρα έναν συναισθηματικά

[00:25:40.890 - 00:25:45.290] Speaker 0:
καινων πατέρα, ο Trump γρήγορα έγινε ο φόβος και ο τρόμος όλων.

[00:25:45.290 - 00:25:52.985] Speaker 0:
Μια μέρα επιτέθηκε σε μια συμμαθήτριαν του, της τράβηξε τις κοτισίδες της και ο προσπάθειςνες αρπάξει το κουτί με το φαγητών που είχε για το μεσημέρι.

[00:25:52.985 - 00:25:57.945] Speaker 0:
Εκείνη του είπε να σταματήσει αλλά εκείνος επέμενε. Τότε εκείνη το έφερε το κουτί στο κεφάλι.

[00:25:58.185 - 00:26:06.030] Speaker 0:
Η συμπεριφορά του απέναντι στη ζωή γυναίκες θα παρέμενε πάνωκάτω η ίδια σε ολόκληρη του τη ζωή αλλά του τι θα ήταν η τελευταία φορά που

[00:26:06.510 - 00:26:09.630] Speaker 0:
θα αντιμετωπίζεται με πραγματικές συνέπειες για τους τεστ πράξεις.

[00:26:10.350 - 00:26:18.750] Speaker 0:
Όταν έπειτα δημοτικό, είναι ακόμα και ο τέλος. Πάντα μου αρέσει να πηδάζετε στον κόσμο ότι να έχεις ξεκινάω καβγάδες. Είμαι επιθετικός, αυτή είναι η φύση μου, είμαι επιθετικός.

[00:26:18.545 - 00:26:23.745] Speaker 0:
Έγραψε ο ίδιος τον τρόπο. Και εκτός, επιδέτεισαν να έμαθαν ο Gireς του. Ο

[00:26:24.305 - 00:26:28.625] Speaker 0:
Gireς του τον έμαθαν, ας πούμε δεν έχεις να κάτσει εσείς που κάτω. Ή

[00:26:29.505 - 00:26:32.385] Speaker 0:
είδες κάτι που έχεις ο άλλος και θέλεις, το κάτω πια είσαι.

[00:26:32.385 - 00:26:38.700] Speaker 0:
Αν το το πια είσαι, δεν είναι εγώ που το πια. Εντάξει, περάσει, έφαγε με πολλές φορές μοσμητσής. Ε, όχι επειδή ήταν μεγάλων κοβελνού.

[00:26:39.020 - 00:26:41.420] Speaker 0:
Ναι, ήταν ψηλός, αγεροδεμένος,

[00:26:41.420 - 00:26:43.580] Speaker 0:
οπότε αν ίσεντζε το Φίλε

[00:26:45.020 - 00:26:46.060] Speaker 0:
φαντάζομαι,

[00:26:46.060 - 00:26:49.020] Speaker 0:
αλλά εντάξει ενγε πλούσιος, οπότε συνήθως

[00:26:49.340 - 00:26:58.135] Speaker 0:
έγουντο. Ενγε πλούσιος και κακό αθημένος επίτηδες. Σκεφτώ ή κατά λάθος, ας πούμε, που του δίνουν τα πάντα και εξελίσσεις είναι μαλακάς. Του τον μεγαλόσαν το για να μου μαλακες.

[00:26:58.535 - 00:27:05.895] Speaker 0:
Όταν ήταν 12 χρονών, σύμφωνα με τον Τράμ, ένας δάσκαλος μουσικής προσπάθησε να τον αποβάλλει ως τιμωρία επειδή δεν ήταν καλός στο μάθημα.

[00:27:06.630 - 00:27:07.350] Speaker 0:
Δεν

[00:27:07.990 - 00:27:28.045] Speaker 0:
είμαι περήφανος γι' αυτό, αλλά μπήκα συντάξεις στάθηκαν μπροστά του και του τα είπα ένα χεράκι. Όταν προσπάθησε να απλώσει το χέρι του πάνω μου, έκανα πίσω και του έδειξα μια γροθιά στη μούρη. Του μαύρη σαν το μάτι. Όπως σας είπα δεν είμαι περήφανος, αλλά είναι μια ξεκάθαρη απόδειξη ότι από μικρός είχα την τάση να υψώνω το ανάστηνεμά μου και να εκφάζω τις απόψεις μου με πολύ έντονο τρόπο.

[00:27:28.205 - 00:27:29.965] Speaker 0:
Είπε ο Τραμπ. Τώρα,

[00:27:30.445 - 00:27:38.410] Speaker 0:
ο Πίτερ, απλά, το καλύτερο στους φίλους στο σχολείο, είναι μεταξύ των πάρα πολλών, ο οποίος δεν θυμάται ποτέ δεν το παιδί συστατικό.

[00:27:38.650 - 00:27:42.250] Speaker 0:
Όταν τον ρώτησαν τον Trump χρόνια μετά,

[00:27:42.250 - 00:27:45.290] Speaker 0:
δεν έγινε ούτε πράγμα επειδή η Ιούλιο λαλούν ότι έγινε ποτέ,

[00:27:47.125 - 00:27:48.485] Speaker 0:
όταν είπα ότι

[00:27:48.805 - 00:27:52.485] Speaker 0:
έδειξαν το γροθιά λαλλι, δεν ήταν ακριβώς γροθιά,

[00:27:52.485 - 00:27:54.965] Speaker 0:
αλλά ήμουν πολύ άγριος εις το σχολείο.

[00:27:54.965 - 00:28:02.085] Speaker 0:
Ο συγκεκριμένος δάσκαλος ονόματι Charse Walker, επίσης δεν θυμάται ποτέ να έγινε κάτι τέτοιο, θυμάται όμως ξεκάθαρα τον Ντόναλ Πράμ.

[00:28:02.670 - 00:28:04.750] Speaker 0:
Ο Walker πέθανε το 2015,

[00:28:04.750 - 00:28:11.470] Speaker 0:
και ενώ, δύσκολα, στο κρεβάτι του νοσοκομείου, έβλεπε τις ειδήσεις για τον Trump και για το πώς της κατέβαινεν υποψήφιος για την προεδρία.

[00:28:11.470 - 00:28:14.270] Speaker 0:
Γύρισε και είπες τους συγγενείς του που ήταν μαζί του,

[00:28:14.270 - 00:28:18.755] Speaker 0:
και κάτι σανμπάν. Ακόμα και από μικρός αυτός ήταν μαλακισμένο.

[00:28:20.195 - 00:28:23.555] Speaker 0:
Η δασκάλα να μας πάνε τον είχατε, στην τάξη δεν μπορεί να τον κάνετε.

[00:28:24.275 - 00:28:26.275] Speaker 0:
Οσίου με τον ώμο μας, τον σταυρώσουμε

[00:28:26.515 - 00:28:28.995] Speaker 0:
Εκεί,

[00:28:28.995 - 00:28:36.770] Speaker 0:
πέρα από ασχολία. Ο πατέρας τόμος δεν είχε χρόνο να ασχοληθεί μαζί του, καθώς οι προμοδουλιές που έκαναν με τα κυβερνητικά δάνεια άρχισαν να βγαίνουν στην επιφάνεια.

[00:28:36.770 - 00:28:46.435] Speaker 0:
Καθώς ο Fredd γινόταν πιο πετυχημένος, αντυπνόπιτζαν όλο και περισσότερες ερωτήσεις σχετικά με το πώς εδύφθυνε την επιχείρησή του. Η πρώτη μεγάλη μάχη ήρθαν το 54,

[00:28:46.435 - 00:28:47.235] Speaker 0:
όταν τον

[00:28:47.475 - 00:28:51.635] Speaker 0:
Al ήταν 8 χρονών και ο Fred εκλήθη είχε να καταθέσει ενώπιον του Κονγκό σου.

[00:28:51.795 - 00:28:56.275] Speaker 0:
Μια επί του οποία ερευνούσαν κατά πόσο ο Trump είχαν καταχραστεί ένα δάνειο από την κυβέρνηση

[00:28:58.000 - 00:29:00.880] Speaker 0:
για να κτιριακό συγκρότημα που ονομαζόταν Beachhaven,

[00:29:00.880 - 00:29:01.760] Speaker 0:
συγκεκριμένα,

[00:29:01.760 - 00:29:03.200] Speaker 0:
είχε δανειστεί,

[00:29:03.200 - 00:29:03.760] Speaker 0:
35

[00:29:04.080 - 00:29:07.600] Speaker 0:
εκατομμύρια, δολάρια, περισσότερο από όσο εκ χρειαζόταν.

[00:29:07.680 - 00:29:12.175] Speaker 0:
Ντούρω που ζύπα πιο βρει. Ελάλεν ότι θέλω τόσα, έχτιζεν το πολλά πιο

[00:29:39.825 - 00:29:41.825] Speaker 0:
ο Φρέττυπεν τότε ότι

[00:29:41.905 - 00:29:53.025] Speaker 0:
ισχυρισμοί της κυβέρνησης έκαμαν ανοίποτη ζημιά στο κύρος και στη φήμη μου και ότι δηλαδή έχτισε τα διαμερίσματα για λιγότερο από το ποσό του δανείου με μειωμένων κόστος,

[00:29:54.040 - 00:29:56.600] Speaker 0:
εκτήσανε τα σπιθηκα

[00:29:56.600 - 00:29:59.000] Speaker 0:
με πιο λίγα λεφτά, όχι επειδή

[00:29:59.400 - 00:30:01.640] Speaker 0:
ήθελε να πιέ δάνεια πιο φτηνά,

[00:30:01.640 - 00:30:05.160] Speaker 0:
απλά ήθελε να λείψει ο κόστος, έτυχε.

[00:30:06.045 - 00:30:07.245] Speaker 0:
Για ζουν κοσμic,

[00:30:08.205 - 00:30:10.205] Speaker 0:
ηρέ, με μετανάστες,

[00:30:10.445 - 00:30:12.125] Speaker 0:
ξέρω εγώ.

[00:30:12.125 - 00:30:17.085] Speaker 0:
Ναι, κάτι σαν να μες στην Μπούγκαν, αλλά και ήταν το τούτος ο σκοπός μου, έτυχε.

[00:30:17.085 - 00:30:19.405] Speaker 0:
Λοιπόν, δεν το απαγγελθηκαν κατηγορίες.

[00:30:19.640 - 00:30:21.800] Speaker 1:
Α, γλίτωσαν την αίτηση απλά,

[00:30:21.800 - 00:30:32.360] Speaker 0:
ο λόγος του αδρούμπουρ, στην Αμερική μου περνά πολλά. Πάμε τώρα πίσω στον Ντόναρτ. Οι βαθμοί του ήταν χάλια, η συμπεριφορά του ήταν ακόμα χειρότερη, αλλά η πατρίδα εξαιρετικά αθλητικός

[00:30:32.360 - 00:30:34.295] Speaker 0:
τύπος, οπότε ήταν

[00:30:35.495 - 00:30:36.855] Speaker 0:
καλός στα αθλήματα.

[00:30:37.575 - 00:30:47.335] Speaker 0:
Ο πατέρας του παρά το ότι δείχνει να ανοχή στις σκανδαλιές του, εν ήθελαν έναν κακομαθημένο να συνεχίσει την οικογένεια και είναι επιχείρηση και στην ηλικία των 13 τον έστειλε σε

[00:30:48.220 - 00:30:53.580] Speaker 0:
στρατιωτικό οικότροβείο στην ουσία. Όντως. Ναι, ελπίζω να σου ότι εκεί θα μάθετε λίγη πειθαρχία.

[00:30:53.820 - 00:30:57.820] Speaker 0:
Αλλά τώρα, όταν η BEENS έγινε το στρατιωτικό σχολείο, ξαφνικά

[00:30:58.220 - 00:31:01.180] Speaker 0:
άρχισε να είναι μεγαλύτερος.

[00:31:00.215 - 00:31:01.735] Speaker 0:
Έπιαν βαθμούς

[00:31:02.935 - 00:31:06.775] Speaker 0:
για το ότι ήταν καθαρός, για το ότι ήταν τακτικός

[00:31:06.775 - 00:31:07.655] Speaker 0:
επειδή,

[00:31:08.055 - 00:31:14.615] Speaker 0:
αρέσκεν τον ανταγονίζει τους υπόλοιπους, είτε είναι ένα καλύτερος που τους υπόλοιπους και ξαφνικά βάλλοντα σε ένα περιβάλλον όπου θα εμ μπορούσε

[00:31:15.260 - 00:31:15.900] Speaker 0:
να

[00:31:16.700 - 00:31:24.780] Speaker 0:
ήταν ο ανακαλύψος. Σε ένα τεστ χημείας μια φορά ένας συμμαθητής του, έπιανε πιο μεγάλο βαθμό που έγιναν, και ο Trump

[00:31:26.540 - 00:31:29.740] Speaker 0:
είπε ότι δεν μετράει η βαθμολογία του, γιατί αμφισβητώ

[00:31:29.740 - 00:31:32.860] Speaker 0:
το αποτέλεσμα.

[00:31:32.205 - 00:31:33.085] Speaker 0:
Αφησβήτησε

[00:31:33.085 - 00:31:38.285] Speaker 0:
ένα αποτέλεσμα, μου πάλι ρε που τότε Ε, ναι. Εννοείς είχαμε το βουβη και λοιπόν.

[00:31:38.605 - 00:31:44.285] Speaker 0:
Ναι, ήθελε αλλά. Δεν θα καταλάβεις, είχαμε tipτα, είμαι στην ψυχολογία. Βέβαια, έτσι αμφισβητείσε ένα αποτέλεσμα.

[00:31:44.510 - 00:31:46.430] Speaker 0:
Εγώ είμαι ο καλύτερος.

[00:31:46.430 - 00:31:50.750] Speaker 0:
Άρα άμα γίνει κάτι που λέει ότι εγώ είμαι ο καλύτερος, σημαίνει ότι λάθος.

[00:31:50.990 - 00:31:51.870] Speaker 0:
Εμ.

[00:31:51.870 - 00:31:55.950] Speaker 0:
Ότι λάθος τον που είναι γιατί δεν τον θεωρείται η υπόλοιπη, αφού εγώ είμαι ο Θεός.

[00:31:57.405 - 00:32:01.645] Speaker 0:
Σε ορισμένες περιπτώσεις ο Νώρντ έδειξε και πόσον επιθετικός

[00:32:01.645 - 00:32:03.325] Speaker 0:
ήταν όταν ένας

[00:32:03.725 - 00:32:22.200] Speaker 0:
συμφοιτητής του έκατσεν πάνω στο κρεβάτι του μια φορά, πιάσεν τον γκολ της εν τον πας των τοίχον προσπάθησε να τον πετάξει πού των τρίτων όροφον. Που ο δεύτερος όροφος, συγγνώμη, δύο άλλοι δοκημη παρενέβησαν και αποτρέψαν τον πού να τον πετάξει σε μπουγιαμέ, οι θείο τους πλακώνοντας

[00:32:22.200 - 00:32:24.040] Speaker 0:
συνέχεια και ο τούδος

[00:32:24.585 - 00:32:45.170] Speaker 0:
ο συμφητης ο άλλος είπε ότι ο Τρam δηλαδή είτε που έμπαινες με τα νερά του είτε που σε ΕΣΠΑζε, ενώ σου που ανεβάζει με τα νερά του. Όταν ο Trump αποφοίτησε το Μάιο ντε 64 το μοναδικό που ήθελαν ήταν να μπει στην οικογένεια. Εκείνη επιχείρηση κάτι που επιθυμούσαν και ο ίδιος ο πατέρας του, καθώς ο μικρότερος του γιος ήταν πολύ και όμοιος με εκείνον από ότι ο μεγαλύτερος.

[00:32:45.170 - 00:32:47.410] Speaker 0:
Ο Freent Trap Jr.

[00:32:47.410 - 00:32:49.090] Speaker 0:
Όπως θα δούμε παρακάτω,

[00:32:49.090 - 00:32:52.715] Speaker 0:
εξελισσώντας σε μεγάλη απογοήτευση για τον πατέρα του. Δηλαδή

[00:32:53.515 - 00:32:54.795] Speaker 1:
ήταν καλός άνθρωπος

[00:32:54.875 - 00:32:55.515] Speaker 1:
Ναι,

[00:32:57.115 - 00:32:58.475] Speaker 0:
στην ουσία ο

[00:32:58.795 - 00:33:00.395] Speaker 0:
Fenthrap Junior ήταν

[00:33:01.435 - 00:33:02.635] Speaker 0:
πλάσμα!

[00:33:02.955 - 00:33:04.315] Speaker 0:
Ήταν κάλων πλάσμα! Τώρα

[00:33:22.245 - 00:33:24.165] Speaker 0:
δεν είσαι. Ο

[00:33:24.245 - 00:33:26.085] Speaker 0:
Ντόναρ. Ο Ντόναρ ήταν. Ήταν

[00:33:27.285 - 00:33:28.405] Speaker 0:
Draftdoger,

[00:33:28.405 - 00:33:30.005] Speaker 0:
έτσι ονομάζουν. Ναι, ότι

[00:33:30.805 - 00:33:33.205] Speaker 0:
θα δείτε ότι επί ένα συνούλι αλλά

[00:33:33.765 - 00:33:37.445] Speaker 0:
ητίνη που ήταν πλούσια, βρίσκεσαι είναι αφορμές του γκολου, να πάνε.

[00:33:37.810 - 00:33:38.530] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:33:39.490 - 00:33:40.050] Speaker 0:
και

[00:33:41.090 - 00:33:43.410] Speaker 0:
αποφάσισε να πειτικά,

[00:33:44.690 - 00:33:46.770] Speaker 0:
ζε ΜΑp αλλά και ζε ΜΑp.

[00:33:48.210 - 00:33:50.530] Speaker 0:
Εγγραφή και στο πανεπιστήμιο, είδα στο

[00:34:04.730 - 00:34:05.450] Speaker 0:
Και

[00:34:11.450 - 00:34:17.690] Speaker 0:
ο Γουόρεντ Buffett από φίλοι σε μου. Καλά πανεπιστήμια του ήταν. Το Γουόρτον, ένα ilik πανεπιστημίων.

[00:34:18.010 - 00:34:20.490] Speaker 0:
Είναι μόνο το θέμα.

[00:34:20.015 - 00:34:22.095] Speaker 0:
Πήγε για κτήματό μεσήτικά

[00:34:22.415 - 00:34:23.455] Speaker 0:
και ενησεν

[00:34:24.655 - 00:34:28.095] Speaker 0:
τότε ας πούμε είναι κάνουν να συνεννο το πράγμα, οπότε ενησεν

[00:34:28.255 - 00:34:30.575] Speaker 0:
συννο του πανεπιστήμιο ήταν απόφοιδος αλλά

[00:34:32.495 - 00:34:34.895] Speaker 0:
σου πω, πλέον περίεργο.

[00:34:35.170 - 00:34:38.450] Speaker 1:
Τι μπορεί να είσαι σε σοβαρές σπουδές για χρηματοδοτμεσιτικά.

[00:34:44.770 - 00:34:45.170] Speaker 0:
Ο

[00:34:48.815 - 00:34:59.375] Speaker 0:
Τραμπ είδε το Wortton από την αρχή ως ένα μέρος το οποίο μπορεί να χρησιμοποιήσει για να ενισχύσει το όιτον του για το εγώ του. Ίσως το πιο σημαντικό πράγμα που έμαθα στο Wortton ήταν να μην εντυπωσιάζουμε

[00:34:59.375 - 00:35:00.575] Speaker 0:
υπερβολικά από

[00:35:00.975 - 00:35:03.375] Speaker 0:
τα πτυχία.

[00:35:02.450 - 00:35:08.770] Speaker 0:
Δεν χρειάστηκε πολύ σκότωσε για να σε ειδοποιήσεις ότι δεν υπήρχε τίποτα ιδιαίτερα φοβερά ή εξαιρετικά σημαντικών

[00:35:08.770 - 00:35:15.090] Speaker 0:
στους συμμαθητές μου γιατί θα μπορείς να το συναγνιστώ μια χαρά. Αφού εννοώ λίγο πουφτε, δέρμα έλεγα πήρα πώς α ζητήματαν ουσιαστικά. Το

[00:35:16.235 - 00:35:25.755] Speaker 0:
άλλο σημαντικό που ήταν από το Worton ήταν το πτυχίον του Worton. Κατά τη γνώμη μου αυτό το πτυχίο δεν είναι πολλά άλλα, πολλοί άνθρωποι με τους οποίους συνεργάζομαι, το παίρνουν πολύ σοβαρά.

[00:35:26.395 - 00:35:34.990] Speaker 0:
Μπορεί να μιλούσε υπό τημητικά για τους ψηφίο. Δες και για το ίδιο των πανεπιστήμιο, αλλά για μεγάλο διάστημα ο Trump καφιόταν ότι ήταν ο κορυφαίος μαθητής μεταξύ των 323

[00:35:34.990 - 00:35:35.950] Speaker 0:
συμμαθητές

[00:35:36.350 - 00:35:37.790] Speaker 0:
του στο Wordtont,

[00:35:37.790 - 00:35:42.750] Speaker 0:
της χειριζόμενος μάλιστα ότι ήταν ο πρώτος της τάξης.

[00:35:42.025 - 00:35:42.745] Speaker 0:
Αλλά

[00:35:44.025 - 00:35:47.545] Speaker 0:
σύμφωνα με έρευνα που έγινε πιο μετά, ο Trump δεν

[00:35:48.905 - 00:35:54.905] Speaker 0:
είσαι τους βαθμούς που είπε μεν ότι έχει, δεν είναι μες στες λίστες τις οποίες κάνουμε τις πιο ψηλές βαθμολογίες

[00:35:55.330 - 00:35:56.290] Speaker 0:
και οι

[00:35:56.930 - 00:36:01.170] Speaker 0:
συμφηρητές του δεν θυμονταν τον Ντόναλ ως εξαιρετικό μαθητή.

[00:36:01.170 - 00:36:04.290] Speaker 0:
Λέει κάποιος. Ο Trump δεν ήταν αυτό που αποκαλούμε

[00:36:04.290 - 00:36:06.130] Speaker 0:
διανοούμενος.

[00:36:08.130 - 00:36:10.450] Speaker 0:
Θέλω να καταλάβετε, δεν ήταν χαζός,

[00:36:10.450 - 00:36:11.010] Speaker 0:
απλά

[00:36:11.705 - 00:36:21.065] Speaker 0:
είχε ενδιαφέρον μόνο για συναλλαγές και για συμφωνίες. Δεν νομίζω να μελέτησεν ποτέ για εξαιρέσεις. Έκαμεν ότι χρειαζόταν απλά για να πιάσει το πτυχίο του.

[00:36:23.400 - 00:36:25.000] Speaker 0:
Σύμφωνο έχουμε.

[00:36:25.400 - 00:36:25.880] Speaker 0:
Ε

[00:36:27.080 - 00:36:37.000] Speaker 0:
με το ότι ας πούμε κάνεις ό, τι μπορείς για να περάσεις. Τύν την εποχή, βγήκε και ραντεβού με την Kandis Perkin,

[00:36:35.485 - 00:36:36.925] Speaker 0:
νοστήν ως

[00:36:38.765 - 00:36:39.805] Speaker 0:
Murφι Brown,

[00:36:50.210 - 00:36:51.730] Speaker 0:
Όχι, ντούνώσω, ναι.

[00:36:52.290 - 00:36:52.690] Speaker 0:
Λέει

[00:36:56.290 - 00:36:58.210] Speaker 0:
ίδια χρόνια πιο μετά.

[00:36:58.850 - 00:37:02.530] Speaker 0:
Ήθελα να με πάρει, φορώντας έναν πορτό κοστούμι, πορτόμπότες,

[00:37:02.530 - 00:37:04.530] Speaker 0:
και οδηγούσε μια πορτόλι μουζίνα.

[00:37:04.905 - 00:37:08.505] Speaker 0:
Ήταν πολύ σύντομο βράδυ, ήμουν σπίτι πολύ νωρίς.

[00:37:10.025 - 00:37:14.345] Speaker 0:
Ενώνει ος Ντόνας προσπαθεί να πηδήξει ο πατέρας του πηδά το κράτος.

[00:37:16.825 - 00:37:18.425] Speaker 0:
Το 1966

[00:37:18.425 - 00:37:19.865] Speaker 0:
ο Fred αντιμετώπιζε

[00:37:19.945 - 00:37:21.440] Speaker 0:
κατηγορίες ότι

[00:37:23.840 - 00:37:25.600] Speaker 0:
είχε ένα απροσδόκητο κέρδος

[00:37:25.600 - 00:37:30.080] Speaker 0:
ενός που είναι 8 εκατομμυρίων για την κατασκευή του Tham Filage επειδή

[00:37:33.040 - 00:37:33.920] Speaker 0:
ανακάλυψαν

[00:37:33.920 - 00:37:34.560] Speaker 0:
ότι

[00:37:34.865 - 00:37:36.065] Speaker 0:
το κόστος

[00:37:36.065 - 00:37:39.505] Speaker 0:
του έργου σε διογκωθεί. Οπότε,

[00:37:39.505 - 00:37:41.025] Speaker 0:
έμαθεν ο λεβέντης.

[00:37:41.025 - 00:37:44.785] Speaker 0:
Εν τους ελάλε θέλω τόσα και χτιζεν το πιο λεία.

[00:37:44.785 - 00:37:49.425] Speaker 0:
Και είστε ελάλεν ζα τελικά ήταν πιο λεία. Τώρα ελάλε ζωει ο η γομπέλια.

[00:37:49.780 - 00:37:51.700] Speaker 0:
Εγώ θέλω πολλά παραπάνω

[00:37:51.700 - 00:37:56.980] Speaker 0:
ούτως ώστε να κάνουν την προμοδουλειά με τους άλλους και να βάλει λεφτυχούν για να μην το βάλει μέσα στα βιβλία.

[00:37:56.980 - 00:37:57.780] Speaker 0:
Επίσης,

[00:37:58.420 - 00:38:03.060] Speaker 0:
εμπλοκα ενοδοιο, ο ενός και Βενωτικού αξιωματούχου, ο οποίος του είχε μπει πιο πιο πυροδοτι αν εγώ

[00:38:03.725 - 00:38:06.765] Speaker 0:
πω σε θέση στη Νέαν Υόρκη,

[00:38:06.525 - 00:38:12.045] Speaker 0:
Νέαν Νέας Υόρκης, και ξανά πιάνεις έργο. Βασικά επενδυτή, ένα σε βάλω που κάτω, να ερευνήσω όλο στον τα έργα.

[00:38:14.685 - 00:38:16.125] Speaker 0:
Πάλι, γλύτως endy.

[00:38:50.030 - 00:38:52.830] Speaker 0:
μικρομεσαίες. Ο Trump ήθελε να μπει μες στο Μανχάταν ο κύριος

[00:38:52.830 - 00:38:56.830] Speaker 0:
trida, ήθελε φανταχτεραστηα

[00:38:55.790 - 00:38:50.030] Speaker 0:
Ο Αυτά πουλά μόνο σε

[00:38:56.830 - 00:38:58.350] Speaker 0:
δόντια, ήθελε μοντέλα,

[00:38:58.350 - 00:38:59.870] Speaker 0:
κουράξίστες,

[00:38:59.870 - 00:39:01.310] Speaker 0:
ήθελε χρυσάφι.

[00:39:01.310 - 00:39:01.710] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:02.745 - 00:39:05.705] Speaker 0:
έλα λένε ότι η αυτοκρατορία του πατέρα του, ας

[00:39:08.185 - 00:39:12.025] Speaker 0:
λες και το λεωφορείο, ο τζίρος μου πια έναν εκατομμύριο, τους έκανα έναν μου έκανα.

[00:39:12.425 - 00:39:19.130] Speaker 0:
Ευκαλε πολλά πάντα πάνω το λεφτά από τον τζίρος του, αλλά δεν πια έναν εκατομμύριο. Ο τζίρους του για να χώνει λεφτά από φόρο,

[00:39:19.130 - 00:39:21.850] Speaker 0:
έγραφαν τα ούλα μας τα ακοπελούθια του και έκανε

[00:39:23.850 - 00:39:24.650] Speaker 0:
μακροπρόθεσμα

[00:39:24.650 - 00:39:26.890] Speaker 0:
συμφωνίες,

[00:39:26.890 - 00:39:30.490] Speaker 0:
π.χ. Επί έναν και πουλαν έναν μια πολυκατοικία αντλάρεν ότι

[00:39:31.295 - 00:39:39.055] Speaker 0:
πουλα τα λεφτά που τα ενοίκια για τα επόμενα 100 χρόνια συμφωνούσαν με την εταιρεία που ήσουν ο ίδιος, δεν είναι να τα πιάνει ο Ντόνταλ Τρam.

[00:39:39.055 - 00:39:41.455] Speaker 0:
Οπότε να πιάνουν τα κομπελούθκετ.

[00:39:41.455 - 00:39:45.935] Speaker 0:
Στην ήλιγιάν των 8 χρονών ο Τρam ήταν ήδη εκατομμυριοιούχος,

[00:39:45.900 - 00:39:47.980] Speaker 0:
ηλικία των τριών είχε συμφωνία

[00:39:48.220 - 00:39:52.620] Speaker 0:
η οποία θα το εδίανε ήταν 300 χιλιάδες δολάρια των χρόνων για 99

[00:39:52.620 - 00:39:54.620] Speaker 0:
χρόνια,

[00:39:54.620 - 00:39:57.500] Speaker 0:
στη ηλικία των 8 χρονών ήταν εκατομμυριούχος

[00:39:57.500 - 00:40:05.375] Speaker 0:
και όντως όταν πεθάνει ο νοχυρης, ήταν εκατομίδιον του εδώ και αλλά πιο πριν είχε μια πολλά πολλά πολλά. Και συσορεύσει ήδη άλατα. Ου,

[00:40:05.535 - 00:40:06.335] Speaker 0:
έξω

[00:40:06.575 - 00:40:09.455] Speaker 0:
οικόπεδο πράγματα οι στοίες κακά φορά. Και ελικόπτερα.

[00:40:41.010 - 00:40:51.810] Speaker 0:
Τι η σκοτεινιάω, είναι κυνηγω ότι ο ήλιος να ήσουν το διαμέρισμα. Εσύ μάλλον ο μιλάς. Έχει μιάμιση ιστορία με έναν τύπο που ήταν τον Γερόμ, που ήταν την γηνιτή πίστη με την κοινωνία, ήταν τόσον πλούσιοι,

[00:40:52.450 - 00:40:53.570] Speaker 0:
οι οποίοι οι Χάρνεκης,

[00:40:53.810 - 00:40:56.370] Speaker 0:
τούτη που είχε σε κάποια φάσμα από τούτους ο οποίος είχε

[00:40:56.885 - 00:40:58.085] Speaker 0:
ένα για κάθε

[00:41:00.005 - 00:41:03.845] Speaker 0:
20 δολάρια που κυκλοφόρησαν τη στιγμή με την jinsnosicin το ένα. Και

[00:41:05.365 - 00:41:07.925] Speaker 0:
θυμάμαι ότι εάν χτίζανε ένας πυρίν και χτίζανε

[00:41:09.290 - 00:41:12.890] Speaker 0:
εάν ήθελε να δοθεί τον γείτονα του και χτήσανε τοίχο,

[00:41:12.890 - 00:41:35.840] Speaker 0:
να εσύ, επειδή τις ακοδίδου με το γίνον, χτίζουν το χτίζουν το πιο ψηλό, γιατί και κάνε έναν τεράστιο πράγμα που εκκαλείφ καινουλινής και αν του ανθρώπου και δεν μπορούσε να δείτε τον Θεό είναι ο ήλιος γιατί έκανε νομίζεις εις μένω στον τοίχο, πάντα εποχή στο εάν πολλά ωραία. Πάντα σημάδια που είχε δείξει μέχρι εκείνη την εποχήνων, τον Altham δεν ήταν ούτε κατά διάνοιαν το τέρας που είναι σήμερα. Επιθετικός ναι, διατεθυμαίνω

[00:41:35.680 - 00:41:38.560] Speaker 0:
κάνετε τα πάντα για να πετύχει ναι,

[00:41:38.560 - 00:41:46.240] Speaker 0:
ακόμη και αν χρειαστεί να πατήσει επιπτωμάτων. Σίγουρα, αλλά τούτο δεν τον έκανε διαφορετικών από τους υπόλοιπους μεγαλου επιχειρηματίας της εποχής του.

[00:41:46.800 - 00:41:57.855] Speaker 0:
Για να γίνει αυτό που έγινε σήμερα ο άνθρωπος που δεν έχει κανέναν πρόβλημα να φιλαγίζεις βεδία, να χρησιμοποιεί το στρατό για να τους ασκήσεις τους πολιτικούς του αντιπάλους και να προσπαθεί να καταλύσει τη δημοκρατία με έναν πραξικόπημα

[00:41:58.655 - 00:42:02.300] Speaker 0:
για να γίνει, γίνη το πράγμα να χρειάζεται τον έναν πραγματικό

[00:42:02.300 - 00:42:03.500] Speaker 0:
τέρας,

[00:42:03.500 - 00:42:05.740] Speaker 0:
μια συμφωνία με τον διάβολο.

[00:42:05.740 - 00:42:11.420] Speaker 0:
Όταν βέβαια, γέννησε την ανάγκη, ο διάβολος ήταν ο μοναδικός άνθρωπος που δεν μπορεί είναι ξέλασπός. Τώρα

[00:42:11.420 - 00:42:13.820] Speaker 0:
ζει ακόμα ο Φρέντ, ο παπάς.

[00:42:18.885 - 00:42:20.085] Speaker 0:
Όταν μπαίνει να

[00:42:20.805 - 00:42:23.365] Speaker 0:
μιλήσει στην κηδεία του γιου δεν του μίλαγε για log του.

[00:42:25.525 - 00:42:26.485] Speaker 0:
Μεγαλύτερος

[00:42:26.530 - 00:42:27.490] Speaker 0:
το

[00:42:28.050 - 00:42:30.290] Speaker 0:
γεγονός ότι δεν ήθελε να

[00:42:30.450 - 00:42:34.050] Speaker 0:
μπει μες στο Μαρχάτα, να βοηθήσει με εμένα επειδή είχαν ανταγωνισμό στην

[00:42:34.050 - 00:42:35.330] Speaker 0:
κυρία του ζωή του.

[00:42:35.970 - 00:42:37.570] Speaker 1:
Εντάξει δεν είναι το goφτεινο,

[00:42:37.570 - 00:42:49.595] Speaker 0:
καλά μπα, ό, τι εσύ πήρε να εθέρησε. Τέλος της δεκαετίας του 60 ήταν μια πολύ περίεργη στιγμή για την αμερικανική κοινωνία. Ο κόσμος άρχισε να αλλάζει κυρίως όσον αφορούσε στα θέματα φυλετικό διακρίσεις.

[00:42:49.835 - 00:42:56.795] Speaker 0:
Ο νόμος περί απαγόρευσης Φιλετικό διακρίσεις είχε ψηβιστεί 4 χρόνια πριν το 1964.

[00:42:56.050 - 00:43:00.530] Speaker 0:
Η Αμερικανική κοινωνία ακόμα προς ονομαζόταν σε μια καινούργια πραγματικότητα,

[00:43:00.530 - 00:43:05.090] Speaker 0:
μιαν όπου ήταν παράνομο να κάνεις διακρίσεις, βάση χρώματος και φυλής.

[00:43:05.090 - 00:43:08.290] Speaker 0:
Σε μια προσπάθεια να σπρώξουν την καινούργια πραγματικότητα,

[00:43:08.415 - 00:43:11.455] Speaker 0:
η αμερικανική κυβέρνηση πέρασαν αριθμούς σχετικών

[00:43:11.535 - 00:43:13.055] Speaker 0:
νομοσχεδίων συμπεριλαμβανομένων

[00:43:13.295 - 00:43:17.135] Speaker 0:
και του νόμου περίδή και η Στέγασης του 1968.

[00:43:19.615 - 00:43:20.415] Speaker 0:
Απαγορεύεται

[00:43:20.415 - 00:43:21.935] Speaker 0:
στους ιδιοκτήτες στέγης

[00:43:22.130 - 00:43:25.970] Speaker 0:
να αρνηθούν την ενοικίαση ή πώληση σπιτιών,

[00:43:25.970 - 00:43:27.170] Speaker 0:
κάνοντας διάκριση,

[00:43:27.170 - 00:43:33.570] Speaker 0:
βάση χρώματος του πιθανού, αγοραστή ενηγχιαστή. Πολλά απλά. Έδιγεούσε να με βάλεις τον άλλον, μέσα στο

[00:43:33.890 - 00:43:34.770] Speaker 0:
στο σώμα του

[00:43:36.445 - 00:43:39.245] Speaker 0:
Κάτι δεν έχουν είσαι ο ToPAC,

[00:43:39.405 - 00:43:40.365] Speaker 0:
φυσικά,

[00:43:40.365 - 00:43:43.565] Speaker 0:
φαίνεται μετά από μία σας συνέχεια με την μάνα του. Στον

[00:43:43.565 - 00:43:48.605] Speaker 0:
αμερικάνικο Νότων βέβαια μια τέτοια νομοθετική ρύθμιση ήταν περισσότερο γνωστήων παρά στο μέτρο,

[00:44:19.030 - 00:44:21.350] Speaker 0:
γύρω μου θα θα έχει μαύρος,

[00:44:21.430 - 00:44:23.910] Speaker 0:
δεν θα έχει χτυγια γύρω μου. Λοιπόν

[00:44:26.150 - 00:44:27.990] Speaker 0:
του δια ακτιβιστές προσπαθώντας

[00:44:28.070 - 00:44:28.790] Speaker 0:
να

[00:44:28.870 - 00:44:32.150] Speaker 0:
αποδείξουν ότι είναι το πράγμα είναι αλήθεια, ε Stella Testers,

[00:44:32.545 - 00:44:34.145] Speaker 0:
Οι οποίοι επιέννα

[00:44:34.145 - 00:44:35.745] Speaker 0:
και έκαναν αίτηση

[00:44:35.985 - 00:44:36.945] Speaker 0:
για

[00:44:36.945 - 00:44:45.745] Speaker 0:
να δουν κατά πόσον ήταν να τους αρνηθούν οι όροι. Οι οποίοι επιένναν πάρα πολύ σε έναν τόπο για να να πάω και τούτος τα μέσα συστηματικά δεν εγκυιάζει

[00:44:45.745 - 00:44:48.305] Speaker 0:
σε μαύρους.

[00:44:47.320 - 00:44:47.880] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:44:48.920 - 00:44:50.200] Speaker 0:
και υπήρχαν

[00:44:50.760 - 00:44:56.200] Speaker 0:
τούτη φήμη και το Τράμμ ότι εξερσωδια, άμα ποιο που το Trump, θα σου και εδώ μου μαύρους.

[00:44:56.280 - 00:45:02.200] Speaker 0:
18 μέχρι του 1973 ο Άλφετε Χοίτ, ένας μαύρος άντρας,

[00:45:01.355 - 00:45:04.795] Speaker 0:
άκουσε για έναν κενό διαμέρισμα σε ένα συγκρότημα διαμερίσματος

[00:45:04.795 - 00:45:07.995] Speaker 0:
του Trump στο Westmidst Road στον Brookelin.

[00:45:08.155 - 00:45:15.435] Speaker 0:
Όταν προσπάθησε να είναι γκιάσει το μέρος, είπε ντού. Ο υπεύθυνος και με ότι δεν υπήρχαν διαμέρισμα τα δύο από την δωμάτιο. Φίλε μου

[00:45:29.775 - 00:45:30.335] Speaker 0:
και

[00:45:31.135 - 00:45:32.655] Speaker 0:
κάτι να βρούμε.

[00:45:35.695 - 00:45:38.255] Speaker 0:
Επόμενη η ένα είναι ψάρι, την

[00:45:40.815 - 00:45:43.135] Speaker 0:
επόμενη μέρα η σύζυγο του Σέι λαχοϊτ

[00:45:43.780 - 00:45:45.300] Speaker 0:
επίν στον

[00:45:45.300 - 00:45:46.500] Speaker 0:
ίδιων υπευθηνών

[00:45:46.500 - 00:45:49.700] Speaker 0:
για να ενοικιάσει διαμέρισμα δύο υπνοδωμάτιο.

[00:45:49.700 - 00:45:51.780] Speaker 0:
Ήσουν πάει Και η Χέιλα Μαυρή.

[00:45:52.100 - 00:45:53.620] Speaker 0:
Χέιλα τα ανασπορισμα.

[00:45:57.825 - 00:46:01.745] Speaker 0:
Όταν μπει η Γερμανία του βεβαίως έχουμε διαμέρισμα για εσάς, κυρία σπικηδία

[00:46:01.745 - 00:46:03.265] Speaker 0:
Hoit μου, λοιπόν,

[00:46:05.505 - 00:46:06.145] Speaker 0:
τώρα

[00:46:07.585 - 00:46:09.745] Speaker 0:
J. E.chella ήταν τεστς

[00:46:24.045 - 00:46:29.005] Speaker 0:
το συμβόλαιο για το τον εγκυαστήριο και πήγαινε με τον αντράντης.

[00:46:29.005 - 00:46:30.445] Speaker 0:
Όταν επί εν jame,

[00:46:30.685 - 00:46:35.245] Speaker 0:
ήταν ο άντρας μου και είπε το ότι δεν είσαι διαμέρισμα. Γιατί το είπε το ότι δεν είσαι διαμέρισμα.

[00:46:35.245 - 00:46:37.085] Speaker 0:
Ξέρεις ος είπε της ότι

[00:46:37.645 - 00:46:40.205] Speaker 0:
και φτε ολα, λίτες,

[00:46:39.400 - 00:46:40.280] Speaker 0:
απλά

[00:46:40.280 - 00:46:48.920] Speaker 0:
έκανα αυτόν που μου είπε το αφεντικό μου να κάνω, δεν μου επιτρέπεται να ενηγυάζεται σε μαύρες οικογένειες. Α, εμολόγησε το φουλ, καθαρά ο ηβάλλίλ το Τσάμε.

[00:46:50.840 - 00:46:51.720] Speaker 1:
Τώρα

[00:46:54.120 - 00:46:54.680] Speaker 0:
τούτη

[00:46:55.535 - 00:46:58.495] Speaker 0:
είπε τους στο τζίρου, αλλά και έχουν αποδείξει ο ίππους το ίππους,

[00:47:00.495 - 00:47:03.135] Speaker 0:
ίππους, σας είπα της πολλά. Δεν και μπορείς να το αποδείξεις.

[00:47:04.495 - 00:47:06.015] Speaker 1:
Εντάξει, πολλά ισχυρό στοιχεία. Ναι,

[00:47:06.495 - 00:47:10.015] Speaker 0:
τούντο είδους οι ίδιες τις οποίες για να αποδείξεις έναν Κύριου, πρέπει να έχει

[00:47:23.935 - 00:47:26.335] Speaker 0:
άκεψαν τη συνειδητοποιούς σας είναι η δημοκρατική,

[00:47:26.335 - 00:47:31.375] Speaker 0:
τουλάχιστον οι πιο Άρης, διότι ρε Τούτη μάβουν, η ψηφίζει του θέμα, ε και ρε,

[00:47:31.535 - 00:47:32.975] Speaker 0:
και τούτη που βγει μετά, οπότε

[00:47:33.695 - 00:47:37.455] Speaker 0:
τούτη ο Μπιερατσης, και συνιδηωτική, δεν θα μας η ψηφήζου.

[00:47:37.455 - 00:47:38.095] Speaker 0:
Οπότε,

[00:47:38.450 - 00:47:41.410] Speaker 0:
γιατί εμπαω σε τούτος. Οπότε, προσπαθούσαν

[00:47:41.410 - 00:47:42.450] Speaker 0:
να

[00:47:42.930 - 00:47:54.770] Speaker 0:
ακούσουν και τα προβλήματα που είχα συν τούτες

[00:47:50.745 - 00:47:52.985] Speaker 0:
που τη στιγμή που

[00:47:53.465 - 00:47:54.745] Speaker 0:
είχα συντούτες

[00:47:55.705 - 00:48:00.505] Speaker 0:
τις καταγγελίες για τον Trump, αποφάσισαν να το ερευνήσουν πιο επισταμένα.

[00:48:00.585 - 00:48:03.640] Speaker 0:
Και μπαίνουν μέσα και τους βρίσκουν πιο υπαλλήλους του Trump,

[00:48:04.200 - 00:48:06.680] Speaker 0:
οι οποίοι του είπαν στους

[00:48:06.680 - 00:48:07.480] Speaker 0:
ανακδές.

[00:48:07.480 - 00:48:08.360] Speaker 0:
Το εξής,

[00:48:08.360 - 00:48:12.200] Speaker 0:
ο φρέτ Τράμμ και οι υπόλοιποι μας είπαν ότι η εταιρεία θέλει να ενυγγιάζει μόνο

[00:48:13.000 - 00:48:14.440] Speaker 0:
σε Εβραίους και πλούσιους.

[00:48:15.575 - 00:48:20.455] Speaker 0:
Και μας αποθάρυναν από το να ενυγυάζομαι σε μαύρους. Το ζευγάρι είναι είπε ότι υπήρχε

[00:48:21.015 - 00:48:28.910] Speaker 0:
φιλετικός κώδικας σε ισχύ και ότι πάνω στην αίτηση, θα μάντε είναι Στέλλα και ήταν μαύρος, έγραφαν πάνω νούμερο 9

[00:48:29.950 - 00:48:31.390] Speaker 0:
ή έβαλαν

[00:48:31.390 - 00:48:33.550] Speaker 0:
το C για το Colord.

[00:48:33.630 - 00:48:36.750] Speaker 0:
Για να ξέρει η εταιρεία, να έδωσε μαύρος, θα το δούμε.

[00:48:37.310 - 00:48:40.510] Speaker 0:
Γιατί ο IB, ας πούμε είναι ο IB,

[00:49:37.120 - 00:49:40.640] Speaker 0:
κάνοντας πιο πολυνέδονταν, ανακαλύψ σας είναι ότι τυχαία

[00:49:41.375 - 00:49:42.095] Speaker 0:
στα

[00:49:43.375 - 00:49:44.335] Speaker 0:
συμπτώματα

[00:49:44.415 - 00:49:47.935] Speaker 0:
διαμερίσματος που ήταν ο Trump, τα οποία ήταν τα πιο πλούσια,

[00:49:48.255 - 00:49:50.495] Speaker 0:
μόνο το 1% των ενηγκιαστών

[00:49:50.495 - 00:49:51.855] Speaker 0:
ήταν μαύρη.

[00:49:51.855 - 00:49:53.935] Speaker 0:
Είσαι δηλαδή στους 1%.

[00:49:53.935 - 00:49:55.775] Speaker 0:
Αλλά,

[00:49:55.775 - 00:49:59.860] Speaker 0:
αλλά, αλλά, στα κτιριακά συμπτώματα που ήταν σε φτωχογειτονιές,

[00:49:59.860 - 00:50:02.980] Speaker 0:
ο αριθμός των Μαύρων των ενγιαστών,

[00:50:02.980 - 00:50:05.540] Speaker 0:
ανέβαινε μέχρι το 40%.

[00:50:05.540 - 00:50:06.660] Speaker 0:
Οι

[00:50:07.380 - 00:50:08.740] Speaker 0:
αρχές της Νέας Υόρκης

[00:50:08.820 - 00:50:12.020] Speaker 0:
δέχονταν σωρεία παράπονα από ακτιβιστικές οργανώσεις

[00:50:12.105 - 00:50:14.905] Speaker 0:
και θέλανε να τιμωρήσουν κάποιον παραδειγματικά

[00:50:14.905 - 00:50:18.745] Speaker 0:
για να δείξουν στην Μάβλην την κοινότητα ότι εμείς ακούμε μέσα σας.

[00:50:20.585 - 00:50:24.025] Speaker 0:
Σε υπόθεση η Trump ήταν μάνα εξ ουρανού

[00:50:24.185 - 00:50:26.665] Speaker 0:
επειδή ήταν σε γκάθαρη.

[00:50:26.310 - 00:50:29.750] Speaker 0:
Είχα συνούλα τα στοιχεία που ήθελαν, είχα μαρτυρίες,

[00:50:29.750 - 00:50:30.790] Speaker 0:
είχα έγγραφα,

[00:50:30.790 - 00:50:33.190] Speaker 0:
είχα συν αθώος που μες στήνεται, δεν μπορούν να

[00:50:34.470 - 00:50:37.510] Speaker 0:
μην ενοικιάζουν μέσα σε μαύρους, είχα συστατιστικά

[00:50:37.510 - 00:50:45.505] Speaker 0:
το ότι στις πλούσιες στις γειτονιές, εν εργασίες μαύρους στις φτωχο γειτονιές, στέλνει τους λούλούς του αμε, οπότε ήθελαν να τον τιμωρήσουν

[00:50:45.505 - 00:50:47.505] Speaker 0:
παραδειγματικά για να δείξουν ότι

[00:50:48.145 - 00:50:57.060] Speaker 0:
εμείς καπνώ με δουλειά. Ο Τράμ βρισκόταν με την πλάτηνη στον τοίχο. Μόλις είχε να αρχίσει να κάνει τα πρώτα του βήματα στο χώρο να κτήμα των μεσιτηγών, βρέθηκε κατηγορούμενος

[00:50:57.060 - 00:50:58.420] Speaker 0:
τη μεγαλύτερην υπόθεση

[00:50:58.660 - 00:51:01.940] Speaker 0:
δίκαιης τέγασης μέχρι τότε. Ήταν απελπισμένος.

[00:51:01.940 - 00:51:05.860] Speaker 0:
Συγγνώμη, άρα έμπας στον τόνο ή στο φρέτ που πάνε τα πυρά.

[00:51:23.480 - 00:51:25.800] Speaker 0:
Βαγόνιά του, του έδωσε, να φύγει που ήταν έδωσε, να ήταν που ήταν

[00:51:29.560 - 00:51:32.200] Speaker 0:
να τον καταστρέψει, όταν ήσουν ξεκινήσει.

[00:51:32.520 - 00:51:34.520] Speaker 0:
Ο φίλος μας οτάμε χρειαζόταν

[00:51:34.520 - 00:51:35.400] Speaker 0:
βοήθεια,

[00:51:35.400 - 00:51:36.360] Speaker 0:
χρειαζόταν

[00:51:36.440 - 00:51:37.240] Speaker 0:
τον ROI

[00:51:40.005 - 00:51:40.565] Speaker 0:
τα

[00:51:47.685 - 00:51:50.005] Speaker 0:
αλήθεια, τότε δεν ξέρω οϊκόν.

[00:52:04.575 - 00:52:06.415] Speaker 0:
Δημιουργία των έχει δικηγόρο.

[00:52:06.415 - 00:52:07.775] Speaker 0:
Κάνει όλα

[00:52:07.935 - 00:52:13.215] Speaker 0:
Αν δεν μπορείς να ανεβάζεις τα stakes. Ο Roeicon γεννήθηκε στις 20 Φεβρουαρίου 1927

[00:52:13.215 - 00:52:20.735] Speaker 0:
σε μια οικογένεια πολιτικών με ισχυρές διασυνδέσεις στην πολιτική σκηνή της Νέας Υόρκης και των οργανωμένο έγκλημα, ειδικότερα τη μαφία.

[00:52:22.150 - 00:52:23.350] Speaker 0:
Ήταν ιδιοφεία,

[00:52:23.350 - 00:52:24.390] Speaker 0:
αποφοίτησε

[00:52:24.390 - 00:52:34.470] Speaker 0:
ένα από το Coolumbia Law School στην ηλικία των 20 χρονών και μέσω των σχέσεων που είχε η οικογένεια του έπιασε δουλειά στο γραφείο του Γεννικού αγγελίες

[00:52:47.280 - 00:52:48.880] Speaker 0:
δεν είχε κανέναν

[00:52:48.880 - 00:52:49.760] Speaker 0:
απολύτως

[00:52:49.760 - 00:52:51.440] Speaker 0:
ίχνος συνείδησης.

[00:52:51.600 - 00:52:52.160] Speaker 0:
Το

[00:52:52.800 - 00:52:54.720] Speaker 0:
1951 ο Κόν εργάστηκαν

[00:52:54.720 - 00:52:58.080] Speaker 0:
για την δίωξη των Julius και θέλω ο Ζέμπεργκ.

[00:52:58.080 - 00:52:59.040] Speaker 0:
Η

[00:52:59.440 - 00:53:01.920] Speaker 0:
υπόθεση του ο Ροζέμπεργκ ήταν ένα ζευγάρι

[00:53:02.295 - 00:53:06.215] Speaker 0:
το οποίο τότε εκ κατηγορούνταν ότι εδιούσαν

[00:53:07.335 - 00:53:10.695] Speaker 0:
μυστικά του πυρηνικού προγράμματος στους σοβιετικούς.

[00:53:10.935 - 00:53:11.575] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:53:11.975 - 00:53:13.735] Speaker 0:
δεν υπήρχαν αρκετές

[00:53:13.975 - 00:53:14.775] Speaker 0:
μαρτυρίες

[00:53:14.775 - 00:53:16.135] Speaker 0:
τότε,

[00:53:15.770 - 00:53:20.330] Speaker 0:
χρόνια μετά που έγραφα από χαρακτηριστικά στην τοχ. Χιλιάδες 8 νομίζω,

[00:53:20.730 - 00:53:25.210] Speaker 0:
έμαθετηκε ότι όντως ο Julieus Rozzenberg ήταν καταστροφικός.

[00:53:25.210 - 00:53:28.090] Speaker 0:
Αχολίβρεντα.

[00:53:28.090 - 00:53:29.290] Speaker 0:
Αλλά τότε

[00:53:29.645 - 00:53:38.685] Speaker 0:
δεν είσαι αρκετά στοιχεία και συν τούτου η γυναίκα του, η οποία στο τέλος αποδείχτηκε και να ακόμα και μετά που γίνεται στοιχεία ότι δεν έχεις ανάμειξη. Δεν έχεις έναν

[00:53:39.805 - 00:53:46.430] Speaker 0:
έχεις γίνει κατηγορούμενο. Ήταν μεγάλη υπόθεση τούτη επειδή στην ουσία είναι δικάζουν, ήταν επειδή ήταν κομμουνιστές.

[00:53:46.510 - 00:53:49.950] Speaker 0:
Άρα θέτεις φόρτισης του υποθεζί Ναι, το '91.

[00:53:57.795 - 00:54:16.435] Speaker 0:
Και

[00:54:12.550 - 00:54:16.870] Speaker 0:
και είχαμε συμφωνίες με τον δικαστή για να τους καταδικάσει

[00:54:16.870 - 00:54:19.430] Speaker 0:
και προσπάθησε να τους καταδικάσει και

[00:54:20.150 - 00:54:20.790] Speaker 0:
προσπάθησε

[00:54:20.950 - 00:54:21.750] Speaker 0:
καταδικάσει

[00:54:21.910 - 00:54:23.430] Speaker 0:
προσπάθησε να τους

[00:54:24.070 - 00:54:26.470] Speaker 0:
εργάστηκε για να εκτελέστούν.

[00:54:26.470 - 00:54:27.270] Speaker 1:
Κατάφερε

[00:54:27.515 - 00:54:30.155] Speaker 1:
να μας πεις μετά, σουρι. Προϊκον είπε

[00:54:30.475 - 00:54:35.675] Speaker 0:
μια φορά ότι εμένα με μου λαλit να πονο νόμος, είπε μου ποιος ενοδικαστής.

[00:54:39.275 - 00:54:41.520] Speaker 0:
Εννοείται ότι εκτελεστίγασιν

[00:54:41.520 - 00:54:43.920] Speaker 0:
J2. Ό, πάρε φίλε.

[00:54:43.920 - 00:54:45.760] Speaker 0:
J, η εκτέλεση της Ethelosenberk

[00:54:45.760 - 00:54:47.280] Speaker 0:
ήταν τόσον αποτυχημένη,

[00:54:47.280 - 00:54:49.600] Speaker 0:
τόσον κακή, που θα είναι κάνουν ηλεκτροshock,

[00:54:49.600 - 00:54:51.920] Speaker 0:
δεν ευόλσουν στην ηλεκτρική Αίκλαν το

[00:54:52.160 - 00:54:53.680] Speaker 0:
Ec 4 φορές.

[00:54:53.760 - 00:54:55.680] Speaker 0:
ΕΟ, ήρεμα, όπως τον Green Mile.

[00:54:56.365 - 00:55:02.125] Speaker 0:
Η εκτέλεση της θα ήθελα εδώ δεν έπρεπε και ήταν η έμπνευση του Steven King για να γράψει την σκηνής των Green Mile.

[00:55:03.165 - 00:55:08.045] Speaker 0:
Μου τζαμέ επειδή έγινε μου πολλά μεγάλο θέμα τότε.

[00:55:08.600 - 00:55:09.320] Speaker 0:
Από αυτή

[00:55:15.240 - 00:55:16.600] Speaker 0:
η σύμβλονηστη Γηνη, η

[00:55:17.720 - 00:55:19.240] Speaker 0:
εγκυμοσύνη της

[00:55:19.560 - 00:55:21.080] Speaker 0:
ασφάλειας,

[00:55:20.405 - 00:55:25.845] Speaker 0:
ένα νέο γραφιών του Υπουργείου Δικαιοσύνης του οποίου η δουλειά ήταν να εκριζώσει τους κομμουνιστές.

[00:55:26.405 - 00:55:28.805] Speaker 0:
Στο σύντομα έμαθαν ότι ένας γιαδοσιαστής,

[00:55:28.805 - 00:55:30.325] Speaker 0:
ο Joseph Mcarthy

[00:55:30.325 - 00:55:36.165] Speaker 0:
θα ξεκινούσε έρευνα για να το κατά πόσο ο κομμουνιστές είχα δεις, δύση στην κυβέρνηση.

[00:55:35.600 - 00:55:40.640] Speaker 0:
Και ο Μ.καθια προσέλαβε τον Κόν να είναι επικεφαλής σύμβουλος

[00:55:44.400 - 00:55:47.840] Speaker 0:
στην επιτροπή η οποία ανέλαβε τις ανακρίσεις

[00:55:49.755 - 00:55:56.395] Speaker 0:
για τον το πράγμα. Ο κόνσες στην εργασία μάλλον ο Μ.κάρθη ήταν υπεύθυνη, γι' αυτό που εμένα στην ιστορία ως ο κόκκινος πανικός.

[00:55:56.555 - 00:56:01.835] Speaker 0:
Πάνω από 500 άνθρωπο πέρασαν τις δουλειές τους και στιγματίστηκα για πάντα, οι ζωής τους καταστρεμμένες

[00:56:02.100 - 00:56:08.020] Speaker 0:
για να κοέσουν τη δίψα του Μακάριθη και του Koan για εξουσίαν και έλεγχο. Η πλειοψηφία αυτών

[00:56:08.100 - 00:56:14.980] Speaker 0:
ήταν Gaiy, Εβραίοι και τα δύο και τούτον παρά το γεγονός ότι ο Koan ήταν και Gaiy και evrevs.

[00:56:14.980 - 00:56:16.500] Speaker 0:
Το Roy Koan, ναι.

[00:56:48.495 - 00:56:49.055] Speaker 0:
Είναι

[00:56:49.535 - 00:56:52.015] Speaker 0:
ότι είναι γκέι ένα πλάστρες χωρίς δίνω.

[00:56:52.015 - 00:56:52.815] Speaker 0:
Εγώ

[00:56:53.215 - 00:56:58.335] Speaker 0:
είναι γκέι. Εντάξει, ενώ μπαρρο αλλά δεν ζούμε γκέι. Θέλουν οδηγόντα το επεισόδιο ωροοικονομικοί.

[00:56:58.335 - 00:57:02.815] Speaker 0:
Φίλε, θέλανε δικά του επεισόδια ωροοϊκόν και σε κάποια φάση είναι ίσως να πάω γάμο,

[00:57:03.240 - 00:57:04.120] Speaker 0:
αν και

[00:57:04.680 - 00:57:05.480] Speaker 0:
είπα σου ένορροε

[00:57:07.640 - 00:57:08.760] Speaker 0:
ήμπες μας πολλοίμπες μας

[00:57:18.075 - 00:57:19.835] Speaker 0:
Θέλω να είμαι ο μόνος!

[00:57:20.075 - 00:57:20.635] Speaker 0:
Είπε

[00:57:23.595 - 00:57:24.395] Speaker 0:
ένας

[00:57:25.035 - 00:57:27.355] Speaker 0:
γνωστός του. Ο Ρόι μισούσεν

[00:57:27.355 - 00:57:29.515] Speaker 0:
τους ανθρώπους. Απλά μισούσεν

[00:57:29.515 - 00:57:31.195] Speaker 0:
την ανθρωπότητα.

[00:57:30.730 - 00:57:37.930] Speaker 0:
Όταν ίσως τον ίδιο δωμάτιο μαζί του, ήσουν πραγματικά στην παρουσία του κάποιου. Δεν γκγγλάρων, η πόρτα, δεν φάτησαν το έμπορο.

[00:57:38.090 - 00:57:43.530] Speaker 0:
Βάλες μας πάντα κάτι τύπου τους σε βγάλουμε. Ποιος εννοώ είπες Ringer, ρε πες. Δεν είναι να δούμε να

[00:57:57.480 - 00:58:00.200] Speaker 0:
ο πλασον τα πλοκάμιά τους στον αμερικάνικο στρατό.

[00:58:00.200 - 00:58:04.200] Speaker 0:
Ο γιαδοσιαστής έγινε διεθνώς ρε ζηλιν και πλέον το εν γίνει φάση που

[00:58:05.080 - 00:58:24.470] Speaker 0:
βασικά είσαι έναν κομμένο νερόϊκων που ήθελε να του κάνω χάρισμα στο στρατό και τους ήθελε να εξαφανίσει τους προϊσταμένους του που δεν μουούσαν προβλήματα και για μετά, μπήκαμε μέσα στο στρατών, ήταν κόσμος και με τα κοπέλα, οϊτούν αποτά μου κάνουν te to mach, είναι η φάση που επινον ο δικηγόρος, θα το όνομα του Wέντελ νομίζω jibend του, ἁave you no Shame, συρ, στην τηλεόρασην

[00:58:24.470 - 00:58:26.390] Speaker 0:
και γυρνών, σκότωσε τον Mcarthy.

[00:58:26.790 - 00:58:32.790] Speaker 0:
Λοιπόν, ο γιαδοσιαστής έγινε ζελιν, πλέον το όνομα του είναι συνυφασμένο για πάντα με τον Mcarthισμό,

[00:58:33.030 - 00:58:35.350] Speaker 0:
πρακτική την πολιτικά κατευθηνόμενης

[00:58:35.350 - 00:58:40.445] Speaker 0:
μαζικής Επαγγελίας αβάσιμων και αστήριχτων κατηγοριών εναντίον ατόμων ή ομάδων

[00:58:40.445 - 00:58:44.365] Speaker 0:
που θεωρείται ότι συνδέονται με κομμουνιστές αναρρχικές ή και σοσιαλιστικές

[00:58:44.365 - 00:58:49.325] Speaker 0:
ιδεολογίες. Όταν είναι από τη Wikipedia, λάβα, καρθισμός, εν έννοια που χρησιμοποιούν ακόμα και σήμερα. Λοιπόν,

[00:58:51.430 - 00:58:56.790] Speaker 0:
ο Κόνος τόσο μετά από έγινε τούτο, είπε για τον McCathi δεν έχω εργαστεί

[00:58:57.030 - 00:59:01.030] Speaker 0:
ποτέ μου με καλύτερο άνθρωπο και για καλύτερο σκοπό.

[00:59:03.430 - 00:59:07.965] Speaker 0:
Όταν τελείωσε εν η θητεία του κοντά στο McCathi, ο Κόν επέστρεψε στη Νέαν Υόρκη όπου

[00:59:08.365 - 00:59:09.645] Speaker 0:
υπερασπιζόταν

[00:59:09.645 - 00:59:11.805] Speaker 0:
γνωστούς μαφιόζους και εγκληματίες.

[00:59:11.805 - 00:59:18.045] Speaker 0:
Είχε εν τη φήμη το αδυσόπη του δικηγόρου, ο οποίος σέκαμεν τα πάντα για τους πελάτες του, ασχέτως αν ήταν ανήθικών

[00:59:18.045 - 00:59:19.005] Speaker 0:
και παράνομο.

[00:59:19.660 - 00:59:20.860] Speaker 0:
Ηνωμαφιός

[00:59:20.860 - 00:59:21.820] Speaker 0:
τους ρε φίλε.

[00:59:22.140 - 00:59:28.220] Speaker 0:
Κράμπ και κώνες είναι αντιθήκασιν σε έναν κλάμπτσο την τιμήνημένα που είναι αντιθήκα του είπε νοροϊκόν.

[00:59:28.220 - 00:59:30.620] Speaker 0:
Μπορεί να είσαι ένοχος, έχει σημασία,

[00:59:31.340 - 00:59:34.220] Speaker 0:
να αντιμετωπίζεις το Υπουργείο Δικαιοσύνης, να μην παραδεχτείς

[00:59:50.890 - 00:59:52.890] Speaker 0:
πρέπει να πας να τους σκοτώσεις,

[00:59:52.890 - 00:59:59.610] Speaker 0:
να αρνηθείς τα πάντα, δεν έχουν τίποτα για εσένα, ακόμα και αν έχουν να το αρνηθείς και να πολεμάς, να πολεμάς, να πολεμάς.

[01:00:00.170 - 01:00:03.185] Speaker 0:
Με το κόνο της δικηγόρος του, ο Trump

[01:00:03.505 - 01:00:07.825] Speaker 0:
έκανε μήνυση στην αμερικανική κυβέρνηση για 100 εκατομμύρια

[01:00:07.825 - 01:00:08.625] Speaker 0:
ισχυριζόμενος

[01:00:08.625 - 01:00:09.665] Speaker 0:
ότι ποτέ

[01:00:10.545 - 01:00:16.305] Speaker 0:
η εταιρεία μας ή κάποιος μέσα στην εταιρεία μας δεν έκανε διακρίσεις ή έριξε προκατάληψη στην εννοδιαμερισμάτων

[01:00:16.305 - 01:00:17.105] Speaker 0:
μας. Ψη

[01:00:17.610 - 01:00:20.810] Speaker 0:
Σίγουρα ένοχος, δεν υπάρχει περίπτωση από παιδιάθώς.

[01:00:20.810 - 01:00:31.930] Speaker 1:
Είχαμε να είναι την επίθεση τους, αλλά προφανώς ζητάς από τη συμμετοχή για από κατάσταση, ενώματος κλπ. Λοιπόν, η τακτική του CON ήταν πολύ απλή. Δεν έχουν σημασία τα γεγονότα.

[01:00:32.225 - 01:00:39.825] Speaker 0:
Εάν τα γεγονότα είναι εναντίον μας, τότε απλά τα αγνοούμε και κυνηγούμε εκείνον ο οποίος τα λέει. Άμα

[01:00:40.145 - 01:00:42.465] Speaker 0:
δεις τα πράγματα που λαθωρίστων,

[01:00:42.465 - 01:00:47.025] Speaker 0:
ξελαρίς α γι' αυτόν που ενέτσι σήμερα τούτος!

[01:00:47.130 - 01:00:49.930] Speaker 0:
Τώρα ύστερα από την πιο χρόνια, βεβαίως,

[01:00:49.930 - 01:00:52.890] Speaker 0:
η δίκη ήταν τον ένοχο.

[01:00:53.130 - 01:00:53.930] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:54.490 - 01:00:55.530] Speaker 0:
αλλά επειδή

[01:00:55.690 - 01:00:58.250] Speaker 0:
η Ομοσπονδία γέννηση του έχει να αντιμετωπίσει

[01:00:58.250 - 01:01:02.545] Speaker 0:
μια άλλη δίκη όπου τους ξεκινήσει αναγωγή για 100 εκατομμύρια,

[01:01:02.545 - 01:01:03.345] Speaker 0:
στην οποία

[01:01:03.585 - 01:01:04.705] Speaker 0:
ξέρεις ότι

[01:01:04.785 - 01:01:09.105] Speaker 0:
εν jε χρειάζεται την πολλά, εν ούραβει μια μου πολλά με τη συμπλήρωμα, είναι κάτι τεχνικό

[01:01:09.585 - 01:01:18.850] Speaker 0:
και να σου συγκάτησή για να πέσει υπόθεση. Οπότε, αν του ήταν που κάνουν ούλες συγκυβερνήσεις στον κόσμο, συνήθως άμα κάνει εν εν τέλειζιού προσπαθούν να συμβιβαστούν.

[01:01:18.850 - 01:01:22.370] Speaker 0:
Λοιπόν, και προσπαθούν να συμβιβαστούν να μεμε και ο σου λεφτά.

[01:01:22.370 - 01:01:23.410] Speaker 0:
Οπότε,

[01:01:23.410 - 01:01:26.770] Speaker 0:
η αντιπρότασή τους ήταν οκ, παιδιά, φύεται την αγωγή

[01:01:27.645 - 01:01:31.245] Speaker 0:
και εμείς θα σας γράψουμε στην απόφαση ότι η εταιρεία

[01:01:31.325 - 01:01:32.285] Speaker 0:
του Trump

[01:01:32.445 - 01:01:34.285] Speaker 0:
αποφάσισε να συμμορφωθεί

[01:01:34.285 - 01:01:36.125] Speaker 0:
με την νομοθεσία

[01:01:36.205 - 01:01:38.685] Speaker 0:
και να ακολουθήσετε διατάξεις της

[01:01:38.845 - 01:01:41.245] Speaker 0:
αλλά θα γράψουμε ότι σας την ενοχή.

[01:01:42.100 - 01:01:43.860] Speaker 0:
Να σας βρούμε ένοχους,

[01:01:44.020 - 01:01:49.620] Speaker 0:
αλλά θα γράψουμε ότι σας την ενοχή, απλά να σας γράψουμε ότι ένας φώτιση φωνής, δεν το το υπογράψεις, δεν

[01:01:50.500 - 01:01:52.820] Speaker 0:
Δεν το δέχομαι εδώ. Φίλε επειδή

[01:01:53.805 - 01:01:59.885] Speaker 0:
Επειδή ήρθε ο άλλος με αντεπιή δεν συγχαίρή θέλω 100 εκατομμύρια, γιατί ήδη η διαφήμιση στο όνομα μου και μπεις

[01:02:00.365 - 01:02:05.245] Speaker 1:
και άλλα τώρα αν μπορεί να βρεθεί καμιά μαλαγίδα πρέπει να πληρώσει μεν όντως, να συμβεί ας πούμε. Ήταν το πράγμα.

[01:02:19.155 - 01:02:22.915] Speaker 0:
Διαφθορά. Εννοώ ότι ας πούμε εάν κάνεις μια μαλακία

[01:02:22.995 - 01:02:24.915] Speaker 0:
να ενκαιρώσεις.

[01:02:25.235 - 01:02:28.355] Speaker 0:
Εάν είσαι νομικός και πας διαγαστής,

[01:02:28.355 - 01:02:30.115] Speaker 0:
αν είσαι κατηγορος είναι ότι θέλεις να μείνεις

[01:02:31.795 - 01:02:34.995] Speaker 0:
πολιτικός ύστερα, θέλεις να γίνεις κυβερνήσεις,

[01:02:35.040 - 01:02:37.920] Speaker 0:
μπεις μες στη γεοδοσία. Άμα είσαι χρεωμένος

[01:02:37.920 - 01:02:39.360] Speaker 0:
με την υπόθεση,

[01:02:39.360 - 01:02:47.840] Speaker 0:
άμα ενοικουσες έναντι του Trump, ήσουν ο άνθρωπος ο οποίος ενώ είπεντας πιστής στο μαύρο και εγώ πεθηκα με προοδευτικό σου είμαι μαζί σας. Εάν έκανες

[01:02:49.045 - 01:02:54.245] Speaker 0:
ήσουν ο μαλακάς που ήσουν ο λόγος που εδώ καμενε 100 εκατομμύρια και ο Τράπεγλήτωσε.

[01:02:54.245 - 01:02:57.765] Speaker 0:
Οπότε, αλλά λύσου, εντάξει παιδιά, να κλείσουμε, εσείς

[01:02:59.285 - 01:03:03.205] Speaker 0:
να ρίψε την αγωγή σας και εμείς σας εύρουμε εν ενοχούς απλά θα γράψουμε

[01:03:19.655 - 01:03:22.055] Speaker 1:
Έλα σου πω, λένε,

[01:03:22.055 - 01:03:24.615] Speaker 1:
γενικά μια μαλαγεια, δώσπούσε έναν βιντεάκι,

[01:03:24.615 - 01:03:30.215] Speaker 0:
έναν βιντεάκι εκατομμύρια να πάει πάσα καγού, έτσι και να έχω τρία χρόνια. Ηπενότι είναι

[01:03:30.375 - 01:03:32.935] Speaker 0:
ο Τράμπενίκησε,

[01:03:48.455 - 01:03:57.655] Speaker 0:
Ε παρέμεινε τότε σύμβουλος του Thumb γενικά στην εταιρεία του. Γιατί η του. Γιατί η τακτική του ήταν. Αρνηθείτε τα πάντα,

[01:04:46.005 - 01:04:48.565] Speaker 0:
διπλωματία, δεν είναι θέμα διαπραγμάτευσης.

[01:04:48.565 - 01:04:51.045] Speaker 0:
Όλα είναι θέμα αγώνα.

[01:04:51.525 - 01:05:00.245] Speaker 0:
Και επίσης έναν άλλο μπαμ που έκαναν είναι ο Roic Hont, το οποίο είναι βράχο το μακρά κρίπχημπούλα,

[01:04:59.000 - 01:05:01.160] Speaker 0:
θα μου με καθέσουν να φας,

[01:05:01.160 - 01:05:06.120] Speaker 0:
ε του ρε μου μες το φας σου!

[01:05:28.550 - 01:05:30.310] Speaker 1:
Να του καίμε, πετσέτα,

[01:05:30.310 - 01:05:33.910] Speaker 0:
ή με την κουτάλα. Λοιπόν, υπόψη είναι ότι η σχέση Roecon

[01:05:33.910 - 01:05:35.190] Speaker 0:
J. Τονalt

[01:05:35.190 - 01:05:40.230] Speaker 0:
Trump, και του τη συγκεκριμένη υπόθεση, είναι θέμα ταινίες η οποία βγαίνει το ράσο το σινεμά,

[01:05:40.555 - 01:05:50.155] Speaker 0:
ονομάζεται η appreντυς, τον Donal Thamper Ziton ως εμΒΑΣτιαν Staντ, που παίζει το Wint Sholtcher στην Marber και τον Roe Con, ο Jerdermi Shrong,

[01:05:50.155 - 01:05:52.235] Speaker 0:
που παίζει στο succession.

[01:05:52.235 - 01:05:52.795] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:05:53.280 - 01:05:56.880] Speaker 0:
ο Jeoe Mi STronk φιλοξενούμενος

[01:05:56.880 - 01:06:06.800] Speaker 0:
την εκπομπή του Stevencomper, χαρακτήρισε το Roe econ ως έναν από τους χειρότερους ανθρώπους του 20ου αιώνα.

[01:06:06.800 - 01:06:08.800] Speaker 0:
Τώρα, φκένοντας νικητής

[01:06:09.035 - 01:06:11.675] Speaker 0:
και με σχέδια να πάει με στο Μανχάταν,

[01:06:11.915 - 01:06:12.475] Speaker 0:
κοίταξε

[01:06:12.875 - 01:06:15.995] Speaker 0:
για τον κόσμο ήταν νικητής, για ζήσω σήμερα να νοίκησα. Ο

[01:06:16.955 - 01:06:25.810] Speaker 0:
φίλος μας, ο Trump πλέον ενελεύτερος για να πάει ένα πράγματομή σε σχέδια του, να φύγει από την εταιρεία του κύριου του και να πάει στα δικά του. Λοιπόν, το

[01:06:26.130 - 01:06:27.170] Speaker 0:
1975

[01:06:27.570 - 01:06:31.890] Speaker 0:
η πόλη της Νέας Υόρκης ήταν σε πολλά δύσκολη οικονομική κατάσταση.

[01:06:31.890 - 01:06:36.050] Speaker 0:
Λοιπόν, ο 29 έως τον Τετράμπ, είδε μια σπουδαίαν ευκαιρία.

[01:06:36.130 - 01:06:38.450] Speaker 0:
Ήθελε να αγοράσει ενκατατελημένο

[01:06:38.450 - 01:06:39.970] Speaker 0:
ξενοδοχείο commodore

[01:06:40.405 - 01:06:42.725] Speaker 0:
δίπλα από το Grand Central

[01:06:42.725 - 01:06:49.845] Speaker 0:
στη μέση του Μανχάταν και να το κάνει ξενοδοχείο, τον Grand Highet. Καλή ιδέα. Για να το δούμε του, εν ιδέα. Λοιπόν, αλλά

[01:06:51.845 - 01:06:54.965] Speaker 0:
δεν έβαζαταν σε καμία περίπτωση τα λεφτά για να το κάποιον.

[01:07:09.255 - 01:07:13.335] Speaker 0:
Chίνος και ο Chίνος του είχαν το δόκι πάρα πολλά λεφτά,

[01:07:13.335 - 01:07:15.655] Speaker 0:
και η είναι του Τζεπάγηντονιοϊκιανή

[01:07:15.655 - 01:07:18.295] Speaker 0:
που εκλογής, έξι της ταινίας, Chίνος HMB κάποτε

[01:07:19.015 - 01:07:22.375] Speaker 0:
Σε αυτήν την πόλην, οι Trump παίρνουν αυτόν που θέλουν.

[01:07:23.250 - 01:07:24.130] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:24.690 - 01:07:25.810] Speaker 0:
και επίσης

[01:07:26.930 - 01:07:28.450] Speaker 0:
μέσω των διασυνδέσεων

[01:07:28.450 - 01:07:32.130] Speaker 0:
που ήσεν ροϊκών με τη μαφία, γιατί η μαφία, η δουλειά

[01:07:32.770 - 01:07:34.370] Speaker 0:
ήταν οι οικοδομές.

[01:07:34.530 - 01:07:37.570] Speaker 0:
Οπότε αν οι ανοίσον εναντίον της μαφίας δεν είσαι να χτίσεις.

[01:07:37.725 - 01:07:45.805] Speaker 0:
Στην ουσία αν ανέκτίζεσαι μέσα στην νέα Υόρκη έπρεπε να λόγιεις κομμάτιν και οσοσον πιο καλά τα ισσες με την Μαφία εντός ήταν τα καλύτερα ενπιένντες με τους υπόλοιπους.

[01:07:45.805 - 01:07:46.445] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:46.765 - 01:07:49.725] Speaker 0:
επειδή είναι έβαζα τα λεφτά,

[01:07:49.725 - 01:07:50.765] Speaker 0:
ενιβασταντααπετούμενα

[01:07:50.765 - 01:07:51.645] Speaker 0:
λεφτά,

[01:08:11.395 - 01:08:15.955] Speaker 0:
η εταιρεία μου για τα επόμενα 40 χρόνια θα διατουδα τα λεφτά άρα

[01:08:15.955 - 01:08:16.675] Speaker 0:
έχω

[01:08:17.235 - 01:08:19.555] Speaker 0:
τα λεφτά για να χρηματοδοτήσω

[01:08:19.555 - 01:08:19.795] Speaker 0:
το project

[01:08:22.020 - 01:08:26.900] Speaker 0:
χωρίς να υπάρχουν τα λεφτά, απλά με ταchepake το οποίο ήταν πια για 40 χρόνια

[01:08:26.980 - 01:08:32.420] Speaker 0:
το οποίο μέχρι σήμερα έχει κοστίσει το Δήμο της Νέας Υόρκης 410

[01:08:32.420 - 01:08:33.380] Speaker 0:
εκατομμύρια

[01:08:33.380 - 01:08:34.340] Speaker 0:
δολάρια.

[01:08:34.340 - 01:08:34.500] Speaker 0:
Και

[01:08:36.715 - 01:08:38.555] Speaker 0:
στο Art of the Tear όταν

[01:08:41.035 - 01:08:48.315] Speaker 0:
μίλησε για ο Ντις συμφωνία αν είπε ότι ο λόγος που πια σαράντα χρόνια είναι επειδή ένας ζήτησα 50.

[01:08:48.315 - 01:08:53.275] Speaker 0:
Αλλά στην ουσία έπιονται επειδή ήχεν σχέσεις με τον δήμαρχο, ο δήμαρχος

[01:08:53.480 - 01:08:56.440] Speaker 0:
ή δεν είναι το διέθελεν, ζέ ή σε σχέση με

[01:08:56.920 - 01:09:00.840] Speaker 0:
την μαφία. Έλεγα, δεν ήταν πράγματα να είσαι δήμαρχος της Νέας Υόρκης.

[01:09:01.240 - 01:09:02.040] Speaker 0:
Επεισόδιο, μόνο

[01:09:02.760 - 01:09:04.360] Speaker 0:
ο ένας Υόρκης, δηλαδή

[01:09:04.680 - 01:09:05.320] Speaker 0:
βασικά

[01:09:05.800 - 01:09:07.720] Speaker 0:
είσαι πιο δυνατός που

[01:09:37.325 - 01:09:38.685] Speaker 0:
Και γράφει ένας δημοσιογράφος.

[01:09:38.685 - 01:09:39.645] Speaker 0:
Η ιστορία του

[01:09:39.965 - 01:09:46.285] Speaker 0:
Ντόνταλ Φθάμι είναι η ιστορία ενός ανθρώπου ο οποίος κατάφερε να κάνει την πολιτική λεφτά.

[01:09:47.085 - 01:09:47.725] Speaker 0:
Τώρα

[01:09:48.410 - 01:09:52.250] Speaker 0:
το κομmodori ήταν παλιό κτίριο, ήταν όμορφο κτιρίων το οποίο

[01:09:52.570 - 01:09:56.810] Speaker 0:
ήταν αγαπημένο στον κόσμο γιατί ήταν με εγκαταλελειμμένο αλλά ήταν σημάδι της πόλης.

[01:09:56.810 - 01:10:05.385] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Joe Trump είπεν τους ότι είσαι μια σειρά που γλυπτά τα οποία είχα γίνει που τον προηγούμενων αιώνα, τα οποία ο Trump τους σήμαινε ότι θετικά τούταν να τα διατηρήσουμε.

[01:10:05.385 - 01:10:07.705] Speaker 0:
Και η οποία είναι μια κοπέλα, η οποία δούλευε στο

[01:10:08.585 - 01:10:13.945] Speaker 0:
πολιτικό Μουσεων τέχνης, και είναι ένας αρχηδέχτων να το δουν εκ μέρους της πόλης και είπαν του ξέρεις

[01:10:14.210 - 01:10:17.330] Speaker 0:
έτσι θα κάνεις δουλειά δαμείως που να τα φύουμε.

[01:10:17.410 - 01:10:18.850] Speaker 0:
Κριμ.

[01:10:18.850 - 01:10:20.210] Speaker 0:
Οκ,

[01:10:20.210 - 01:10:26.130] Speaker 0:
ένας έχει πρόβλημα, ένας σταματήσεις ότι η δουλειά ώσπου να φύουν τα Εμένα σταματήσει η δουλειά

[01:10:28.635 - 01:10:32.555] Speaker 0:
Λοιπόν, μιαν είμαι η άλλη, 5 του Uni του '80, ο αρχιτέκτονας έπιασε

[01:10:33.435 - 01:10:37.595] Speaker 0:
σαν τηλέφωνο την υπεύθυνη του μουσείου, η οποία ήταν έγκυος 9 μηνών

[01:10:38.555 - 01:10:39.835] Speaker 0:
και είπεντιζότι,

[01:10:39.835 - 01:10:41.300] Speaker 0:
Βούρα και

[01:10:42.100 - 01:10:44.260] Speaker 0:
συρρικννόταν αγάλματα χαμήτρεσπάζώντα.

[01:10:44.260 - 01:10:44.900] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:10:45.140 - 01:10:49.940] Speaker 0:
ηpνη επί εν επί τόπου αλλά όταν έφτασε εν jaμίτρεν όλα τα γλυπτά

[01:11:08.910 - 01:11:10.270] Speaker 0:
είπαμε ότι τα γλυπτά

[01:11:10.510 - 01:11:12.990] Speaker 0:
ενέχουν καμιά καλλιτεχνική

[01:11:14.030 - 01:11:14.990] Speaker 0:
αξία.

[01:11:15.150 - 01:11:20.750] Speaker 0:
Βασικά, ήταν τους τύπους και πιαούσαν του chibentos ο είστε 5 μου δεν έχουν αξία και δεν είναι ripsen. Και επίσης

[01:11:21.230 - 01:11:27.835] Speaker 0:
ήθελε να δεις κίνηση αγωγή γιατί είπεν ότι αν ταφηνε για με τα γλυπτά, ότι απέφταμπα στον κόσμο και δεν σκοτώνοντας.

[01:11:38.850 - 01:11:40.690] Speaker 0:
Όταν ο Άλεξς Κιονς, τον οποίο

[01:11:41.490 - 01:11:43.650] Speaker 0:
ότι εγώ τον πάρα πολλά συχνά,

[01:11:43.730 - 01:11:49.010] Speaker 0:
άκουσε για πρώτη φορά για την υποψήφιε των Althamp το 2015,

[01:11:49.010 - 01:11:50.930] Speaker 0:
η πρώτη του αντίδων,

[01:12:04.250 - 01:12:05.290] Speaker 0:
Τούτω,

[01:12:05.290 - 01:12:06.330] Speaker 0:
eslank

[01:12:06.330 - 01:12:07.450] Speaker 0:
για το ότι

[01:12:07.850 - 01:12:13.370] Speaker 0:
έχεις σχέσεις με την μαφία, ότι του έδωσε είναι δικτυωμένος με την μαφία, Και ενεχουν όλοι υπόλοιποι

[01:12:31.180 - 01:12:31.660] Speaker 0:
Τον

[01:12:32.540 - 01:12:35.100] Speaker 0:
bofoon, εξένenton, καλόμπέδagy,

[01:12:35.100 - 01:12:36.300] Speaker 0:
λοιπόν.

[01:12:37.820 - 01:12:39.500] Speaker 0:
Τώρα όταν το ' 82

[01:12:40.140 - 01:12:40.860] Speaker 0:
έγιναν

[01:12:41.900 - 01:12:42.700] Speaker 0:
εκτεταμένες

[01:12:42.700 - 01:12:43.500] Speaker 0:
απερυγίες

[01:12:44.075 - 01:12:45.275] Speaker 0:
που συντεχνίες

[01:12:45.275 - 01:12:46.395] Speaker 0:
στον οικοδομικών

[01:12:46.395 - 01:12:48.235] Speaker 0:
τομέα ο

[01:12:48.235 - 01:12:50.955] Speaker 0:
πύργος του Trump ήταν από

[01:12:50.955 - 01:12:52.075] Speaker 0:
τα πολλάλιακτίδια

[01:12:52.075 - 01:12:53.915] Speaker 0:
στα οποία να σταματήσαν οι εργασίες

[01:12:54.315 - 01:13:10.860] Speaker 0:
επειδή είναι το σταιγόμενο που είναι μαφία Και επίσης δηλαδή έναν διαμέρισμα, εξαιρετικά πολύ τελές, δόθηκε στη βείνα Hyxon η οποία ήταν φιλενάδα ενός πουδούς τους Μαθιόζους, ο Τραμπ έκαναν τις δουλειές μέσα, σε έναν κόσμο που δούλευε μέσα, επένδυσε εν το ούλα

[01:13:12.825 - 01:13:15.465] Speaker 0:
μέσα, έβαλε της χρυσάφια, έβαλε της μάρμαρο

[01:13:15.545 - 01:13:17.225] Speaker 0:
και μια μέρα λαλή

[01:13:17.945 - 01:13:22.825] Speaker 0:
ζήτησε τους γίνει κάτι, τους ζούσε είπε τη ζωή και ξαφνικά σταματήσαν οι εργασίες σε όλη είναι η μπόλικα την υγεία

[01:13:24.760 - 01:13:26.440] Speaker 0:
ώσπου να της πειν.

[01:13:26.920 - 01:13:29.400] Speaker 1:
Ας πω είναι ο Τρampthetty να πεις ξέρει που

[01:13:30.520 - 01:13:31.880] Speaker 1:
κατασκευές σε

[01:13:32.200 - 01:13:33.800] Speaker 1:
εταιρεία ή απλά

[01:13:34.120 - 01:13:36.200] Speaker 1:
έκαναν τα deals. Αν

[01:13:37.000 - 01:13:40.040] Speaker 0:
του πεις ρε φίλε να βάλω mDF, ίσο ειδικών, ροκ,

[01:13:55.140 - 01:13:58.180] Speaker 0:
μπορεί να βάλει εν τωζίνος παρκέ Σε

[01:13:58.180 - 01:14:00.340] Speaker 0:
κάποια φάση είναι δουλευκες στις υποδομές.

[01:14:00.420 - 01:14:07.700] Speaker 0:
Έτσι ο Ελαλούσαν οι άλλοι που ήταν το τζαμο ότι ήταν δουλευταρας, ήταν πιο μυτσήσε δουλευκες στήλη τον ο ιδρυτής τους, το συνσυνσινάντη να δουλέψεις. Λοιπόν, ο

[01:14:07.940 - 01:14:10.115] Speaker 0:
αρφός του Trump, όπως

[01:14:11.075 - 01:14:12.835] Speaker 0:
σου υπάρχει πιο πριν, ήταν απογοήτευση

[01:14:35.785 - 01:14:38.505] Speaker 0:
συμπαθούσε να τον πουδαμήτσης αλλά μεγαλώνοντας

[01:14:38.505 - 01:14:41.865] Speaker 0:
επειδή έναν ο γιος του Gίδη του στην ουσία,

[01:14:41.865 - 01:14:44.665] Speaker 0:
κατέληξε να τον βλέπει υποτιμητικά,

[01:14:44.905 - 01:14:46.985] Speaker 0:
δηλαδή ότι φρέτ απλά δεν

[01:14:47.225 - 01:14:53.410] Speaker 0:
είναι κοίλλες σαν εμένα και του ήταν κάτι ο οποίος είναι LALLEN και ο Ντόναλτ και ο φρέτ ο

[01:14:53.730 - 01:14:54.850] Speaker 0:
GIRIS.

[01:14:55.010 - 01:14:56.850] Speaker 0:
Ελλάεν του συνέχεια

[01:14:56.930 - 01:14:59.250] Speaker 0:
όσο μεγάλη απογοήτευση είναι.

[01:14:59.250 - 01:14:59.810] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:15:00.130 - 01:15:04.450] Speaker 0:
ο φρέτ Junior ήθελε να γίνει πιλότος, δεν ήθελε να ασχοληθεί με τα οικοδομικά.

[01:15:05.185 - 01:15:06.545] Speaker 0:
Παραίτηση την

[01:15:07.985 - 01:15:12.865] Speaker 0:
οικογενειακή επιχείρηση στα 23 του, επανδεύτηκε μια ανάδωσυνοδοών,

[01:15:14.305 - 01:15:17.505] Speaker 0:
έκαμεν οικογένεια, geδουλευκε ενός πιλότος αλλά

[01:15:18.560 - 01:15:20.080] Speaker 0:
ο Ντόναλτ, ο

[01:15:21.040 - 01:15:24.800] Speaker 0:
Ντόναλτ,

[01:15:24.800 - 01:15:25.280] Speaker 0:
και

[01:15:28.160 - 01:15:34.640] Speaker 0:
ίδιο έφαγα μεταξύ του του, μπουκάμνησεο τον οδηγά λεωφορείο.

[01:15:32.975 - 01:15:34.575] Speaker 0:
Μιλότητας αυτό, τώρα

[01:15:40.975 - 01:15:41.455] Speaker 0:
Ο

[01:15:42.655 - 01:15:44.095] Speaker 0:
φρέντι τώρα,

[01:15:58.965 - 01:15:59.685] Speaker 0:
και

[01:16:02.085 - 01:16:06.005] Speaker 0:
26 του Σεπτέμβριο το '81, πέθανε μου καρδιακή προσβολή,

[01:16:06.005 - 01:16:08.325] Speaker 0:
μετά συνέπεια αλκοόλισμού

[01:16:08.325 - 01:16:10.645] Speaker 0:
όταν ήταν σαν τα τριών ετών.

[01:16:11.140 - 01:16:14.500] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Ντόνταρντ Τράμμ αποκαλείσε τον άνθρωπο μου

[01:16:14.900 - 01:16:16.900] Speaker 0:
αδερφού του, ως το

[01:16:17.300 - 01:16:20.580] Speaker 0:
πιο θλιβερό γεγονός που έχω περάσει ποτέ στη ζωή μου,

[01:16:21.460 - 01:16:24.420] Speaker 0:
εκείνον που έμαθα από την αποτυχία του αδερφού μου,

[01:16:25.665 - 01:16:26.305] Speaker 0:
είναι

[01:16:28.545 - 01:16:30.465] Speaker 0:
πάντα να είμαι σε επαγρύπνηση

[01:16:30.465 - 01:16:31.585] Speaker 0:
100%.

[01:16:31.585 - 01:16:40.785] Speaker 0:
Ο άνθρωπος είναι το πιο μοχθηρό από όλα τα ζώα και η ζωή είναι μια σειρά από μάχες που όλες καταλήγουν σε νίκη ή ήττα.

[01:16:40.100 - 01:16:43.620] Speaker 0:
Απλά δεν μπορείς να αφήνεις τους αθώος να σε κοροϊδεύουν.

[01:16:44.340 - 01:16:50.100] Speaker 0:
Στην σύνδεση, εν έμαθες τόσο στα μαθήματα, δεν φίλε Τα μαθήματα που έμαθες σε λίγο λάθος. Λοιπόν,

[01:16:50.500 - 01:16:54.445] Speaker 0:
πρόσφατα πριν τρία χρόνια ότι τα κάνουμε είναι ότι μετάνιωσα

[01:16:54.445 - 01:16:57.485] Speaker 0:
για τον τρόπο με τον οποίο συμπεριφέρομαι στον άρθρο μου και ότι

[01:16:58.925 - 01:17:05.405] Speaker 0:
ένας που τους λόγους για τον οποίο μπορεί είναι επιδίνωσα την κατάσταση είναι την ψυχολογική είναι επειδή και εγώ οι μοαζοί με τον τζίρο μας

[01:17:05.565 - 01:17:09.085] Speaker 0:
επεριβέδισμα με τον νεομυλούσα με τον υποτιμητιγα.

[01:17:07.940 - 01:17:09.380] Speaker 0:
Κάτι ίδια το οποίο

[01:17:09.940 - 01:17:11.540] Speaker 0:
αμφιβάλλω εξαιρετικά.

[01:17:11.540 - 01:17:13.060] Speaker 0:
Και θέλω να προετοιμαστείτε

[01:17:13.060 - 01:17:13.860] Speaker 0:
ψυχολογικά

[01:17:13.860 - 01:17:22.100] Speaker 1:
και δεν την ακολουθήσουν δύσκολα πράγματα. Αφηβάλλες αν μετανίωσαν εννοείς. Εν το είπε σου δει δήλωσεν όμως Έτσι δίλαση. Οκ.

[01:17:35.310 - 01:17:38.270] Speaker 0:
Ναι, η γη του, ταπευτικά του πιλότου. Ο

[01:17:40.270 - 01:17:41.470] Speaker 0:
Fred ο τρίτος έκανε

[01:17:47.870 - 01:17:51.715] Speaker 0:
τη διαφορά, το ένα μου που τα οποία ο Γουίλιαμ, είχε σοβαρή

[01:17:51.715 - 01:17:55.315] Speaker 0:
αναπηρία, είχε μια γενετική κατάσταση, η οποία του προκαλούσε

[01:17:56.915 - 01:17:57.955] Speaker 0:
τεράστιες

[01:17:58.755 - 01:18:04.995] Speaker 0:
σπασμούς επιληψία. Παθανε εκδήσεις επιληψίας οι οποίες ήταν διαλίας εντελώς.

[01:18:03.890 - 01:18:06.130] Speaker 0:
Αλλά ο άνθρωπος σημαίνει ότι

[01:18:06.450 - 01:18:10.370] Speaker 0:
είναι ο γιος μου τούτος, είναι να τον αγαπώ, είναι να τον προσέχω.

[01:18:10.370 - 01:18:12.770] Speaker 0:
Ξεκίνησε,

[01:18:12.770 - 01:18:14.290] Speaker 0:
το έκανε αγώνα,

[01:18:14.290 - 01:18:20.130] Speaker 0:
ακτιβιστικό για τα δικαιώματα των ανάπηρο. Άρα ο αγκώνας του Bilbo του.

[01:18:19.705 - 01:18:22.745] Speaker 0:
Πόσο χρόνια τώρα σήμερα.

[01:18:22.745 - 01:18:24.665] Speaker 0:
Πες σαν με την 202.

[01:18:24.665 - 01:18:25.065] Speaker 0:
Το

[01:18:27.225 - 01:18:28.825] Speaker 0:
2020,

[01:18:30.025 - 01:18:33.145] Speaker 0:
Fred ο τρίτος, πήγε μαζί με τη γυναίκα του

[01:18:34.550 - 01:18:38.790] Speaker 0:
στον Θεόν του, τον Ντόναλτ Τράμπ, που ήταν πρόεδρος, για να του ζητήσει

[01:18:38.790 - 01:18:44.950] Speaker 0:
τη βοήθεια του για τον Μυτσή. Υποψιν ότι ο Μυτσής τα ιατρικά έξοδα ήταν τεράστια

[01:18:45.525 - 01:18:46.245] Speaker 0:
και

[01:18:47.285 - 01:18:52.405] Speaker 0:
ο Τράμε προσπάθησε μαζί με τους άλλους τους αρφούς να τους κόψουν που τη διαφύγει για να μην έχουν λεφτά.

[01:18:53.285 - 01:18:56.565] Speaker 0:
Καταλαβαίνω ότι, οπότε λες, ο Τράμε ενόμειντων Alt Ναι, η

[01:18:57.845 - 01:18:59.765] Speaker 0:
οποία είναι ο φτερωτός με τη γυναίκα του

[01:19:14.915 - 01:19:20.835] Speaker 0:
Πρέπει απλά να πεθαίνουν. Και, αγάπησε, δεν ξέρω αν καταλάβετε για ποιο μιλούμενο, τώρα θα μην έναν καλομπλασμα.

[01:19:20.835 - 01:19:22.515] Speaker 0:
Λοιπόν, σε

[01:19:22.915 - 01:19:25.635] Speaker 0:
μια άλλη περίπτωση, όπως συζητούσα σε σαν οικοι ενιαγώνταρέζη,

[01:19:25.635 - 01:19:28.035] Speaker 0:
γυρίζεις είπα στον Mitchinzelaly του,

[01:19:30.150 - 01:19:30.710] Speaker 0:
Η

[01:19:31.430 - 01:19:32.390] Speaker 0:
μάνα του, του, του,

[01:19:34.070 - 01:19:36.790] Speaker 0:
και απαντάτε στο tam, είναι δικά μας τα γονίδια.

[01:19:45.095 - 01:19:50.695] Speaker 0:
Όταν σε κάποια φάση είναι ίσως το σοβαρών οικονομικών πρόβλημα του, ο Γ'ς του, πήγαινε

[01:19:51.095 - 01:19:52.215] Speaker 0:
να ζητήσει

[01:19:52.215 - 01:20:04.160] Speaker 0:
λεφτά από τον Trump για να το στην ουσία και να το δω και κάποια λεφτά για να τον βοηθήσει και ότι θα μου απαντήσεων του. Αφού δεν τις αναγνωρίζει, έχεις το να πεθάνει η γελάσει στη Φλόριντα. Η noΟΥ, ναι,

[01:20:05.280 - 01:20:06.560] Speaker 0:
Βρέθηκε,

[01:20:07.360 - 01:20:10.400] Speaker 0:
δεν ιδρύσει για εσάς του, ο τραβε δεν καλόν πλάσμα.

[01:20:11.875 - 01:20:12.595] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:20:12.835 - 01:20:14.515] Speaker 0:
πάμε πίσω τώρα.

[01:20:22.515 - 01:20:25.795] Speaker 0:
Το highad ήταν τεράστια επιτυχία. Πάμε στο κομμοδο,

[01:20:27.460 - 01:20:32.820] Speaker 0:
πρώην κομμοδο? Ήταν τεράστια επιτυχία που οδήγησε στον Tραμπτοοερ.

[01:20:32.820 - 01:20:33.540] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:20:34.340 - 01:20:35.620] Speaker 0:
ο ίδιος ήταν

[01:20:35.620 - 01:20:39.540] Speaker 0:
μεγάλο hit μέσα στη Νέαν Υόρκη,

[01:20:38.195 - 01:20:39.795] Speaker 0:
είσαι μοντέλα,

[01:20:40.035 - 01:20:44.035] Speaker 0:
που δίνουν το αφιερώματα μέσα στο Forps, ήταν ο Νεαδος επιχειρηματίας,

[01:20:44.035 - 01:20:56.220] Speaker 0:
ήταν top of the World, είχε μας δίνουν τον πιο αδίστακτο δικηγόρο και ήταν σε θέση για να κατακτήσει τον κόσμο. Είμαστε νείττης τώρα Είμαστε στο 1982.

[01:20:58.300 - 01:20:59.100] Speaker 0:
Πάμε,

[01:20:59.660 - 01:21:01.340] Speaker 0:
θα σταματήσω με το επεισόδιο.

[01:21:06.585 - 01:21:22.585] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:21:47.440 - 01:21:48.960] Speaker 1:
Και η δομάζζου.

[01:21:49.680 - 01:21:51.760] Speaker 0:
Φέραν μας φίλε μου που το μπαικ

[01:21:51.920 - 01:21:52.560] Speaker 0:
in the wood

[01:21:56.000 - 01:21:58.000] Speaker 0:
Φέραν μας η sagis

[01:21:58.000 - 01:21:58.720] Speaker 0:
με

[01:21:59.040 - 01:21:59.680] Speaker 0:
παραλίνα

[01:22:28.395 - 01:22:29.355] Speaker 0:
Ο

[01:22:40.155 - 01:22:49.300] Speaker 0:
λόγος που υπάρχει το podcast είναι επειδή μπαίνει κόσμο στην πλατφόρμα του έτρεον, μας δίνει μια μικρή σύντομη και μας βοηθά οικονομικά τους, ευχαριστούμε πάρα πολύ.

[01:22:49.460 - 01:22:56.420] Speaker 0:
Και ένα μου τα πράγματα που κάνουμε μεταξύ των να έχουν μέσα στο στούντιο και πληθώρα άλλων των ωφελημάτων είναι να κάνουμε ο χoutout το όνομά τους.

[01:22:56.645 - 01:22:59.285] Speaker 0:
Στην κατηγορία Μούτσοσι στο Camchatka

[01:22:59.285 - 01:23:00.645] Speaker 0:
έχουμε εν των.

[01:23:00.885 - 01:23:07.525] Speaker 0:
Εγώ που χαίρομαι που πληρώνει η αναζητούν ή ο εντολής, αλλά θέλω και ο επεισόδιο για την εβδομάδα.

[01:23:24.075 - 01:23:27.995] Speaker 0:
Ευχαριστούμε τον Αλέξη, είναι ο Σιληγκιοντιν, γεια σου άλλαξε, ευχαριστούμε πάρα πολύ.

[01:23:28.155 - 01:23:30.475] Speaker 0:
Ευχαριστούμε επίσης την Powerpuff

[01:23:30.475 - 01:23:39.035] Speaker 0:
Girl, Sucare and spice and Allthings nice, και ο Powerpuff Girl. Μα είπες πως ανόζι, ξέρεις τι είναι, ξέρεις τι κάτι.

[01:24:23.955 - 01:24:26.515] Speaker 0:
Στην κατηγορία μέλος ένεσης στο οριγών

[01:24:27.155 - 01:24:29.315] Speaker 0:
έχουμε ένα φίλων ο οποίος

[01:24:29.795 - 01:24:32.435] Speaker 0:
με το usernap του γκάντ θέλει να μας πει,

[01:24:32.595 - 01:24:34.515] Speaker 0:
το όνομα του είναι παπά Δημητραγκόπουλο,

[01:24:34.515 - 01:24:38.915] Speaker 0:
το Σκάπαγάμα Σατανιάρης.

[01:24:38.080 - 01:24:40.160] Speaker 0:
Φίλε, θέλω να σου πω ότι

[01:24:40.320 - 01:24:41.760] Speaker 0:
είσαι ο μοναδικός

[01:24:41.760 - 01:24:44.160] Speaker 0:
άνθρωπος που θέλει παπά Δημητραγόπουλος,

[01:24:44.800 - 01:24:47.200] Speaker 0:
είναι λαϊκή, απαιτεί ο παπά Δημητραγόπουλος.

[01:24:49.455 - 01:24:52.415] Speaker 0:
Λοιπόν, ευχαριστούμε επίσης το Χαλάλη και

[01:24:53.455 - 01:24:55.374] Speaker 0:
την Νικολήνα ντεγεννάδη, και

[01:24:55.935 - 01:25:00.015] Speaker 0:
στην κατηγορία Λόδος και Λέδις Syland, ευχαριστούμε των etn

[01:25:00.015 - 01:25:01.535] Speaker 0:
AT11,

[01:25:01.535 - 01:25:07.080] Speaker 0:
Α.5 11. Ε, νομίζω δεν τα πράγματα από σταργος που περπατάούν. Νομίζω, ναι,

[01:25:07.800 - 01:25:09.560] Speaker 0:
κάποιος σταργος φαν.

[01:25:12.200 - 01:25:14.360] Speaker 0:
Έξω ένα μόνοι, δεν μου πάει, ευχαριστούμε.

[01:25:46.285 - 01:25:47.165] Speaker 0:
Πολιτική,

[01:25:47.165 - 01:25:49.245] Speaker 0:
για το πώς εκλέφτυγεν

[01:25:49.245 - 01:25:54.205] Speaker 0:
πρόεδρος, την προηγηθεί του θητεία την πρώτη, τι έγινε μεταξύ που το δεις και δεύτερης

[01:25:54.365 - 01:25:59.485] Speaker 0:
και hope, φυλή, γιατί από ότι είχε να εκλεγεί την δεύτερη φορά.

[01:26:29.620 - 01:26:30.660] Speaker 0:
Συλλίδης.

[01:26:30.660 - 01:26:33.700] Speaker 0:
Ε, όταν παρκάρει ο άνθρωπος, τίμια δουλειά!

[01:26:34.020 - 01:26:36.260] Speaker 0:
Έναν μπουρδελάκια είναι ο άνθρωπος!

[01:26:36.260 - 01:26:42.420] Speaker 0:
Τι εγώ δεν σας! Τι σας! Ναι! Τινα μπουρδελάκια στην Αλάσκα! Κατά άλλα ήταν τίμιας, παρκάρει ο αθώος, εγώ μου πάτε.

