================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Πιε το ιστορικό! Φίλε να ρύψουν το κτιριακό συγκρότημα, αν αμέσως ένα μπορούμε ενός χρεώνουμε τη ζημιά. Το ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα φέρνω μια ιστορία αλλά έχετε απλή, επειδή ακουστικά στην καλά πράγματα στην Ελλάδα. Σήμερα ακούστηκαν κάποιες αλήθειες που είδαμε που τα κόμματα μου. Οι άνθρωποι είδαμε, τους έφερα μέσα. Έχεις απάντησε μας! Αίρεση μη χυμούζενο, αρχηγό, έτσι μόνο ο Τζίνος φαίνεται. Έτσι, να που να εμπιστευούμε πλέον, δεν υπάρχει θεός, έτσι Αλλά, σαν ρεσκιμούλα, νομίζω, να το προβίζω. Όσο είναι ώραντουδιάς, πώς που να πει να γραφτεί κάποιος με το όνομα πιστεύω στη θεωρία της συνωμοσίας του Παύλο Λοιπόν, το editing γίνεται από τη χρυσάθη Δημητρίου γραφικά και επιπρόσθετη εργασία από τον Τάσον Κωνσταντίνου και η παραγωγή από τον Αντρέα Φιλαχτού στα στούντιο της Black Λέmon. Το ξέπλυμα του εξτρεμιστού σας το προσφέρει ο Jorogan. Ήταν από τη Γερμανία, για να δει δουλειά στην Αμερική και πως ο πατέρας του, ο Φρέτ, ξεκίνησε την αυτοκρατορία της οικογένειας, εκμεταλλευόμενος κυβερνητικά σχέδια χορηγιών για αγορά γης και κτίσίμων κτιριακών συγκροτήματος. Είδαμε πως ο Φρέτ εξαπατούσαν το κράτος κατ εξακολούθησε συστηματικά και συνειδητά. Πόσε βρέθηκε κατηγορούμενος πολλές φορές για τις απατεστούς, όπως το 1973 όταν ότι θα με ξεκινήσετε να εργάζεται για την οικογενειακή επιχείρηση, βρέθηκε κατηγορούμενο στη μεγαλύτερη, μέχρι τότε, υπόθεση φυλετικών διακρίσεων σε ζητήματα στέγασης, όταν έγινε γνωστό πως η εταιρεία τους συστηματικά αρνιόταν να ενοικιάσει παππούς ο ο ο του, σήμερα στην Αμερική δεν τον μεταξύβοξω επειδή ήταν λιποδάχτης από το γερμανικό στρατό. Είδαμε πόσο Trump βρέθηκε με την πλάτη στον τοίχον και πώς την υπόθεση που τους εκκινήσαν να αγωγείν το κράτος και όπως επεσέλαβε τον διαβόητο δικηγόρον ροϊκών έναν εντελώς ασυνείδητων και ανήθικο δικηγόρον που έμαθε στο Trump όσα ήξερε σχετικά με τη δημοσιότητα και με το πώς να χειρίζεται την εικόνα του, ο οποίος ροϊκών ήταν ανθρώπους που καταλίγασε τον Τζεβγος Ρώσεμπεργκ, ήταν το δεξί χέρι του Μακάριστης ανακρίσεις των επιτοβών επί Μακραρθισμού και όταν έφυγε η Μπουτζαμε, πηγαίνει στην Νέανιόχιν και εκπροσωπούσε οικογένειες της μαφίας. Μέσω της οποίας, ο Trump εδηχτυώθηκε με τους μαφιόζους στην Νέαν οι Ορχικη και εκτίζα μόνο τα κτίρια τους σε κάποια αυχένα. Ενώ ήσχουν και καλύτερη αντιμετώπιση που γιος και πολλές φορές. Είπαμε να το στο επόμενο, δεν το. Ε, μαλακά. Σήμερα εκ κουβέντα με τον Alex Schons που τον άκουσα και το πρώτο, θα μπούμε με Alex Schons, μόλις Chef και όταν είναι ότι τούτωs έχει connection στη Δύση, στην ανατολική ναχθεί, που τούτως σλάγκ για το ότι τούτως μες στη Μαφία. Και όπου πολλές φορές είχε ένα απεργία οι οικοδομοι στη Νέα Υόρκη, και οι οικοδομές του Trump πάντα, εντουλεύκαση. Ο οποίος ροή εικονίμαμε, είδαν στην πραγματικότητα. Είδαμε πόσο ο ΕΚΠΟΔΕΜΑΘΝΤΟ ποτέ να μην παραδέχετε, ήταν πάντα να πολεμά, πάντα να εντε επιτίθεται, δεν αγνοεί τα γεγονότα, εάν τα γεγονότα δεν το συμφέρον. Είδαμε πως ο Trumpς στο τέλος έχασε την υπόθεση, αλλά υπό την απειλή νααγωγής και κατάφεραν το δικαστήριο όπως ναι μεν να τον καταδικάσει, αλλά στην απόφαση να μένει γράψω ξεκάθαρα ότι εν ένοχος και έχοντας απονομορείς, καταλάβει ότι η κοινή γνώμη είναι πολλά πιο ισχυρή από οποιοδήποτε δικαστηρίων, ο Ρόϊκώνε παρουσίασε την υπόθεση ως τεράστια ανοίγει για το Trump απέναντι στο κράτος και στο σύστημα. Εννούμεν την υπόθεση που ενδέχεται να βάλει σαν ενικούς μαύρους που ίσχυε, διότι υπήρχε σύστημα τηγανουν το πάτερ. Χάν αποδείξεις γιαγαγκόσμων, είχα στοιχεία, είχα ζει μάρτυρες μου στην οργάνωση, που τους είπαν όλοι, ήρθε ο Fret Tramp ο Geust, μας βρω μεν διάτει, διαμέρισμα σε μαύρους και όσοι μαύροι Άρχοντα, έστέλαννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν κάτι το οποίο ευτυχώς αλλάξες σήμερα για πολλά πιο προσεκτικοί πας το ένα μου κάνω. Με το μάτι πλέον στο χλιδά των Μανχάταν, ο Ντόνταλ Θάμ ήταν ελεύθερος να κυνηγήσει τα όνειρα τους, να γίνει developer, όλη τελείας. Άρα αν πάμε σήμερα στον Το έργο μάτι, πάμε Μανχάταν Όταν είναι να ξεκινήσουμε στο αίμα μας, είμαστε αρχές των ATις. Με τελειώσαμε αρχές των ATις την προηγούμενη φορά, όταν έχτισε τον tramptower, το οποίο ήταν μεγάλη επιτυχία, το οποίο tramptower, κατάφερω δεν το έχτισε το Χέτ, εγώ με τον Grand Hayer το ξενοδοχείο, στην ουσία εκ μετά λεγόμενος, τα κονέπου ισεν ο Κύριος, το Μ. Στην Νέα Υόρκη και το γεγονός ότι εξέναν το δήμαρχο, ο δήμαρχος ευχή, γιατί είμαι ότι, Trump, πιάνουν ό, τι θέλουν και αγαπάμε μια συμφωνία με το κράτος, το οποίο ήταν τα φοβερά σύμφορή συμφωνία για το κράτος. Οπότε στην ουσία εδώ κάνω στα μουχτή και με πολλά δύσκολο να σε επιχημένος επιχειρηματίας, σου λεώνουν, το πράγμα μουχτι, και άμα τον πουλήσεις, σου ότι πουλήσεις, το ευγάλες κέρδος, κρατάς το εσύ. Πολλά δύσκολο επιχειρηματικό, μοντέλο, αν το νιώθετε εσείς που σας το είδαμε. Άρα άρχισε της για να βάλουμε ένα τα σημαντικά πράγματα να ξέρει ο κόσμος, το context πουλαρούμε, το συγκεκριμένο, αρχιζέ της είμαστε χρυσή δεκαδιάδες Ομόνοια. Ναι, εννοείται, και εγώ έτσι το χοδάμε. Τώρα ο Τραμπ ήθελε να μπει μες στο Μαρχάταν, επειδή ο κύριος τον πουλα διαμερίσματα σε φτωχαδάκια, αλλά αλλιώς ήθελε να γίνει την developer για τους πλούσιους. Επειδή ήθελε να γίνει πολίτης των ήρων για πλούσιους και ισχυρούς, για ανθρώπους που είχαν λεφτά να ξοδέψουν και για τους οποίους το χρήμα δεν ήταν απλό μέσω διαβίωσης, αλάνδειξη και νοϊγουστά τους. Και για ανελεχθείς αυτούς τους κύκλους, η εικόνα είναι κυριολεκτικά όλα τα λεφτά. Με τον δικηγόρο Roικών στο πλευρό, το τρώμε μάθε γρήγορα ότι το Feneste, είναι απίδος πιο σημαντικών από το iste. Ειδίσση σας για μαλλιά του. Ετούν την εποχή νίσσεν κάμη, εγχείρηση η οποία να αρνείται, είναι έσμίκριν Εντοκρανίων του Λαλί, εν κάποιους επιχείρηση για να μαζευθεί σανζουρια, πας στην κούρία, Μπουχανείς μαλλιά, επονούσε λαοί πάρα πολλά, και κάτι το δεκαμενη ηβάνα και μες στην ταινία το διαπρένθης, επειδή τούτη η φάση μες στο διαπένθης που έτσι το αμέσως επανστιασταν, το οποίο είναι το τέτοιο ας πούμε, οι άλλοι είναι, είναι η φάση που βιάζεται στην ταινία και τούτων ήταν κάτι το οποίο είναι η η μάνα Τραμπ που παντρευτεί για τον 1977, ichεντοπίσιο, όταν ζήτησαν διαζύγιο και μετά ήταν πίσω και είπεν ότι εν ήταν ακριβώς έγκλημα, αλλά η συμπεριφορά του εν ήταν σωστή, αλλά του τον ήταν μετά που άρχισα σαν και είχαν κάποιος συμβιβασμών, όταν παίζεις να τις εδώ και ήταν NDA, δεν ξέρουμε. Αλλά ή σε εν καμεχείες, ντρβω θέλει να καταλήξω. Λοιπόν, παρακάτω απόσπασμα είναι από το βιβλίο τον οποίο έγραψε ότι αν έγραψε το άλλος, Arth of the Dill, απλά για να σου δείξω ο λόγος που δεν έβαλαν είναι, σου ξέρω να λάβεις, όσο γλήωρα επειδή ο Trump, ίσως που τους λίγους μέσα στον κόσμο, είναι στο να χειρίζεται τον τύπο. Τα μέσα μας δικής ενημέρωσης. Λοιπόν, ένα πράγμα που έμαθα για τον τύπο είναι ότι είναι πάντα πεινασμένοι για μια καλή ιστορία. Θα σου υπόψη εν Τζέγραψε το Ato of the Tear, γράψε το άλος και ο οποίοςλειττούταν είναι τα λόγια του αλλά το γενικό συναίσθημα, θυμάμαι δεν και όσο πιο εντύπωση η Αγία ιστορία, τόσο είναι το καλύτερο. Το θέμα είναι ότι αν είσαι λίγο διαφορετικός ή λίγο πιο εξωφρενικός από τους άλλους ή αν κάνεις πράγματα που είναι φιλεγόμενα ο τύπος θα γράψει για σένα. Μερικές φορές γράφουν θετικά και μερικές φορές γράφουν αρνητικά. Αλλά από καθαρά επιχειρηματική άποψη, τα οφέλη του να γράφουν για σένα είναι πολύ περισσότερα από τα μειονεκτήματα. Είναι πραγματικά πολύ απλό. Αν αγοράσουμε μια νοσηλεύδη διαφήμιση στους New y orc Times για να διαφωνήσω ένα πρότζεκτ, μπορεί να μου κοστίσει 40.000 δολάρια. Και σε κάθε περίπτωση, οι άνθρωποι τείνουν να είναι σκεπτική σχετικά με τη διαφήμιση. Αλλά αν η New York Times γράψουν, έστω είναι μια μέτρια θέτει την ιστορία. Μια στήλης για μια από τις συμφωνίες μου, δεν μου κοστίζει τίποτα και αξίζει πολύ περισσότερο από 40.000 δηλαδή. Σωστό, σωστό. Το αστείο είναι ότι ακόμα και μια φαινομενικά αρνητική ιστορία η οποία μπορεί να βλάψει προσωπικά μου μπορεί να είναι πολύτιμη για την επιχείρηση. Παίζω με τις φαντασιώσεις των ανθρώπων. Ο κόσμος μπορεί να μην σκέφτεται σε μεγάλη κλίμακα, αλλά αν μπορούν ακόμα να ενθουσιαστείν πολύ με εκείνους που το κάνουν. Γι' αυτό μια μικρή υπερβολή δεν βλάπτει. Οι άνθρωποι θέλουν να πιστεύουν ότι είναι κάτι πιο μεγάλο από ό, τι είναι και το πιο μεγάλο γεννιούνται είναι πιο θεαματικό. Το ονομάζω αληθοφανή υπερβολή. Είναι μια αθώα μορφή υπερβολής και μια πολύ αποτελεσματική μορφή προώθησης. Και εσύ, πήγε. Γιατί εντάξει, δεν το έγραψε εντελώς. Αλλά συναίσθημα, εγώ, έναν λαλωμα αλλαγές για να γράφω γιαλό μου, επειδή θέλουν να γράφω γιαλό μου, έχω όφελος, μουχτή, μουχτή, έχω όφελος, που τον το πράγμα, που είχε, και τον τούτο που κάνουν είναι στην ουσία, φέρνουμε ένας λάψιοδα life χαρακτήρας που τον Θοδωρή ο Κοσμάγες, ποιος πω ο 95, ο αχωνέτα θα πληρώσει το ρεύμα, αλλά έτο, ο τούτος, ξέρει να μπωγαμε. Λοιπόν, Ο Trump ήταν διαβόητος για τη σχέση μου είχε με τον τύπο. Κάθε πρωί για δεκαετίες, η καθημερινή πρωινή ρουτίνα του περιλαμβάνουν μια ανασκόπηση όλων όσων γραφτήκανε ή υποθηκαν γι αυτόν τις προηγούμενες 24 ζωές. Η χεν υπαλλήλων, της οποίας η αποκλειστική δουλειά ήταν καμιά αποτοξίνωση για το Trump. Μπράβο, σωστός. Καθώς η δημοσιότητα του μεγάλωνε, ο όγκος της ιδιοισογραφικής κάλυψης που σχετιζόταν με αυτόν και διογκώθηκε. Ωστόσο, προσπαθούσε να επιμερόζει να διαβάσει όλα όσα γράφτηκε, είναι η μοναδική δουλειά που κάνουν η τούτη Καλά. Διαΐουσαν να σου ένα νοούλα τα πάντα. Και συχνά, έφτιαχνε τα κομμάτια που ήταν θετικά, έτσι εδιούσαν τα σε δημοσιογράφους για να τους δείξεις, η παράδειγμα, αν είναι ταλόστα γραφού για load. Λοιπόν, ανεξάρτητα από το πόσο διάσημος έγινε, καμιά δημοσίευση δεν ήταν πολύ μικρή για να περάσει απαρατήρητοι. Ο Trump εδώ σε μια φορά σε δημοσιογράφο του περιοδικού Thorchain, έναν αντίρυπων του New York Construction News, που ήταν φυλλάδιο στην ουσία, Και όπου δεν πειπ τι λόγος πειπ τι ράβδος. Όσοι δημοσιογράφοι εκ, θα φάγει αυτόν αρνητικά, είχαν αντιμετωπίσουν την οργή του, η οποία συνήθως με τους ινώντας σε αγωγής για λύβελο ή και ξεκάθαρες απειλές. Όταν ένας δημοσιογράφος σε τόλμη, είσαι να γράψει για τα οικονομικά προβλήματά του Trump, που είσαι, και έδωσε κάλεσε εντός στο γραφείο του για συνέντευξη. Όταν κάτι σας στο γραφείο, έβγαλε έναν κασετόφωνο, έβαλε το Πας το γραφείο, ξεκίνησε εννοώ και με τον δημοσιογράφο ότι πριν έχτης δηλαδή του, μιλήσαμε με δικηγόρο, ο οποίος ειδικευύεται σε θέματα Λιβέλ. Ξεκινάμε τώρα τη συνέντευξη. Για να κλάση ο αλωμενδες, εμαρά. Κάτι άλλο μου βοηθήσουν την εικόνα του, για τη σχέση του με τον τοίχο της δεκαετίας του '80 και του '90, ήταν ένας στενός συνεργάτης ονόματι John Μπάρον. Ο Μπάρον τηλεφωνούσε αδιάκοπα στις εφημερίδες, πάντοτε με νέα κουτσοομπολιά για το Trump και πάντα με ζουμερές λεπτομέρειες. Τους έλεγε με ποιες βγαίνει, πόσες το θέλουν, πόσες συμφωνίες έχει κλείσει, που θα περάσει τις γιορτές, πως θα τα ξοδέψει στα κλειδάδα του πάθη και ο πόσο σπουδαίος επιχειρηματίας κάθετος, άνθρωπος είναι. Είπαμε, εντούτοις βάλει τόσο του Trump Ναι, οι νέες δεκάδες του Trump, ναι. Ο Μπάρων έπαιρναν τόσο συχνά αντιλαμβάνονται στις εφημερίδες, κυρίως τους Times, που είχαν ίντερνετ του οποίου η δουλειά η αποκλειστική ήταν να το απαντά. Να απαντά τηλέφωνα του μπαρον Ναι, σκέφτομαι, μαργκασής τι, φαίνεται η μοναδική σου δουλειά δεν έχει γεννούν το Trάουλλου. Λοιπόν, όταν τον περιοδικό Thorchain φτιάχνει εν τη λίστα με τους 400 πιο πλούσιους ανθρώπους, και ρωτάμε ξανά τα μέσα, ο John Μπαρon ήρθε ξανά το σώζει. Πήρε τηλέφωνο των δημόσιο γραφών και εξήγησε εν ότι ο Φρέτ Τρamp, ο Gerist του, ήταν να του μεταφέρει ηούλα τα περιουσιακά του στοιχεία τα προσωπικά, και της εταιρείας. Επομένως, Λοιπόν, δεν ήταν όμως όλοι οι δημοσιογράφοι φιλαράκια. Μπιρθαν και αυτοί που από πολύς νωρίς κατάλαβαν το ποιών του ανθρώπου και όταν κοροϊδεύαν, όπως η δημοσιογράφος στο περιοδικό σπάει. Ένας δημοσιογράφος του σπάει που μετά έγινε αρχισυντάκτης του Ανιτυθέα, εκ κοροείδευαν ότι θα μπει τη μεγαλομανία του, τη μικροπρέπειαν του και για το πώς η λίγην ανοχή έχει στην κριτική, πουλα αλήθεια. Μια από τις αγαπημένες του, ποιος βολέστε, η οποία είναι ο Τράμμισά ακόμα και σήμερα είναι ότι έχει κοντά δάχτυλα και μητσάτζέρκα. Να ξυνα που το 80 του. Και αν λέτε, εγώ, πτσανήσω. Οι κάνουν το δούνοι έχουν pedti Gure, ένα μου βασκιό. Λοιπόν, έστειλε στον δημοσιογράφος ένα κόβει του βιβλίου στο οποίο ήταν κυκλωμένο με μαρκαδόρο χρυσού χρώματος, το χέρι του Trump και έγραφε πάνω ότι ήταν μικρά τα σουρχκατού, και τόσες θεώρησαν ότι ένα αστείο ότι που ανοίξει το βιβλίο, είσαι μέσα σημείο ότι που έγραφε ότι αν με χτυπήσει σε ζημιά αυτό, εγώ θα σε χτυπήσει 100, του ήταν το 1980 κάτι, Έκψεν και ο παιδίπεταις δεν πολλά το Trump, σε σημείο που σε κάποια απόφαση αναισθήσταση, μια ψεύτικη είναι εταιρεία, οι οποίες στέλνετε επιταγές σε εκατομίδιοχους, οι οποίες ήταν για πολλά μικρά ποσά για να δούμε ποιος φοίνιασε να πάει να τα εξαργειώσει, και έστειλαν του Trump μιανεπιταγή, ήταν 30 κάτι send και έπιασε να την εξαργειώσει, νέα ΣΔΔΑΡΑΒΑΣ έμΠΟΡΟΣ όπλων με κυκλωμένο το χέριν του με χρτίζομαι μαρκαδόρο και ξέρεις ποτέ δεν είναι τελευταία φορά που έπιασε Βουρε φίλε, φορά. Πιος 2015, ρεμάνα. Φίλε, εστελέντα για 30, επειδή η 5 του μια φορά να μην της σαλασχέ, θα το εστελέντα για 30, Μανακα, ήμουν μπορώ να μισήσω, έδωσαν πολλά ο. Δεν γίνω Ζομπάρων που έκαναν τη δουλειά Πιθανότατα, θα το έκαναν έναν μπαρων. Σκέφτηκας πριν κάποτε και ο σκέφτα, πούμε από πόσα χρόνια, κυκλωμένο με χρυσό σε δίπλα σημείωση, σε μεγάλωσαν το ήλιο φέτος να. Μπερστη συνήφούτο. Λοιπόν, έχοντας αρχίσει να απλώνεται στο Μαθχάνταν, ο Trump δεν είναι ευκαιρία να διευρύνει το πορτοφόλιον του και να κεφαλοποιήσει τη δημοσιότητα του, γιατί υπόψη ότι στον τύπων τώρα είναι του τόσο super duper, νέος developer, ο οποίος κλείσει φωνές, elarchedan life τύπος, ενενγειος επιχειρηματίας όπου δουλεύει ας πούμε 40 ώρες την ημέρα, είναι ο τύπος ο οποίος έχει μεγαλοφυείς σειρές και μπορεί να βγάλει το τελευταίο για να παρτάει η θέμα μας. Λοιπόν, αποφάσισε ότι θα ανοίξει καζίνο στο adpandicity. Λοιπόν, πρώτο βήμα για να ανοίξει η καζίνο ήταν να εξασφαλίσει άδεια λειτουργίας. Ελικε ένα άδεια μου το αγκer. Εννοείται! Σκεφτείτε τα στείλει ας πούμε το gaming Commision του adpantic City, αγαπητέ, γενικά και ταματια του ακένη. Λοιπόν, να πιάσεις άδειαν του καζίνο πέρα, σου κάνουν έλεγχον εξωνυχιστικών. Γινόταν, οι ρυθμιστικές αρχές έκλεισαν τα οικονομικά του, ανακάλυψαν ότι η εταιρεία του είχε έναν τεράστια χρέη. Φίλε, ο Θεός σε πετάς σε πειράξει, μέχρι το τέλος, τούντε πίσωδίου κυριολεκτικά, τούντε όλα λότος και σε εσάς που τας δεν θα μην έχεις εσάς που ακούτε. Όλοι σας ως τον έναν, εάν είστε τα λεφτά που είχε ανωτρά, μια να κάμεί δουλειές, δεν υπάρχει περίπτωση να κάνουν αιτη ιδιαίτερη δουλειά, σίγουρα θα κάνουν αιτη καλείται. Δεν υπάρχει περίπτωση να πάμε στο τέλος να καταλάβεις. Είδα ότι η εταιρεία του είχε είναι τεράστια χρέη και ο Τράμ είπε τους ότι, να μου το εγκρίνετε δηλαδή και ένα εξασφαλίσο δάνειο που την τράπεζαζαν με ενέχειρών. Τις περιουσίες που έχουμε τις αγκίνητες ενέχειρών. Ναι, ενέχειρών τον έβαλε, τον μπαγκλαμάτ, λοιπόν τα ακίνητα που έχω, τα οποία τα πατισμένα, τα μισά και τα άλλα μισά, τα Έβρο βάζοντας αποθήκη το ξενοδοχείο, το οποίο ένα μου δω καιτε άδεια αν εσείς να χτίσω. Γιατί ρωτάς Εντάξει κάποτε συγκυπνέ τις ίδιες αν τα δανεικυ. Επίσης, ανακαλύψησαν κατά τη διάρκεια του ελέγχου, τους εντουσιμπεμπιώ πριν, επειδή είσαι υποχρεωμένος να πεις αν επιές ποτέ, δεν έχεις την υπόθεση εναντίον σου, εντουσιμπε για την υπόθεση που είχε πάει για την παραβίαση του δικαιώματος δικέςς, ανακαλύψαμε το πιο μετά, που τούτα τέταθιο είναι λόγος να μέσα στο Δογουν άδεια, γιατί προφανώς δεν είσαι αξιόπιστος. Και άμα ο λόγος που εντός να αυστηρή με τις άδειες τους, και ο μέσος το Λατς Βέγασαν πάρα πολύ να στηρίτητα, καζίνο είναι ούτε στις πιο νομόταγείς επιχειρήσεις που υπάρχουν και όσον αφορά τους φόρους, επειδή βγάλεις πόσα πολλά λεφτά που εσούσε φέρει να κάνεις ματσουρες, σου έχεις φέρει να κάνεις πατεόνια. Και ο λόγος που θέλουν να κάνεις πατεόνια επειδή να μάθουν οι άλλοι α, το καζίνο στα thranic City κλέφ και ή εν εν καλών, οπότε να ζημιώσουν όλοι, γι' αυτό είναι πολλά προσεκτικοί τα παράδειγμα. Και ο λόγος για τους οποίους δεν έπαιρνα πια η άδεια και ο τρίτος λόγος είναι ότι που έκαναν background check, είπαν ότι ο άνθρωπος έχει πολλά στενές σχέσεις με τη μαφία, των οργανωμένο έγκλημα, που επίσης του έδωσε λόγος να αμέσως οδηγούν. Αν επειδή η Ιουλία λίγο έχουν καζίνου, το λασβέγας εκτυσεν το Λακιλουτσιάνου. Λοιπόν, οι τρεις οι λόγοι τουύτη είναι λόγια τους οποίους ο Λόιχα αρνούνται να σουδόκουν άδεια. Η άδεια τον εκδόθηκε σε πιο λέω που έχει ώρες. Το πρώτο καζίνο που έχτισε εν εκχίζοντας συνεργασία με έναν άλλον τύπων, ονομάζεται Τρamplazer, εκχίζοντας στο ξενοδοχείο γαζηνό ονομάζεται χαράς, HAWRAH σε συνεργασία με κάποιον άλλου και χτίζοντας το Τρamp Plaza, το ξενοδοχείο. Λοιπόν, τώρα ο Trump, σε δυστυχώς, σε δίκιο, θα τους έχουν πάει. Επειδή τα έσοδα τους ήταν πολλά πιο λύ από την υπολογιζαν και με το στοιχείο δεν έχουν πάει. Εμπέμπεύνα το ονομάζουμε έτσι το καζίνο, όταν το βγάλουμε Τραμ Πλάζα. Όπως είναι το Τραμ Πλάζα καζίνο, όπως είναι το ξενοδοχείο. Σύγχυση, γιατί ακριβώς, να μην προκαλείται σύγχυση, γιατί επέβαινεν ότι πρέπει να εκμεταλευτούν το όνομα μου. Εδώ κάσας, μια λαμπόρκίνη δηλαδή δεν ξέρω πως να γεδήσετε το κλειδί. Κάνει ο λαρ, Μπουν να γαμή τους σε παρομοιάσεις ρε, μαλάκα. Μέσα, έμεινε μόνο στο Tramp το Casino, έκανε το Tramp Hotel Plasa and Casino. Αλλά δεν είναι εν καλά επειδή ο στόχος δεν ήξερε πως να δουλεύει η καζίνο, απλά έγινε η ιδέα αλλά και είσαι οι δύο, οι δύο, οι οι δύο η απάντηση του Trump στην αποτυχία, αν τον ανοίξεις έναν καζίνο είναι η τύποι και η απάντηση που δίνουν όλοι οι μεγαλομανείς που περιλαμβάνονται από guestment, λες συνέχεια, μας. Αγαμο έναν loan καζίνο, δηλαδή. Όταν η αλυσίδα ξέρω 2 χill, θα ανακοίνωσε ότι εγκαταλείπει την κατασκευε ενός καζίνο στο atlanic City, επειδή κτισμένο καζίνο που εκτίζνασσή να τον τελειώσει και να ανοίξει δεύτερον καζίνο. Και ήταν σίγουρος ότι ήταν να πετύχετε το πράγμα, επειδή οι λαλοί σου τα καζίνο κουφκούν ριάλια, να χτίζω θείο να κουφκω και όβες ριάλια. Σοβαρή επιχείρηση του, δεν είναι σοβαρό. Σοβαρά μαθηματικά. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, Όπως είπαμε το πρώτο καζίνο, και το δεύτερο σύντομα άρχισε να κάνεις ζημιά και να έχει λιγότερα έσοδα από τα αναμενόμενο. Έτσι ο άνθρωπος μου έκανε την πιο λογική, ή Όχι, γίνεται να έχεις ζημιά σε καζίνο. Έχει ζημιά σε πιο καζίνο. Οπότε, δενήκαμε το πιο λογικό μου μπορεί να κάνει κάποιος ο οποίος κοφιο νους του. Να μου κάνοντας να παράξει λευκές, να είμαστε μεθαβριοταμε. Περίμενε, περίμενε. Είναι εξαιρετικά δύσκολο. Το καζίνον επιχείρηση που έχει και τον κόσμο της σειράς. Λοιπόν, έχω πάνω μου 100 ευρώ, μπορείς σε παρακαλώ να το κάνεις να δωγω τα 90, πόσο ο Νικόλαός σου είναι Κυριολεκτικά και τον κόσμο της τυριά σου ρεάλια. Όχι, ενη φάση έχω πάνω μου 100 ευρώ, μπορείς να το κάνεις κάπως να φύως για να είμαι πληθειος χιλιάδες Ναι. Ναι, σου πω, εσύ Σιερών να μου πάωρίσει η γυναίκα μου, εν εύκολος σου να πάω και να μου ζητήσει διαζίων επειδή είμαι εθισμένος σου το πράγμα. Θέλω να ρωίζω κάτι, ανοίξω θα μας το πεις μετά. Καλό. Έμππλεκεν ας πούμε νου, έπιανε τα κέρδη του καζίνο, έβαλε τα λούτσα από ότι είχαν εντζοει αυτόν ή καθαρά το καζίνο που μόνον του Αυτούσιον, επειδή είναι μποκάτο, τον γίνεται ούτε βοήθεια. Οι αναλυτές δεν ρίσκο του χίλκ τότε, και τυχαία πως ή που λέφσαν την εταιρεία να φύγουμε μέσα. Επειδή έκάβασιν την πρόβλεψη του, είπαν πετύχει εντάξει το Ατλαντικού City, Λας Βέκας, διαφορετικό, ο κόσμος έναν εντός πολλά δαμέ, εμπολά τα λεφτά που να βάλετε για να κάνετε το καζίνο, αν ήταν τα έξοδα σας πιο λεία, ήταν πιο μύτης είναι το καζίνο, ίσως να τα καταφέρετε να τα βρίσκετε, αλλά με τα λεφτά που να βάλετε, θα πήγαινε μέσα. Σου τόσο αν τους ακούσαμε επειδή εγώ ξέρω κάθε ο παπάς. Άρχισε, έχουν μία το οδηγό μας το καζίνο. Είναι ο ιγινος των οποίων γιορτατών είναι η γυναίκα του, είναι ο ο οποίος εκπορνεύει τη γυναίκα του. Ο Πεζεβένγης. Ατual. Μας ήτανε πράγματα δεν πάμε, ρε. Μα, μα ξέρω ότι εδώ Πεζεβένγης. Άμα ξέρω είναι από το δυο στο για αν είχε το ντουσκίγη. Το ντούμ μου ήθελα ότι θα μη ήταν καζίνο για τους λεφτάδες, για την ελίτ, για γιος που είχαν ριένγα ή απέταμα. Και αν δεν σκεφτεί, ωραία, ο κ. Να σου μπω, κάνω ζημιά του, αλλά κάνω ζημιά επειδή και το κάθε Φτοχάντσας και παίζει. Και το όνομα κάνω καζίνο για τους πιο ματσώ, ένα του και αν έχουν τα άσω νόσο. Και εξάλλου ρε φίλε, όπως ξέρουμε, τα καζίνο συντηρούνται σχεδόν αποκλειστικά που τους μεροκαμαθιάρηδες, που ιχνους που έχουν ένα σαμαλοδοκυρή από με τον λεωφορείο για να παίξουν τα λεφτά, γιατί έχουν ναι μεν μια φορά και να στείλει δέκα εκατομμύρια, αλλά μπορεί να βασιστείς πάντοτε, τελές καζίνο αντιγράφών του μνημείου Τash Μαχάλ στην Ινδία, το οποίο όπως το μετοχείλθον, η εταιρεία που δεν χτιζαν, ήθελε να κύβο μέσα. Έγιναν ολοκληρωθεί περίπου κατά το ήμισυ και οι ασθενείς του συνεργάτες κυρίως ροικών, είπεν το ότι είναι τα κηδεία του το πράγμα. Είναι ότι δεν θα βγάλει λεφτά. Ακόμα ζωροικών, λέιζερ. Στις φίλες και φταζούλα λέει ο σατανάς, ότι δεν μάλακα, μαλα γεύματα. Λοιπόν, όταν όταν αναπνοής εντους πάντες και θεώρησαν ότι με τρία καζίνο θα ήταν ο κυρίαρχος της αγοράς του τυχεδου παιχνιδιού της Ανατολικής ακτής. Και γιατί όχι άλλωστε, οι εφημερίδες του ήταν περιοδικά έτσι είναι παρουσίαζα. Ένα χρόνο νωρίτερα τον Thorchain είχε κατατάξει στον παιδικό, στον πλουσιότερων Αμερικανών, το ζεξε με στοιχεία από τους ο διάολος. Συνειτο, δεν είναι, τα αγαπημένα. Λοιπόν, και αν ήταν έτσι, ήταν πλούσιος, όταν δεν συμπεριφέρονται ένας πλούσιος. Επέτασε σε realα δεξιά αριστερά για να του κάνουν θέματα στις εφημερίδες. Καλόντυλο, fake it φίλη it αν σου πια τράπεζας. Λοιπόν, μια από τις αγορές που έκαναν ήταν ένα από τα μεγαλύτερα γιου στον κόσμο, το οποίο εξορεψεν 29 εκατομμύρια για να το βεβαίως καμιά απολύτως πίτας τον διαχειρίζεται καζίνο, οποίο είναι φοβερά δύσκολο πράγμα. Η Βάνα πηγαίντονόταν περισσότερο στις δεξιόσεις και στη διακόσμηση, δίνοντας πολύ λίγη σημασία στην καθημερινή λειτουργία. Να μου το background της Ιβάνας. Τα μοντέλο, του, που τον γάμο με την Ιβάν. Λοιπόν, Ο ίδιος υποστήξαν ότι ήσουν κατίνων του ήπατος αλλά στην ουσία ήσουν hiv. Καθώς ο Κον προσπαθούσε να μείνει ζωντανός, ο Thab έκλωσε, εγκατέλειψε εννοώ, ήταν ο ann και τις έδωσε, δηλαδή ήξεραν εντολή ότι ήταν καίει, αλλά ο Ρόι είναι μίλαν για τον το πράγμα και ο οποίος ο Ρόι οι παίκτες των δικαιωμάτων των ομοφυλόφιλων ήταν ο πρώτος που ήταν εναντίον. Λοιπόν, έκλος εντυαφηγκεν το μόνο του και τώρα ο Ρώ οίκον, ενοχλήθηκε πάρα πολλά, ονόμασε το πρόδωσε, εν τω όνομά πράγμα, γιατί δεν μπορεί να πιστέψεις ότι ο Trump το κάνει αυτό το πράγμα. Δεν μπορεί να πιστέψεις ο γιατρός που τον έμαθε να ανήθικος σαν συνείδησης, να με δει σημασία σε δεκαετία να χρησιμοποιεί τους ανθρώπους όσο μπορεί ότι το εγκατέλειψε. Όχι, το μοναδικό πρόβλημα που Luco Homan Μου μονεές που θα ακούσω να δω, με χωμές τους κιφίνες νομίζω, στην κάνει ένα φόρου. Luco Homan Kugrin, και από πάνω να κάνει στη σκηνή, που να φιλοξενήσουμε την Euroβήσεων. Λοιπόν, επίσης όσων επιδεινώνουν τον υγεία του, η ανήθικη συμπεριφοράς ή η ώρας τελικά ή σε εν επιπτώσεις, εκατηγορήθηκε για ανεντιμότητα, εξαπάτησιν για ψευδή σε κάποια απόφαση, εμπίκεν, πήγαινε έναν γερομπο πέθανες και που ήταν κλειδονόμος μιας τεράστιας επιδόσεις, υπόγραψε στην ουσία για lodu, ποια το χέρι τους και υπό γράψει την μπλε δεξούζιο. Είσαι προηγούμενες δικαστής. Ε ναι. Ναι. Ναι. Παρβολής. Λοιπόν, το '86, ετοιμοδήθηκε με στενή συναδίας εξασκήσεως της δικηγορίας και πέθανε 5 εβδομάδες αργότερα, 59, μόνος, έρημο και δυστυχισμένος, ο Trump παρευρέθηκε στην κηδεία του και ήταν στο πίσω μέρος. Δεν πρέπει να λιγούμαστε το Roϊκό. Ο άνθρωπος ήταν τέρας, έζησε τη ζωή του ως τέρας, έκανε όσο πιο πολύ ζημιά δεν μπορούσαμε μέσα στον κόσμο, εμησούσε την αθωότητα και το μοναδικό πρόβλημα που έχουμε με το ότι πέθανε, είναι ότι αν πέθανε δυο φορές. Να μελ ή πας, όχι μελ ή πας, έτσι ή ή ή ήταν να τα που Βιέννης οποίος εν υπόγεια δεν τον δικαστή και επί εν τον να καταδικάσει τον Άντρα, το έθιμο των Joelo Zemperk, Jedy Gennegantu για κατασκοπία για καταδικαστούν σε θάνατο με πολλά λείες αποδείξεις. Μάθαμε 40 χρόνια μετά ότι actual lichinos ήταν κατασκοπος, αλλά achini εν itange που τότε εξιανε κυριολεκτικά και ήθελε να σε σκοτώσει. Πάλι όμως έχουμε δύο αθμήσεις. Zoe, lHK, Luco Homa Gugrie, έτσι Λοιπόν, με μια αυτοκαλοδία να πάνε τα ληστεία και να σουζεται και βαστιζόμενο από οικονομικά προβλήματα, λόγω των ανεκδηγήτων, αποφάσισαν, το τραύμα αποφάσισε το National Food Polique που είναι η Ομοσπονδία που εν υπεύθυνη για το Αμερικάνικών Food Polique. Λοιπόν τώρα τα δύο τα τμήματα συνυπήρχαν για χρόνια μέχρι που επιτέθηκε το έθνος της φωτιάς. Λοιπόν και έτσι σε βγείτε για χρόνια μέχρι μόνο, όλα αυτά αγόρασε τους New Joist της injernerals. Το παίζαμε στο USFL Παίζα στο USFL. Ο Sam πίεσαν τους υπόλοιπους ιδιοκτήτες να αλλάξεις τους καθεστώς και να ανταγωνιστούν απευθείας του ΝFL, παίζοντας την ίδια εν εποχή μαζί τους, το 1980, κουμπί να μεταφέρουμε τη ψήφισαν μας, τους να εμπάρουμε, να κοντράρουμε το επωφεληθεί. Το επιχείρημα του ήταν ότι το επωφεληθεί επειδή θα θέλει να κοντράριστεί μαζί μας, να τους κάνει πρόταση να μας εξαγοράσει για να βγάλουμε εντολή εκατομμύρια. Που σαν να πηγαίνει έναν ετα συνθηκών του Φούτισσαλ, να παίξεις το ισπανικό με τα τρία. Λοιπόν, ως συνήθως είσαι ένα αρχηγό. Γίνης είσαι ένα εντελώς αντίθετα αποτελέσματα με το επωφεληθεί να εξασκεί τη δύναμη που είσαι, να πιέσει τα κανάλια, να με έναν νιώσουν το τηλεοπτικά συμβόλαια του USFL, διαλύοντας την ουσία αν την Ομοσπονδία, δηλαδή μεν είχα συν τηλεοπτικά δείγματα, Real για ιόκ. Λοιπόν, το NBC και το SBPS που είναι κανάλι για μερικάνικά νύχτα, δεν ήθελαν να αγοράσουν τηλεοπτικά δικαιώματα και το NBC που ition τα τηλεοπτικά δικαιώματα για το USFL στο F sison που ευαίσθητα δεν ήθελε να κάνει άλλη συμφωνία μαζί τους επειδή δεν δεν με λαγισμένα και με που είχαμε μια συμφωνία για τόσα χρόνια, πείτε τώρα να πάτε για τους σε τους άλλους, σας σαν αναιωνινων ούτε εμείς. Οι ιδιοκτήτες στο USFL μη βλέποντας θα λέει επιλογή, αποφάσισαν υπό την καθοδήγηση TAPs, που δε ιδέα, να ξεκινήσουν αγωγή στο NFL. Σοβαρά! Ό, ας το εξηγήσω επιχείρημα αν τους ήταν το εξής. Ότι χρησιμοποιώντας τη δεσπόζουσα θέσην τους στην αγορά, το NFF στην ουσία ήταν μονοπόλειων, δεν επέταρε με τον ανταγωνισμό. Σου είστε ποιο είναι το θέμα. Χαδίγιο. Το δεμένο είναι ότι χαδίγιο. Γιατί έχω δειγιο Επειδή Μόνοπόλειων, αλλά είναι πω παιδί για να είναι τι να κάνουμε. Λοιπόν Αλλά, οι ίδιοι του USFL χάσει εσωτερική έγγραφα του NFL που ελάλλεν σε μια συνάντηση τους ότι να πιέσουν τα κανάλια, να μην ανανεώσουν το συμβόλαιο της άλλης της Ομοσπονδίας. Και επίσης ότι έχουμε μπατφορ Plant, θα τους πιάνουμε τους παίχτες τους φθινούς ουλούς, ούτως οστέοζα αναγκάζουμε να ξωτικά ζουν παραπάνω για να πιάνουν παίχτες, για αποσπάσουμε. Ήταν εσωτερικά μία μοτούν τα πράγματα που αποδεικνύοντας έτσι ότι χρησιμοποίησαν τη θέση μου είχαν τι δεσπόζουσα. Άρα τώρα δεν είναι ότι φάζει με ο Trump, έχει καλή υπόθεση να πάει να κάνει καφκά. Ας πούμε. Ναι, ναι αναγκάστηκε εκείνος τους εφerenjame, αν δεν είναι να είναι ος Pipenjame, δεν θα χάνετε συζήτηση, θα φτάνει να είναι να 'ναι νθυρώδη μονοπόλιο, αλλά δεν μπορεί να μπήκαμε ρεάλια, ή Το επιχείρημα του είναι ότι μπορεί πια λεφτά. Οουλη δίκη κατέληγε σε μια συνάντηση μεταξύ του επιτόπου τότε του ΝFL του Πίτερ ροζέλ και το χείλη που έγιναν τους 1984, δύο χρόνια πριν να ψηφίζουν να αλλάξουν κατηγορία, να αλλάξουν στην sezone και του Trump. Λοιπόν, ο Trump είπε ότι, σε συναντηθήγαση στις 23 Ιουνίου, σε συναντηθήγαση του 80, σε μπαίνω Trump και είπε ότι εγώ να μιλήσω με τους άλλους τους ιδιοκτήτες και να προσπαθήσω ενώ να φέρουμε ένα expunction team, δηλαδή ένα πολύνουμε τις ομάδες του πρώτα της Για να έρθετε μέσα και εσείς, οπότε αυτόματα λεφτά, αυτόματα κύρος. Άνθρωπος ο Οικοι και θα πεθάνεις και μόνος του παράλληλα. Καλώς θα πεθάνεις και μόνος του. Λοιπόν, όταν ο Ροζέλτ για να καταθέσει, είπε πάσχει κατά αντίθετα. Τα λέει ότι πρώτα από όλα είναι φίλος μου ότι θα είναι γνωστός. Λοιπόν, και όταν βρεθηκαν ότι θα μου απείλησε εν τω ότι αναφέρουμε στο USFL και ο επιχειρηματίας, οι οποίοι βαστούσού λεφτά και ότι ένα τσακώνονται, και τότε, ο εν και θέλω να το γάμο, τον το πράγμα. Οπότε, για να μεν το κάνω λαλίδου, δος μου μια ομάδα κάμ έναν expantion Team στην Νέαν Υόρκη, το οποίο είναι να μπορώ να αγοράσω και να αρχίσουν και γήπεδο και υπόσχομαι δηλαδή αν το κάμισθουν το πράγμα, να φιω εγώ που το USFX, να τους πω ότι δεν χριστηα τους κλείσουμε. Είπε ο Ροζέλ, αν που μάλλον είναι η αλήθεια. Λοιπόν, Ο Ροζέλ παρουσίασε σημειώσεις, min μυτούλα, τα οποία αλλά λέει έπιασε μετά από τη συνάντηση με το τάπια, ο Θεός εγώ φτιαγμένος, το εδώ εκεί. Κάτι θα γράψω ένα μου ο της είδαμε, γιατί τούτο ως εμφύτευμα, εμπιστοσύνης. Ο Trump ενίσχυ βεβαίως σημειώσεις, σχετικά είπε ότι θεωρώ ότι το να παίρνεις σημειώσεις είναι πολύ φυσικό που παραμένει να κάνεις. Ο κόσμος εγείρνα το να κατασυμιώσεις και να καταρρχίως συνομιλίως σύμφωνα με τη γνώμη μου. Πριν εισβάλλει ραδιοφονού για να μαγνητοφωνηθεί τον τιμο του Μπράβο. Όσον στα rαγκings των επιχειρηματίας στην είναι η αρχή τους πρώτους. Συγγνώμη, φαινομενικά βου τους πρώτους. Και αν είναι Πραγματικά, μπορεί να σας πράγματα. Είναι η άνθρωποι ο επιχειρηματίας που έχω στην ιδιοκτησία τους, τρεις ομάδες του NFL. Πρέπει ναν επιχειρηματίες, AMPLOTI και λοιπά και και λοιπά. Σερουνε ότι του έδωσαν ένας βλάκας που απλά επιπλέει για κάποιον λόγο, ή εκεί νομίζουν προς το πάνω γιατί ακόμα νωρίς, αίπτης, ότι είχαμε ανερχόμενος καλός, αλλάξει σε σειρά γυαλιά. Οπότε, σου επειδή έχεις για μεσηκόνταν. Έρχεται ένας που τους πρός επιχειρηματίες να πάει στο USFL. Που έγινε το πράγμα, αγαπά τον ότι ηπόστιο παρουσιάζονται στον Καλύτιζαν επιχειρηματία, οπότε να μην μπορώ να ξέδεν, να πω ξέδεν. Λίγο. Λοιπόν, 29 Ιουλίου το '86, το εργαστήριο εύκολη απόφαση και δικαιώνει το USFL. Το USFL Μάλιστα. Λέει πολύ τους ότι έχετε δίκιο, το NFL χρησιμοποίησε τη δεσπόζουσα του θέση για να σας πιέσει, να χάσετε τα δικαιώματα σας και να πολέσετε λεφτά. Και ειδικά σαν ως αποζημίωση, ένα δολάρια. Επειδή δηλαδή ότι ναι μεν τούτη ακόμα σας ζημιά, αλλά εσείς φτέτε επειδή αλλάξετε το viet στο Fsison ως κοντρά ρε ή οπότε αν βάλετε τα shoth σας και βγάλετε τα μάτια σας, Λοιπόν, έχοντας αποτύχει για ακόμα μια φορά, τώρα στράφηκαν πίσω στη χρηματικήνα αγορά και έβαλε στο μάτι του ιστορικό ξενοδοχείο πλάκα, έναν ορόσιμο στην Νιανιόκιν, ίσως το πιο αναγνωρίσιμο από τα ξενοδοχεία της πόλης. Λοιπόν, ήθελε να αγοράσει το πλάκα, όλοι επειδή ήταν καλή επιχείρηση, επειδή ήταν να δω και υπέστης. Το επειδή δηλαδή το ίδιο σου πάλι, ξόδεψαν 407 εκατομμύρια για το πιει, ζεστό, δεν μπορώ ποτέ να δικαιολογήσω τα λεφτά που πλήρως, ανεξάρτητα από το πόσο πετυχημένο γίνει το πλάκα, έγραψε η τούτο είναι από άρθρο που έγραψε γιατί αγόρασα το ξενοδοχείο πλάκα. Άρχισαν και αυτό να παίρνει τον κατήφορο. Στον τύπο να εξελισσόταν μια πολύ διαφορετική ιστορία. Όταν ήταν μεγάλο ιδιοκτήτης, ο τολμηρός επιχειρηματίας που κατακτούσεν την μίαν Υόρκην κομμάτιν κομμάτι. Και η πόλη δεν ήταν το μοναδικό μου κατακτούσε. Οι ιστορίες σχετικά με τις παράνομες σχέσεις που ήταν συνεχώς στα πρωτοσέλιδα. Ο παλιό φίλος του, ο John Μπαρον, έδινε εμπόλειγες πληροφορίες στις καρδιοδυγητικές εφημερίδες. Α, έκαμενε τους ζωλαφικές Ναι, όλες οι γυναίκες στη νέαν οι όχι και το θέλουν, εξιστώνοντας την περίπτωση μιας κυρίας της υψηλής κοινωνίας η οποία του έβαλε χέρι εννοώ, ενώ βρισκόταν σε έναν καλά. Και επίσης αποκάλυψε ότι η Μαντώνα εποθούσεν τον απεγνωσμένα και ότι μπαίνει σόη. Δεν είναι να φκένομαι κάθε της ουρά, δηλαδή. Λοιπόν, πίσω στο Atlanic City τώρα τα πράγματα στο στολίδι των επιχειρήσεων του, Thamdo Tash Μαχάλα, πήγαιναν από το κακών στο χειρότερο. Η Βουνά δεν μπορούσε να ανταποκριθείς τη θέση του υπεύθυνου, ο Trump αποφάσισε να την φύγει που το πόσο στο νίτσα, την βάλει υπεύθυνη στο πλάκα. Όταν η κάμερα είναι αποχερετιστήρια αν τελετή, ξέσπασε σε λυγμούς η γυναίκα του, η Ιβάνα, ευχαρίστησε τους αθώους του συναδέλφους της που την βοηθήσατε, και όταν ο Τραμπ αποθηκευτικού στον κόσμο, είπε, κοιτάξτε χάλια, έπρεπε να αγοράσω ένα ξενοδοχείο 350 εκατομμύρια δολάρια μόνον και μόνο για να τη φιω από εδώ μέσα και τώρα κλαίει. Γι' αυτό της τελλοπισο στην νιάνιόχή, δεν χρειάζομαι κάτι τέτοιο, μια γυναίκα να κλαψουρίζει, χρειάζομαι κάποιον ισχυρών εδώ μέσα για να φροντίσει αυτό το μέρος. Αντραστης χρονιάς, κυρίες μου μου αντρεμένος, αλλά να μπει δούλο, συνήθως το. Οπότε όμως δεν μπορούσε να σώσει, τα καζίνο του. 6 μήνες που ήταν εγκαίνια, το είπε, το Athlanic Ed, προειδοποίησε τον Trump ότι χρειάζονται να χτίσει μεγαλύτερο δωμάτιο μου που θα λειτουργούσε ενός Heart count room. Το hardCound Room είναι δωμάτιο στο οποίο κάθε νύχτα μετρούν τα λεφτά τα λεφτά σε τις φύχες. Σε τα λεφτά με τις φύχες πρέπει κάθε μέρα να είναι ακριβώς, πρέπει να είναι πολλά σαδισμένο του. Κάθε μέρα. Ναι, ο εν πάρα πολύ νταχός και επειδή έχει πολύ ναχος, έχει πολύ κόσμο μου που δουλευκίτζαμε, και ρονούνται καλά, το δωμάτιο, όπως έχουν ανκάλων των δωμάτιο, να έχει καλών εξαρισμών, επειδή είναι πάρα πολλά δύσκολη δουλειά και άπαξ και και και μες μαλακίαν επειδή κάθε νύχτα περί ένας στέλνεις report, την επόμενη δεν μπορείς να ανοίξεις. Και κάθε λεπτών που σε κλειστός, φεύκους είναι εκατοντάδες χιλιάδες, οπότε πρέπει να προσέχεις να είναι όσο πιο καλό γίνεται το hatcount. Ο Τραμπίπεν τους ότι εγώ και γι' αυτόσαμε και χτίσαμε το, θα αγαπάμε τώρα επέκταση. Τα είδη, τα άλλα πιο είδη χάνουν λεφτά. Συγγνώμη, άμα λάθος, Ιβάν ήταν στο δεύτερο το καζίνο ή στο Τash Μαχάλα, αλλά λάθος λίγο μόνο. Οι εργαζόμενοι στο Hartcoun Room, βρίσκονταν σε παροξισμό, ανοίκανοί να ανταποκριθούν στο ιμπίεσιν της δουλειάς. Το δωμάτιο ήταν αφόρητο, ζεστό, εκπρόσωπος της επιτορρής που βρισκόταν για αμέστες, επειδή πρέπει να κλείσει τον οι ονοματά, γιατί να μην μπαίνει κανένας μέσα, πρέπει να το ζωή εντάξει με παιδιά, είναι η μέρα πανίατας, ήμουν δύσκολα τα πράγματα οπότε αν ήταν 320 χιλιάδες δολάρια, όλη από την αρχή, είναι κατά μέτρηση. 620 χιλιάδες δολάρια. Είχα συντισκεύμανση 620 χιλιάδες δολάρια. Οπότε σταματούν τα πάντα, κλείνουν οι μηχανές, κοπέλα, λευκούμαστε ρυάκια. Λοιπόν, τι είναι επομένη το πρωί που έπρεπε να ανοίξουν να δουλέψουν, δεν εμπόσαν να δουλέψουν, τότε κάναμε πιαν τον ο πανικός, εφώναζεν κόσμου ελάτε, εύετε, και κάτι εμ πάει καλά, τη σπουδάνα στο γκάγγελο μέσα στο καζίνο, ο τύπος ως ανέπαφος του καζίνου, το Τράμε είπε είναι ότι άνοιξα στη ζωή μας θα είναι τα κα καζίνο του, δεν είναι το short Ro, ομποδέλλος, το οποίο είναι βέβαια ποτέ μου. Και είπε η Επιτροπή ότι οι μηχανές είναι να μείνουν κλειστές σήμερα, αύριον και πιθανόν μέχρι την υπόλοιπη εβδομάδα, ώσπου Να βρεθεί το λάθος. Να το λάθος, να τα ξαναμετρήσετε, και σε ένα αποδείξεις ότι μπορεί να δουλέψεις που θα μεγιο κάτω. Λοιπόν, τώρα όταν έμπαιναν εργάτες κάτω για να κάνουν εργασία, ένας λαδείο σαν μπαρπάντα, να κουτσουφλήσαμε, πας σε μια σακούλα χαμέ και σύψε και μάζεψε τη, και αντί σακούλα που είχε μέσα τα realα με λοιπά και βάλανε για ένα κραουντυπώτα, ανοιχτή για τα ερίζεσαι το δωμάτιο. Και αντί να αναγνωρίζει ότι φέρει ευθύνη για τα χάλια, δηλαδή οθώζεις συμπεγοράντου, έριξε το φταίξη, Μοναλού. Όταν το λογιστήογραφία δεν είχα με ένα μικρό λάθος, είναι νευριασμένος μέσα στο λογιστή, και ήταν ένα μαύρο λογιστή και επέταξε ένας ζίνες. Έχω μαύρος λογιστές στο καζίνο να μετούν τα χρήματα μου Το μισό αυτόν το πράγμα. Οι μοναδεία άνθρωποι που θέλουν να μετούν τα χρήματα μου είναι κοντί τύποι, βουβωύ Y άμακας. Γιαμακας είναι το καπελλόμ, που φωνή Εβραίοι. Αλλά, μόνο Εβραίος σέλα με τον ταριάγιά μου. Αυτή είναι τύποι που θέλω να μετράνε τα λεφτά μου. Κανένας άλλος, εκτός από αυτό να σας πω κάτι άλλο. Νομίζω ότι αυτός ο τύπος είναι τεμπέλης. Και μάλλον δεν είναι οδηγούν τότε λάθος, επειδή η τεμπελιά είναι χαρακτηριστικό στους μαύρους. Είναι πραγματικά το πιστεύω, δεν είναι κάτι που μπορούν να ελέγξουν. Απλά θα σημειώσαμε μεγαλύτερο μπλοκ που τους υποστηρικτές του είναι λευκοί άντρες και μαύρη άντρες. Τούτραμ τώρα. Όποιος. Και οι μαύρη άντρες. Ναι, για απ' το λόγο, δεν ξέρετε. Δεν ξέρω ότι μισού τους μαύρους οι οποίοι ελώςν ότι είσαι θεός, αγαπάς. Λοιπόν. Η γίνει είναι περίοδο θα έκανε το ρατσευσμών του γνωστών δημόσια και με υπερηφάνεια. Στις 19 Απριλίου 1989, 900χρονη Τραπεζίτης, πήγε για joking στο Central parc, και καθώς η ταμειακ δέχτηκε επίθεση, συλλογοποιήθηκε, και εβιάστηκαι, εβιάστηκαι, και εβιάστηκαι νεκρή. Λοιπόν, έπαθε εγκεφαλική βλάβη, εν ητασηειωνότητα να ζήσει. Και λευκή, εγώ, γελάει μαύρου. Ύστερα που νομίζω και τομάες, ο οισταουλίες μέρες, εξελίσσθηκαν πέντε άτομα, πέντε αγόρια στην ουσία, οι ηλικίες 1416 χρονών. Και εσύ είναι το κοιμάται, ή centrali παρκ fiver τις ονομάζονται. Λοιπόν, 4 μέρες πριν ένας Ισπανόος, επίαν για το κατοικοδώνουμε για το έγκλημα και χωρίς να έχουν αποδείξεις και χωρίς να έχουν δικαστή, όταν έβαλε μια νοσηλεύδη διαφήμιση μέσα στην εφημερίδα, που λαλοί φέρτε πίσω, επανεφέρετε τη θανατική ποινή. Δηλαδή ότι υπάρχουν σημοίας μες στην ανοιώρχη, που κάνουν εγκλήματα, σκοτώνοντα κόσμο, τον ένα απαράδεκτο, εντάξει, θα σου πειρυνε. Εγτζοε, σωστά. Εκχρησιμοποιήσουμε εντούν τον έγκλημα για να επιτεθείς τον τότε δήμαρχο γιατί σκεφτούν να κατερεί chinos για δήμαρχος. Και επειδή μια φορά chinos ο Etco Hribento ότι είσαι ηλίθιος και απλύστος, το ότι η νεαρή καταδικαστικά και για φυλακή είναι γκάμα που έξι έως 13 χρόνια φυλακή, και χρόνια μετά, ένας εγκληματίας ομολόγησε τον βιασμό, εδώγε DNA και ανατραπείκαν οι κατηγορίες και πολλοί αναγκάστηκε να πληρώσει 41 εκατομμύρια δολάρια ως Έζίσε έναν λάσιαν παντί, έμειναν τις πρόβλημα για παντί. Λοιπόν, όταν έμαθε μετά από χρόνια, ότι ξέρεις, εδώ κάτω από τις μείωσης τους Μυξούς, τους οποίους τους σίνωσε ζήτησαν να πεθάνουν, χωρίς να υπάρχουν οι απαραίτητες αποδείξεις. Αρνήθηκε να ζητήσει, συγγνώμη, και είπε ότι είναι είπε κατά δικαστήρια, δεν είναι ακριβώς και άγγελοι δηλαδή. Το αυτό έχει σχέση με με αφίανα. Είπε ότι εάν ήταν ο Jones δήμαρχος, δεν θα τους έδινε, είναι δεκάρα, και ότι οι ίδιοι, που ήταν μέχρι το 13 χρόνια φυλακή χωρίς να φταίνε, ένα δύσρεμα, που έβαλα τόσα, θα φύγει γιατί να τα χάσω, τι να βάλω παραπάνω. Και διότι σε κάμναιναν, επειδή επουλούς engine, ότι επουλούσαν, επουλούσαν, τόσο πήγα, έπιανε λεφτάονται στις ιστορίες, αλλά πατίζανε σε ρεδίες. Λοιπόν, αγόρασε το στόλο των αεροπλάνων, ξανάβαψε τα, ήταν να κάνει αερογραμμές πολυτέλειας. Λοιπόν, όταν έκαναν το πρώτο του αεροπλανοική για μου το βαφείο, έστειλε να τα περίσσω και να πιο άλλο έναν εκατομμύριο για να το ξαναπόγετή σου, επειδή το είπα στο φτερό, δηλαδή δεν το λέω Μίτση. Ονομάστηκε. Εκαμασε μια έρευνα να αγοράσεις, το ανακαλύψαμε ότι το πιο σημαντικών πράγμα για τους που ήταν Το πιο σημαντικό πράγμα για τους επιβάτες ήταν τα αεροπλάνα στην ώρα τους. Δηλαδή η νούμερο έναν ανησυχία μας. Οπότε, η απάντηση του θα μητα να κοντάτε εκατό δυνατά. Όταν του είπαν ότι η αιτία χάνει λεφτά και ότι έχω πείσει, φεύγει το πλήδω από τα άλλα, που τρεις μες το κοπίνος θα έχουμε αιθειώ για να γλυτώσαμε λεφτά, όταν ο πρώτος είναι έτσι και μου μπορούμε να το βράμοχά του, απαγορεύεται. Λοιπόν, εννοείται ότι απατήσεων η εταιρεία, Έκαμεν Πολύ λίωνger. Φίλε σε κάποια φάση του μέχρι το τέλος του 91, κλείσαν και τα τριάντα τα καζίνο, αλλά πριν να κλείσουν, μιαν ημέρα, επειδή είναι ένας στίβος στο καζίνο αλλάξεις 5 εκατομμύρια σε φύσης, ξέφυγε. Λοιπόν, ο GPG τί είναι η επόμενη, αλλάξεις άλλα τε στις εκατομμύρια σε φύσης, ξέφυγε. Και τούτος ήταν μια λογιστική εταιρεία καμενότητες στις εταιρείες του THAMP, βέβαια ότι ήταν 3.2 δισεκατομμύρια χρέος οι εταιρείες του. Γιατί του καζίνο γενικώς. Γεννηικός, οι εταιρείες του 3.2 δις ούτε και μία επιχείρηση είναι η οποία να πάει καλά, ή σε εν μέχρι τον την εποχή μέχρι τα μέσα των ΟΑΕΔs, ή σε εν πέντε χρεοκοπημένες επιχειρήσεις. Στην ουσία, ενώ μπορείς να τον αφήσουν να χαγωγήσει ή να χάσουν τα λεφτά τους. Οπότε ήταν κάτι ένα συμβιβασμό μαζί του για να πει ένιωσα παρακάτω, για να δουν, ήταν άλλος μπορεί να πιάσω λεφτά, αν το βάλεις για περιοδισμό, γιατί είναι να ξουρχισμό μόνο τα 300 χιλιάδες το μήνα, αλλά έχει 15 λεφτά. Ένα ακόμα δυνατόν στο ilestate, αλλά χρωστά πάρα πάρα πολλά λεφτά. Το γκρουπ των εταιριών το οποίο διευθύνει, χρωστά τρία από νδύς αυτή τη στιγμή και από νδ Δύο. Επειδή εγώ την κουβέντα μέσα στη ζωή και αλλά λύ μου, συνέχεια ότι ναι, απλά ένας βλάκας. Καθολικό αυλάκος, πουθενά ένα έχει υπόθεση. Εγώ αλλάζει τι γίνεται. Μην μπορείς να είσαι βλάκας σου ένας ετζυπάνου, έστω σε πατίζεις ζελαμόίων, ίσα ίσα, το ότι η μπει βιώνει είναι σαν κόμμα, είτε κάτι κάνεις καλά αλλού, είτε το ότι κανείς μανή, ποιο λέει τον κόσμο, κάνεις τον καλά, έχει απαιτεί έναν α.sky laiQ ή οτιδήποτε επικίνδυνη και όπως τους να το πεις Άρα κι αν η απάντησή Και σε μιλούμε για ένα μεριγή. Και μας είναι ότι η μανη πιο λέει, ξέρω εγώ, ένα χαλκό, ναι μμκάρις, ναι εντάξει παίρνω τον κόσμο, δεν είναι μερικοί, που γίνονται έρχεται με σταυκόρου, δεν έχουν πάει. Γιατί τώρα να έχουμε θέμα, βάλαμε το Realty προηγούμενη φορά, με αποσεματισμένο μου λέω λέω, είδες που είχαμε 45 επενδυτικά μηνύματα. Ανήκανς. Αν του ας πούμε βλακείες. Κάτι παίζει. Λοιπόν το μου παίζει είναι το εξής. Πρώτα από όλα, ο Άθτοπος έχει ξέρετε την κοινωνία ικανότητα στον αχηραγωγή τα μέσα, συν το ότι, σου μήπως έφτιά βάζω πιο πάνω το Athtop the deal, το κομμάτι μου λέει εγώ πουλό του κόσμου όνειρα, γιατί σε δω τι θέλουν. Καταλάβει, έχει μια κατανόηση του μέσου ανθρώπου να μου θέλει να ακούσει. Ναι, έναν ήκανος εντελώς, αλλά είναι μέσα σε ένα σύστημα το οποίο του εδώ και εν τα πάντα με χρήσιμη μετά και βοηθήσει να τον ος τυπώνουν εσύ, γιατί μεγάλωσε μέσα στα realια, εδώ εδώ κάντε του λεφτά, τζα με πω είναι, πρέπει να 'χει, ενώ από ότι είχε πάντως, συνεχήσαν να του δει λεφτά, κάτι το οποίο θα έκανε για οποιονδήποτε άλλο. Το Ατλαντικ City εδώ και του άδειες, ενώ σε άλλους εθέδιους, ενώ όταν το σύστημα ευνόητων συν το ότι είναι μέσα σε έναν και μέσα σε έναν σύστημα των οποίων ευνόητων κόσμο ο οποίος είναι απατεώνας. Δηλαδή αυτός είναι εξαιρετικά ικανός απατεώνας. Εντούδονταν το καλό. Είναι φοβερά καλός απατεώνας σε διάντροπος απατεώνας, και ηven και κάμνοι, επειδή πουτι μιαν, έχει τα μέσα μαζίν του τα οποία δεν κάνουν τη δουλειά τους σωστά, και χαύτουν ότι μαλακει αν τους σερβίρει και δεν του κάνουν σωστή κριτική, να ξενώνται το κάνουν σωστή κριτική, δεν θα ήταν jome, και ότι καταλάβει να μου θέλει ο γιάνής που του άρωμα βανίλιας, λοιπόν jo, θα στείλω για κόσμο μου μέσα στο στούντιο του, Λοιπόν καταλάβει να μου θέλει από το σπαία του σερβίρ. Αλλά εγώ είμαι μαζί σου, εν τούτον το γαλών του. Είναι ότι ευδοκιμή μέσα, έχει το σκήρσετε να ευδοκιμίσει μέσα σε ένα διεφθαρμένο σύστημα το οποίο βάλει ψηλά τρόπους οι οποίοι είναι ξεδιάντροποι και δεν έχουν πρόβλημα με το να είναι απατεώνες. Εάν ο νόμος τον πιάνεις σε οποιαδήποτε φάση, θα είσαι εν καταστραφεί που το 1973 όταν τον επίδραση στο δικαστήριο, άμα το οποίο είσαι γκάμι. Αλλά επειδή έμαθε τότε ότι μπορείς να τις φύγεις που τον νόμο, είπε δεν το κάμνη. Αν πας να αλλάξεις εγώ νομίζω, πάω, Να ξέρεις να μου θέλει ένας απλός κόσμος. Είναι ο λαϊκισμός, ο οποίος είναι εύκολο να τον κάμνεις, κάνουν όντως στην Κύπρο, πολλά εύκολο να απιστιόν που θέλει να ακούς ο άλλος. Ο Trump είναι ο λαϊκισμός σε πυρηνικό επίπεδο. Ενώ ο λαϊκισμός είσαι τέχνη, τούτοναίνει. Είσαι μέσα σε ένα σύστημα τον οποίο ευνοεί τον λαϊκισμάτων. Εάν είσαι σε οποιοδήποτε είδους κριτική που τον κόσμο, το οποιοδήποτε είδους κριτική που τους να ζεγκουτήσει για να γαμείς μα λαγκέ για ευκαλεις τα μάτια σου μόνος σου. Αλλά άμα πάει και ευκαλεις τα μάτια σου μόνος σου. Και ένα αντιμετωπίσει στις συνέπειες, δεν να μην το κάτσει. ΔαΒΕ που έγκειται το. Γεια σου έχω καταλάβεις. Είπα σε αντιδράσεις αρχές της δεκαετίας του '90, επατίσαν οι επιτυχίες του. Ο ίδιος έχει όμως λεφτά, όχι πολλά, αλλά έχει λεφτά, είναι εκατομμυριούχος, ας πούμε, εκτισεν Μόνο είναι εκατομμυριούχος Ο η φύσης εκατομμυριούχος Ο η Το πουλένια, που το πουλά, ευχαριστώ πάρα πολλά. Λοιπόν, γιατί η δεκαετία του '90 φέρνουν επίσης μια από αναπτυσσόμενη εξέλιξη. Ενώ βρισκόταν στο εργαστήριο για άλλη την υποθήσεων ότι θα μπαναγκαστεί για να παραδεχτεί ότι ο John Μπαρον έναν πραγματικό πρόσωπο, Να με ένα σημειώσω ότι που ένα σημείο, είναι και μετά, στο Μέλλnote σε κάποια φάση το West Wing, εσείς την υπόψη της σειρά. Ωραία, μια σειρά η οποία διαδραματίζεται ότι θα στο Λευκον οίκον, και ο Tachen, έγινε που δε λευκός στο Λευκον οίκον, και ο πρόεδρος, σίτίτσεων, έπιανε πολλά καλά να φαίνεται το West Wing Και ο επηρεασμένος που το West Wing, ο Trump σε συνεργασία με το εννιακόσια, ήθελε να κάνει μια σειρά, την οποία θα ονομάζεται The Tower, για έναν πλούσιο επιχειρηματία της Νέας Υόρκης και για την οικογένεια του που είχε όνειρο να χτίσει το πιο ψηλό κτίριο στη Νέαν Υόρκη. Ήταν να τα σειρά, ήταν να σειρά, ήταν να τα bzzimes, ήταν να τα σειρά. Λοιπόν, ο εδώ Κασ είναι η κρύπτα, ήταν στο σενάριο, ο μοναδικό νότο που τους έδωσε ήταν ότι το όνομα του πρωταγωνιστή πρέπει να είναι John Μπαρον. Και υπόψη είναι ότι όταν παντρευτεί εν η Μελάνια και καμαγιών, το όνομα του δεν Μπαρον. Και όταν έκαναν καμάκι μαζί με έναν άλλο μοντέλων, το οποίο είναι φανταστείτε και χωρίς με που είχε ντου, αφηνέντες μηνύματα ως ο βαρόνος. Καλάς για το αυτός γιατί. Παστούν ήταν έξυπνος. Οτσουαμμένο μη ζωγάνη. Ηβραμεν το iQ. Το 96 αγόρασε το διαγωνισμό Misiunuverse για να σε προλάβω, ναι, όταν το γκάμα μέσα στην Κύπρο, τον διαγωνισμό MISTINUSA, ήταν ιδιοκτήτης για τον Trump, και τον MISTINUSA, που ήταν για ακόμη πράξη, πούμε πράγματα. Σε ήσουν συχνές κατηγορίες ότι ήσουν την τάση να πηγαίνει στα αποδυτήρια την ώρα που αλάσαν, φιλετυχαίνουνονταν τα πράγματα. Και σαν interraitings του, αλλά για να είμαστε σωστοί, να είμαστε σωστοί, εν φταίει για το πράγμα γιατί έπεφταν που πιο πριν, αλλά έκαμεν έναν motel agency για να προωθήσει τις κοπέλες τις οποίες εννικού σας στον διαγωνισμό, τα υπόλοιπα Motel agency της νέας, γιορτής, υπερημπέζαντοι, για μπορούσεν, τελικά. Και κανένας, εδώ λεφτά μαζί του. Λοιπόν, τώρα, περάσαμε την δεκαετία του 1990. Τι έτσι απλά Έτσι απλά, είναι γίνονταν τίποτε, συνέχιζε να τα στα μέσα, συνέχισε να παρουσιάζεται όσο ο επιχειρηματίας ο σωστός, πλάτος οι γονείς ότι έπαθες δεν τον κόσμο, του 5ντάρει η σειρά. Ναι, και ανακάλυψε σε έναν τρόπο να βγάλει λεφτά με το στην ουσία να κάνει αναγνωρίζει το όνομα του, επειδή ανακάλυψες τη δύναμη του, εν τω branding, οπότε στην ουσία, αν επέτρεψε να χτίσεις έναν Trumptower και έβαλαν το όνομα του πάνω, και ο Στενγγένη ας πούμε είναι βρε τα hagam. Εγώ, όπως τα κόφia Iran. Λοιπόν, τώρα και το πιο σκυλιά έσε. Εάν δεν έγινε τον τούτο, ο Trump θα ήταν απλά ένας στίβος το οποίο εξέραμεν, που ξεκίνησε μέσα στα ή της και έφτασε μέχρι σήμερα. Αλλά το πιο ήλλιάζεσαι 4, ο παραγωγός ο Ασινο Μπίνα που φτάσαμε στο πιο ήλλιάζεσαι, όταν έγινε βεβαίως η επίθεση των 91, ο Trump είδαν εις την Νέανοι Ορκοι, και είπε ότι είδε και όταν ερωτήθηκε σχετικά με τούτο, είπε ας πρόδειξν, τον το πάμε, είναι σωστό, και κατέληξε με το ότι τώρα τα κτίρια μου τα πιο ψηλά στην νέα η οργή. Η νο, ναι, σκέφτηκε, τα πάντα, πούμε έτσι Πώς μπορεί το πράγμα να γίνει για μένα Λοιπόν, το 2004, ο θρύλος των ριάλιτι games ο Μάθπερνεται, ο οποίος είχαμε The Voice, Shark Tank, Tank, άγιος Μάθπερνεται, Fiverr Yarold, πουλα τουτατα ριάλιτις αποφάσισε ότι θέλει να κάνει έναν καινούριο ριάλιτι το οποίο θα ονόμαζε The appreντις, το οποίο ένας μεγαλο επιχειρηματίας θα έπαιρνε κάτω από την προστασία του ανερχόμενους επιχειρηματίες για να τους μάθει τα μυστικά της δουλειάς. Οπότε, που πατήσεις ένα τρία καζίνο, όχι ένα τρία καζίνο και όπου έβαλε χαλιά με το πλάνο, με πω δεν θα κοντου με τα trollid, κοντάτε πιο δυνατά άλλα. Αποφάσισε να προσλάβει το Trump επειδή ήταν στην ουσία πιο φτηνός, που μπορείς να βρει, δεν έχει εν τω γίνω, και όταν έκαναν των πηλότων, και όταν έκαναν τον πρώτων επεισόδιο, ο γίνω τον ποιον έπιασα feedback που όλους μετά, επειδή όταν τότε ήταν απλά μια φιγούρα, ας πούμε πουλονται επεισόδιο είναι για ginus και εκείνος έρχεται ξέρεις στο τέλος και ίσως καμιά φορά μέσα στη μέση, για κάποιες οδηγίες. Όλοι οι ελαλούσαν τους, θέλουμε παραπάνω Τραμπ. Επειδή ξέρει να μου είναι να σερβίρει στον κόσμο και ξέρει τι τέλος να το κάνει παναίρη. Άρα έκανε revise το επεισόδιο εδώ και πολλά πιο μεγάλο ρόλον εις το Trump και ήταν μια απίστευτη επιτυχία που μιας αρχής. 20 εκατομμύρια άνθρωποι μπήκαν για να δουν το διαπρέντης. Οι μετοχές του Trump θα πετάσαν, επειδή πλέον ήταν τζάμι που έπρεπε να ήταν. Στα μέσα τα οποία έχεις να χειριστεί, κάνουν branding το οποίο έχεις να πώς να κάνουν, Τα λιώντο λεφτά, και ξεπερνά τον το πράγμα, είναι Αν είσαι καμία μια άλλη να εμπλοκής τα μέσα, ιδιοκτήτης καναλιού, ραδιοφώνα, ακόμα, τίποτε Αν είσαι ένα κανάλι, αν να το πατήσω στο engE. Τώρα η εκπομπή επί εν μέχρι το 2012 ή το 8 είναι μετά του 12, μεταξύ γίνω, έκαναν ένα το Tramp University, το οποίο είναι πουλούσαν, έκαναν μαθήματα σε κτήματομεσίτες, το οποίο είναι καταδικάστηκε ως Scamp, ως απάτη, ουσία, να φίλες στην ουσία ήταν World Ventures, το οποίο είναι οι πιοδες πέντε χιλιάδες δηλαδή για να πάει σε. Ενώ άμα αγαπνιστεί τα μαθήματα, μες αίθουσαν του ξενοδοχείου, και να βγάλεις τις σε χιλιάδες του μήνα. Δεν είναι πιάνεις ας πάρει, σας μιλήσω για το Τρambune idacitic, πάμε σε ένα καφέ και κάτι σε ρήμα, θα σου μιλήσω για Τρambune idacitic, λοιπόν αλλά έβγαλε ένα λεφτά το μπουτζαμε και εντός έβγαλε λεφτά Εννοείται, ούτε τα πράγματα είναι έγει. Λοιπόν, Το Τρamtowers δεν εγώ το είπαμε Ναι, αλλά τα Τρamtowers είναι δικά του, ενοικιάζει για μια φαντχεις το όνομα του, έχεις γίνως, μες ναι ορχιζομπομηνήσεις και μπογι γεμάτο μου είναι το χρυσάφι. Αλλά νοικιάζει το όνομα του franchise και χτίζοντα να λούταντάω, τα οποία αν joes ή να κάνει οτιδήποτε με την. Λοιπόν, εσύ το άγγingman του οθοκαθαρίστε, όταν αγκίζ γίνεταις κατά. Λοιπόν, Εμφανησήγε σαν επεισόδιο του Sheden the Cit, είμαι όνομα The Man, The Midth, The Viacra. Ενισήγε στο spin Cit με τον Micle J Fox. Jes στα 58 του μετά από δύο γάμους, γιατί παντρεύτηκε μετά ένα μοντέλων η Μαρία Mipols με την Ορian χώρισεν. Λοιπόν, η βρε μια γυναίκα, μοντέλων, μετανάστες στην Αμερική, την Μελάνια, οποία ήταν Γιουγγοσλαβία, η Γιουγγοσλαβία, νόμιζα ότι ήταν η Μελάνια, η Ιβάνα ήταν μου την Γιουγοσλαβία, να κάνω λάθος. Η Μελάνια ήταν η ιδανική γυναίκα για ατζίνον επειδή δεν ήθελε να κάνει τίποτα με την επιχείρησή του, η γυναίκα θέλει να βγάλει λεφτά, θέλει να 'χει την κελέν της ήσυχη, Άλλα αντικείμενα που ονομάζουμε γυναίκα. Λοιπόν, τα άλλα αγωγελούθηκαν του Trump αναφέρονταν στη Μελάνια ενός των πορφέρέτων επειδή ενεμιλάνια καθόλου. Ήταν όμορφης ενεμιλαν καθόλου. Μπορεί να ένδειξη φορείς έξυπνα ας πούμε τώρα. Φίλε, κοιτάξτε, Bloombourhoswell, μιλάνε, γιατί εντάξει επειδήιούνται, δεν έχουν παρε. Οδιώτης το. Λοιπόν, του είναι η εποχή να κεφκίτσε γιγαντώνεται το κίνημα του Tip Party, που ήταν στην ουσία έναν αντίδαστικό κίνημα στη Νέαν Υόρκη, του θείος Ηλίας, που προέκυψαν από τους ανθρώπους οι οποίοι ενεθέλαν τον Ομπάμα επειδή εν ήταν καλές οι πολιτικές του, επειδή είναι συμφωνουσας με τον τρόπο της, σου και επειδή ήταν μαύρος. Λοιπόν, σουρει πως και είναι το Tee Party, γιατί το Tee Party είναι το εκύπτου και επειδή δεν το κίνημα είναι ευνοεί τους λαϊκιστές και τότε είναι ο top λαϊκιστής, είναι ο λαϊκιστής πρώτης διάλογος. Ένα μου τα πρώτα πράγματα που Ελλάλεν είναι το ότι ο πρώτος είναι ένα Αμερικανός, ότι ένα γεννήθηκε στη Χαβάη ή γεννήθηκε στην Κένυα, κάτι το οποίο ήταν βεβαίως ψέμα να λάγειν το στήσουν, κανένα πρόβλημα. Να μπήκε σε τέτοια άτομα ψέματα, ένα των περιβάλλον, επειδή εξέρε την δύναμη του να γράφουν για σένα, ασσέν, σου να γράφουν αρνητικά. Για δημόσιο, δεν γεννηθείς, γεννηθείς. Citisenship Νομίζω ότι αν πιάσει Citisenship δεν δικαιούσα επειδή η Αμερική είναι δημοκρατία στην Αμερική. Λοιπόν, το 2011 κάνουν ένα pcoll στο υποπλικάνικών Command στους ψηφοφόρους. Πίσω, του τότε είναι γενικό phol, είναι πίσω από το MitRomni, που τότε κατέβηκε μετά υποψήφιος, αλλά είναι δεύτερος πίσω από MitRomni, ανάμεσα στο τιπας και πρόταση με διαφορά. Και όσες μέσα στο υποπλικάνικών κόμμα, θεωρούν ποθεφήσα την μπόχα και καταλάβουν ότι του διάφοροι να Το ότι υπάρχει μέσα στους κόλπους του ριπουλλιγανων μια ομάδα ή έκαναν κόμμα. Ε, όχι είναι μια ομάδα, μια τεράστια ομάδα η οποία στηρίζει ένα Το think Shiura εναίνει. Λοιπόν, δώδεκα μέρες πριν τις εκλογές του 2012, ένας δικηγόρος του Trump, εμπιγες στο US Padentent Frait malcoffish που πάει για να κάνεις παντents για να κάτω είχε δώσει μια φράση. Make America crait Akeen. Θέλαμε Θα τελειώσουμε με το δεύτερο μου μας επεισόδιο. Εβένιζε έτσι ρε! Λοιπόν, και στο επόμενο μας επεισόδιο βεβαίως θα δούμε την μετεωρική άνοδο του Trump στην πολιτική, και το πώς και πού είναι σήμερα. Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολλά τα παιδιά που ήταν μαζί μας σήμερα. Βλέπετες, ναι, θα είσαι με διαφορετικό, μα, έτσι έτσι Εγώ είμαι ξεκάθαρα, Παύλος πλάκα Παυλίτες. Ωραίος, έτσι έτσι.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:12.855 - 00:01:14.695] Speaker 0:
Πιε το ιστορικό!

[00:01:16.375 - 00:01:17.335] Speaker 1:
Φίλε να

[00:01:19.095 - 00:01:20.855] Speaker 1:
ρύψουν το κτιριακό

[00:01:20.855 - 00:01:24.535] Speaker 1:
συγκρότημα, αν αμέσως ένα μπορούμε ενός χρεώνουμε τη ζημιά.

[00:01:24.535 - 00:01:28.800] Speaker 1:
Το ιστορικό είναι ένα podcast το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα φέρνω μια ιστορία

[00:01:29.040 - 00:01:33.920] Speaker 1:
αλλά έχετε απλή, επειδή ακουστικά στην καλά πράγματα στην Ελλάδα. Σήμερα ακούστηκαν κάποιες αλήθειες

[00:01:34.160 - 00:01:36.640] Speaker 0:
που είδαμε που τα κόμματα μου.

[00:01:37.520 - 00:01:38.240] Speaker 0:
Οι

[00:01:40.320 - 00:01:41.280] Speaker 0:
άνθρωποι είδαμε,

[00:01:41.280 - 00:01:43.280] Speaker 0:
τους έφερα μέσα.

[00:02:40.375 - 00:02:49.895] Speaker 0:
Έχεις απάντησε μας! Αίρεση μη χυμούζενο, αρχηγό, έτσι μόνο ο Τζίνος φαίνεται. Έτσι, να που να εμπιστευούμε πλέον, δεν υπάρχει θεός, έτσι Αλλά,

[00:02:49.895 - 00:02:51.175] Speaker 0:
σαν ρεσκιμούλα,

[00:02:51.175 - 00:02:53.175] Speaker 0:
νομίζω, να το προβίζω.

[00:02:53.190 - 00:02:53.910] Speaker 1:
Όσο

[00:02:54.550 - 00:02:55.750] Speaker 1:
είναι ώραντουδιάς,

[00:02:55.750 - 00:03:01.190] Speaker 1:
πώς που να πει να γραφτεί κάποιος με το όνομα πιστεύω στη θεωρία της συνωμοσίας του Παύλο

[00:03:01.910 - 00:03:02.710] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:03:02.870 - 00:03:05.430] Speaker 1:
το editing γίνεται από τη χρυσάθη Δημητρίου

[00:03:05.815 - 00:03:13.895] Speaker 1:
γραφικά και επιπρόσθετη εργασία από τον Τάσον Κωνσταντίνου και η παραγωγή από τον Αντρέα Φιλαχτού στα στούντιο της Black Λέmon.

[00:03:17.255 - 00:03:22.615] Speaker 1:
Το ξέπλυμα του εξτρεμιστού σας το προσφέρει ο Jorogan.

[00:04:19.050 - 00:04:28.570] Speaker 1:
Ήταν από τη Γερμανία, για να δει δουλειά στην Αμερική και πως ο πατέρας του, ο Φρέτ, ξεκίνησε την αυτοκρατορία της οικογένειας, εκμεταλλευόμενος κυβερνητικά σχέδια χορηγιών

[00:04:28.570 - 00:04:31.930] Speaker 1:
για αγορά γης και κτίσίμων κτιριακών συγκροτήματος.

[00:04:31.930 - 00:04:36.075] Speaker 1:
Είδαμε πως ο Φρέτ εξαπατούσαν το κράτος κατ εξακολούθησε

[00:04:36.155 - 00:04:38.395] Speaker 1:
συστηματικά και συνειδητά.

[00:04:38.395 - 00:04:43.035] Speaker 1:
Πόσε βρέθηκε κατηγορούμενος πολλές φορές για τις απατεστούς, όπως το 1973

[00:04:43.035 - 00:04:47.035] Speaker 1:
όταν ότι θα με ξεκινήσετε να εργάζεται για την οικογενειακή επιχείρηση,

[00:04:47.340 - 00:04:51.980] Speaker 1:
βρέθηκε κατηγορούμενο στη μεγαλύτερη, μέχρι τότε, υπόθεση φυλετικών διακρίσεων

[00:04:51.980 - 00:04:52.540] Speaker 1:
σε

[00:04:53.180 - 00:04:54.700] Speaker 1:
ζητήματα στέγασης,

[00:04:54.700 - 00:04:58.860] Speaker 1:
όταν έγινε γνωστό πως η εταιρεία τους συστηματικά αρνιόταν να ενοικιάσει

[00:05:15.090 - 00:05:15.890] Speaker 0:
παππούς ο ο

[00:05:16.210 - 00:05:16.610] Speaker 0:
ο

[00:05:27.890 - 00:05:36.535] Speaker 1:
του, σήμερα στην Αμερική δεν τον μεταξύβοξω επειδή ήταν λιποδάχτης από το γερμανικό στρατό. Είδαμε πόσο Trump βρέθηκε με την πλάτη στον τοίχον και πώς

[00:05:37.015 - 00:05:47.490] Speaker 1:
την υπόθεση που τους εκκινήσαν να αγωγείν το κράτος και όπως επεσέλαβε τον διαβόητο δικηγόρον ροϊκών έναν εντελώς ασυνείδητων και ανήθικο δικηγόρον που

[00:05:47.970 - 00:05:57.490] Speaker 1:
έμαθε στο Trump όσα ήξερε σχετικά με τη δημοσιότητα και με το πώς να χειρίζεται την εικόνα του, ο οποίος ροϊκών ήταν ανθρώπους που καταλίγασε τον Τζεβγος Ρώσεμπεργκ,

[00:05:56.945 - 00:05:59.825] Speaker 1:
ήταν το δεξί χέρι του Μακάριστης

[00:05:59.825 - 00:06:02.865] Speaker 1:
ανακρίσεις των επιτοβών επί Μακραρθισμού

[00:06:02.865 - 00:06:06.305] Speaker 1:
και όταν έφυγε η Μπουτζαμε, πηγαίνει στην Νέανιόχιν και εκπροσωπούσε

[00:06:07.745 - 00:06:09.425] Speaker 1:
οικογένειες της μαφίας.

[00:06:10.250 - 00:06:10.970] Speaker 1:
Μέσω

[00:06:11.130 - 00:06:12.650] Speaker 1:
της οποίας, ο Trump

[00:06:13.130 - 00:06:14.330] Speaker 1:
εδηχτυώθηκε

[00:06:14.490 - 00:06:22.010] Speaker 1:
με τους μαφιόζους στην Νέαν οι Ορχικη και εκτίζα μόνο τα κτίρια τους σε κάποια αυχένα. Ενώ ήσχουν και καλύτερη αντιμετώπιση

[00:06:22.325 - 00:06:24.405] Speaker 1:
που γιος και πολλές φορές. Είπαμε

[00:06:25.125 - 00:06:27.525] Speaker 0:
να το στο επόμενο, δεν το. Ε, μαλακά.

[00:06:28.245 - 00:06:38.005] Speaker 1:
Σήμερα εκ κουβέντα με τον Alex Schons που τον άκουσα και το πρώτο, θα μπούμε με Alex Schons, μόλις Chef και όταν είναι ότι τούτωs έχει connection στη Δύση, στην ανατολική ναχθεί,

[00:06:37.620 - 00:06:40.340] Speaker 1:
που τούτως σλάγκ για το ότι τούτως μες στη Μαφία.

[00:06:40.500 - 00:06:48.020] Speaker 1:
Και όπου πολλές φορές είχε ένα απεργία οι οικοδομοι στη Νέα Υόρκη, και οι οικοδομές του Trump πάντα, εντουλεύκαση. Ο

[00:06:48.260 - 00:06:49.620] Speaker 0:
οποίος ροή εικονίμαμε, είδαν

[00:07:20.985 - 00:07:22.345] Speaker 1:
στην πραγματικότητα.

[00:07:22.345 - 00:07:22.985] Speaker 1:
Είδαμε

[00:07:24.185 - 00:07:25.465] Speaker 1:
πόσο ο ΕΚΠΟΔΕΜΑΘΝΤΟ

[00:07:25.465 - 00:07:33.785] Speaker 1:
ποτέ να μην παραδέχετε, ήταν πάντα να πολεμά, πάντα να εντε επιτίθεται, δεν αγνοεί τα γεγονότα, εάν τα γεγονότα δεν το συμφέρον.

[00:07:33.300 - 00:07:40.740] Speaker 1:
Είδαμε πως ο Trumpς στο τέλος έχασε την υπόθεση, αλλά υπό την απειλή νααγωγής και κατάφεραν το δικαστήριο όπως ναι μεν να τον καταδικάσει,

[00:07:40.740 - 00:07:52.715] Speaker 1:
αλλά στην απόφαση να μένει γράψω ξεκάθαρα ότι εν ένοχος και έχοντας απονομορείς, καταλάβει ότι η κοινή γνώμη είναι πολλά πιο ισχυρή από οποιοδήποτε δικαστηρίων, ο Ρόϊκώνε παρουσίασε την υπόθεση ως τεράστια ανοίγει για το Trump απέναντι

[00:07:53.115 - 00:07:59.435] Speaker 1:
στο κράτος και στο σύστημα. Εννούμεν την υπόθεση που ενδέχεται να βάλει σαν ενικούς

[00:08:00.155 - 00:08:01.115] Speaker 1:
μαύρους

[00:08:01.550 - 00:08:05.150] Speaker 0:
που ίσχυε, διότι υπήρχε σύστημα τηγανουν το πάτερ.

[00:08:05.150 - 00:08:06.670] Speaker 1:
Χάν αποδείξεις γιαγαγκόσμων,

[00:08:06.670 - 00:08:32.535] Speaker 1:
είχα στοιχεία, είχα ζει μάρτυρες μου στην οργάνωση, που τους είπαν όλοι, ήρθε ο Fret Tramp ο Geust, μας βρω μεν διάτει, διαμέρισμα σε μαύρους και όσοι μαύροι Άρχοντα, έστέλαννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν

[00:08:28.740 - 00:08:39.700] Speaker 1:
κάτι το οποίο ευτυχώς αλλάξες σήμερα για πολλά πιο προσεκτικοί πας το ένα μου κάνω. Με το μάτι πλέον στο χλιδά των Μανχάταν, ο Ντόνταλ Θάμ ήταν ελεύθερος να κυνηγήσει τα όνειρα τους, να γίνει developer, όλη τελείας.

[00:08:39.780 - 00:08:42.500] Speaker 0:
Άρα αν πάμε σήμερα στον Το έργο μάτι, πάμε Μανχάταν

[00:08:58.850 - 00:09:01.170] Speaker 1:
Όταν είναι να ξεκινήσουμε στο αίμα μας, είμαστε

[00:09:01.890 - 00:09:04.370] Speaker 1:
αρχές των ATις. Με τελειώσαμε

[00:09:04.530 - 00:09:10.850] Speaker 1:
αρχές των ATις την προηγούμενη φορά, όταν έχτισε τον tramptower, το οποίο ήταν μεγάλη επιτυχία, το οποίο tramptower,

[00:09:10.585 - 00:09:13.305] Speaker 1:
κατάφερω δεν το έχτισε το Χέτ,

[00:09:13.545 - 00:09:16.345] Speaker 1:
εγώ με τον Grand Hayer το ξενοδοχείο,

[00:09:16.345 - 00:09:28.200] Speaker 1:
στην ουσία εκ μετά λεγόμενος, τα κονέπου ισεν ο Κύριος, το Μ. Στην Νέα Υόρκη και το γεγονός ότι εξέναν το δήμαρχο, ο δήμαρχος ευχή, γιατί είμαι ότι, Trump, πιάνουν ό, τι θέλουν και αγαπάμε μια συμφωνία με το κράτος, το οποίο ήταν τα φοβερά

[00:09:28.920 - 00:09:30.520] Speaker 1:
σύμφορή συμφωνία

[00:09:31.000 - 00:09:37.640] Speaker 1:
για το κράτος. Οπότε στην ουσία εδώ κάνω στα μουχτή και με πολλά δύσκολο να σε επιχημένος επιχειρηματίας,

[00:09:37.640 - 00:09:40.155] Speaker 1:
σου λεώνουν, το πράγμα μουχτι,

[00:09:40.155 - 00:09:46.555] Speaker 1:
και άμα τον πουλήσεις, σου ότι πουλήσεις, το ευγάλες κέρδος, κρατάς το εσύ. Πολλά δύσκολο επιχειρηματικό, μοντέλο, αν

[00:09:47.515 - 00:09:51.435] Speaker 1:
το νιώθετε εσείς που σας το είδαμε. Άρα άρχισε της για να βάλουμε ένα

[00:09:51.720 - 00:09:58.200] Speaker 0:
τα σημαντικά πράγματα να ξέρει ο κόσμος, το context πουλαρούμε, το συγκεκριμένο, αρχιζέ της είμαστε

[00:09:58.600 - 00:10:00.360] Speaker 0:
χρυσή δεκαδιάδες Ομόνοια.

[00:10:02.200 - 00:10:05.640] Speaker 1:
Ναι, εννοείται, και εγώ έτσι το χοδάμε.

[00:10:06.955 - 00:10:14.635] Speaker 1:
Τώρα ο Τραμπ ήθελε να μπει μες στο Μαρχάταν, επειδή ο κύριος τον πουλα διαμερίσματα σε φτωχαδάκια, αλλά αλλιώς ήθελε να γίνει την developer για τους πλούσιους.

[00:10:14.635 - 00:10:15.355] Speaker 1:
Επειδή

[00:10:15.835 - 00:10:25.460] Speaker 1:
ήθελε να γίνει πολίτης των ήρων για πλούσιους και ισχυρούς, για ανθρώπους που είχαν λεφτά να ξοδέψουν και για τους οποίους το χρήμα δεν ήταν απλό μέσω διαβίωσης, αλάνδειξη και νοϊγουστά τους.

[00:10:25.620 - 00:10:26.180] Speaker 1:
Και για

[00:10:26.900 - 00:10:28.580] Speaker 1:
ανελεχθείς

[00:10:28.580 - 00:10:36.195] Speaker 1:
αυτούς τους κύκλους, η εικόνα είναι κυριολεκτικά όλα τα λεφτά. Με τον δικηγόρο Roικών στο πλευρό, το τρώμε μάθε γρήγορα ότι το Feneste,

[00:10:36.195 - 00:10:42.755] Speaker 1:
είναι απίδος πιο σημαντικών από το iste. Ειδίσση σας για μαλλιά του. Ετούν την εποχή νίσσεν κάμη, εγχείρηση η οποία να αρνείται,

[00:10:45.520 - 00:10:46.720] Speaker 1:
είναι έσμίκριν

[00:10:46.720 - 00:10:47.760] Speaker 1:
Εντοκρανίων

[00:10:47.760 - 00:10:50.960] Speaker 1:
του Λαλί, εν κάποιους επιχείρηση για να μαζευθεί

[00:10:50.960 - 00:10:51.840] Speaker 1:
σανζουρια,

[00:10:51.840 - 00:10:54.800] Speaker 1:
πας στην κούρία, Μπουχανείς μαλλιά,

[00:10:56.960 - 00:11:04.995] Speaker 1:
επονούσε λαοί πάρα πολλά, και κάτι το δεκαμενη ηβάνα και μες στην ταινία το διαπρένθης, επειδή τούτη η φάση μες στο διαπένθης που έτσι το αμέσως επανστιασταν,

[00:11:04.995 - 00:11:08.275] Speaker 1:
το οποίο είναι το τέτοιο ας πούμε, οι άλλοι είναι, είναι η φάση που

[00:11:09.155 - 00:11:11.075] Speaker 1:
βιάζεται στην ταινία

[00:11:11.155 - 00:11:15.715] Speaker 1:
και τούτων ήταν κάτι το οποίο είναι η η μάνα Τραμπ που παντρευτεί για τον 1977,

[00:11:15.320 - 00:11:16.360] Speaker 1:
ichεντοπίσιο,

[00:11:16.360 - 00:11:16.760] Speaker 1:
όταν

[00:11:20.040 - 00:11:22.200] Speaker 1:
ζήτησαν διαζύγιο και

[00:11:22.200 - 00:11:37.995] Speaker 1:
μετά ήταν πίσω και είπεν ότι εν ήταν ακριβώς έγκλημα, αλλά η συμπεριφορά του εν ήταν σωστή, αλλά του τον ήταν μετά που άρχισα σαν και είχαν κάποιος συμβιβασμών, όταν παίζεις να τις εδώ και ήταν NDA, δεν ξέρουμε. Αλλά ή σε εν καμεχείες, ντρβω θέλει να καταλήξω.

[00:11:38.475 - 00:11:39.355] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:11:39.675 - 00:11:40.795] Speaker 1:
παρακάτω απόσπασμα

[00:11:42.640 - 00:11:46.880] Speaker 1:
είναι από το βιβλίο τον οποίο έγραψε ότι αν έγραψε το άλλος,

[00:11:46.880 - 00:11:51.760] Speaker 1:
Arth of the Dill, απλά για να σου δείξω ο λόγος που δεν έβαλαν είναι, σου ξέρω να λάβεις,

[00:11:51.760 - 00:11:52.320] Speaker 1:
όσο

[00:11:52.800 - 00:11:53.680] Speaker 1:
γλήωρα

[00:11:54.995 - 00:11:57.315] Speaker 1:
επειδή ο Trump, ίσως

[00:11:59.955 - 00:12:01.955] Speaker 1:
που τους λίγους μέσα στον κόσμο,

[00:12:01.955 - 00:12:03.555] Speaker 1:
είναι στο να χειρίζεται

[00:12:04.195 - 00:12:07.395] Speaker 1:
τον τύπο.

[00:12:08.010 - 00:12:08.490] Speaker 1:
Τα

[00:12:12.170 - 00:12:14.410] Speaker 1:
μέσα μας δικής ενημέρωσης.

[00:12:14.410 - 00:12:15.130] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:12:15.770 - 00:12:39.560] Speaker 1:
ένα πράγμα που έμαθα για τον τύπο είναι ότι είναι πάντα πεινασμένοι για μια καλή ιστορία. Θα σου υπόψη εν Τζέγραψε το Ato of the Tear, γράψε το άλος και ο οποίοςλειττούταν είναι τα λόγια του αλλά το γενικό συναίσθημα, θυμάμαι δεν και όσο πιο εντύπωση η Αγία ιστορία, τόσο είναι το καλύτερο. Το θέμα είναι ότι αν είσαι λίγο διαφορετικός ή λίγο πιο εξωφρενικός από τους άλλους ή αν κάνεις πράγματα που είναι φιλεγόμενα ο τύπος θα γράψει για σένα.

[00:12:40.200 - 00:12:49.400] Speaker 1:
Μερικές φορές γράφουν θετικά και μερικές φορές γράφουν αρνητικά. Αλλά από καθαρά επιχειρηματική άποψη, τα οφέλη του να γράφουν για σένα είναι πολύ περισσότερα από τα μειονεκτήματα.

[00:12:49.605 - 00:12:56.885] Speaker 1:
Είναι πραγματικά πολύ απλό. Αν αγοράσουμε μια νοσηλεύδη διαφήμιση στους New y orc Times για να διαφωνήσω ένα πρότζεκτ, μπορεί να μου κοστίσει 40.000

[00:12:56.885 - 00:12:57.765] Speaker 1:
δολάρια.

[00:12:57.765 - 00:13:03.205] Speaker 1:
Και σε κάθε περίπτωση, οι άνθρωποι τείνουν να είναι σκεπτική σχετικά με τη διαφήμιση.

[00:13:03.730 - 00:13:15.010] Speaker 1:
Αλλά αν η New York Times γράψουν, έστω είναι μια μέτρια θέτει την ιστορία. Μια στήλης για μια από τις συμφωνίες μου, δεν μου κοστίζει τίποτα και αξίζει πολύ περισσότερο από 40.000 δηλαδή. Σωστό,

[00:13:15.170 - 00:13:22.735] Speaker 1:
σωστό. Το αστείο είναι ότι ακόμα και μια φαινομενικά αρνητική ιστορία η οποία μπορεί να βλάψει προσωπικά μου μπορεί να είναι πολύτιμη για την επιχείρηση.

[00:13:22.815 - 00:13:28.095] Speaker 1:
Παίζω με τις φαντασιώσεις των ανθρώπων. Ο κόσμος μπορεί να μην σκέφτεται σε μεγάλη κλίμακα,

[00:13:27.790 - 00:13:33.470] Speaker 1:
αλλά αν μπορούν ακόμα να ενθουσιαστείν πολύ με εκείνους που το κάνουν. Γι' αυτό μια μικρή υπερβολή δεν βλάπτει.

[00:13:33.470 - 00:13:42.270] Speaker 1:
Οι άνθρωποι θέλουν να πιστεύουν ότι είναι κάτι πιο μεγάλο από ό, τι είναι και το πιο μεγάλο γεννιούνται είναι πιο θεαματικό. Το ονομάζω αληθοφανή υπερβολή.

[00:13:42.665 - 00:13:46.585] Speaker 1:
Είναι μια αθώα μορφή υπερβολής και μια πολύ αποτελεσματική

[00:13:46.585 - 00:13:47.305] Speaker 1:
μορφή

[00:13:47.625 - 00:13:48.825] Speaker 1:
προώθησης.

[00:13:48.825 - 00:13:50.825] Speaker 1:
Και εσύ, πήγε. Γιατί

[00:13:51.945 - 00:13:55.465] Speaker 1:
εντάξει, δεν το έγραψε εντελώς. Αλλά συναίσθημα,

[00:13:55.865 - 00:13:57.145] Speaker 1:
εγώ,

[00:13:56.700 - 00:14:02.300] Speaker 1:
έναν λαλωμα αλλαγές για να γράφω γιαλό μου, επειδή θέλουν να γράφω γιαλό μου, έχω όφελος,

[00:14:02.780 - 00:14:08.220] Speaker 1:
μουχτή, μουχτή, έχω όφελος, που τον το πράγμα, που είχε, και τον τούτο που κάνουν είναι στην ουσία, φέρνουμε ένας

[00:14:08.540 - 00:14:13.020] Speaker 1:
λάψιοδα life χαρακτήρας που τον Θοδωρή ο Κοσμάγες, ποιος πω ο 95,

[00:14:12.595 - 00:14:16.595] Speaker 1:
ο αχωνέτα θα πληρώσει το ρεύμα, αλλά έτο, ο τούτος, ξέρει να μπωγαμε.

[00:14:16.595 - 00:14:17.315] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:14:18.435 - 00:14:29.190] Speaker 1:
Ο Trump ήταν διαβόητος για τη σχέση μου είχε με τον τύπο. Κάθε πρωί για δεκαετίες, η καθημερινή πρωινή ρουτίνα του περιλαμβάνουν μια ανασκόπηση όλων όσων γραφτήκανε ή υποθηκαν γι αυτόν τις προηγούμενες 24 ζωές.

[00:14:29.270 - 00:14:41.430] Speaker 1:
Η χεν υπαλλήλων, της οποίας η αποκλειστική δουλειά ήταν καμιά αποτοξίνωση για το Trump. Μπράβο, σωστός. Καθώς η δημοσιότητα του μεγάλωνε, ο όγκος της ιδιοισογραφικής κάλυψης που σχετιζόταν με αυτόν και διογκώθηκε.

[00:14:42.165 - 00:14:48.245] Speaker 1:
Ωστόσο, προσπαθούσε να επιμερόζει να διαβάσει όλα όσα γράφτηκε, είναι η μοναδική δουλειά που κάνουν η τούτη Καλά.

[00:14:48.245 - 00:14:57.925] Speaker 1:
Διαΐουσαν να σου ένα νοούλα τα πάντα. Και συχνά, έφτιαχνε τα κομμάτια που ήταν θετικά, έτσι εδιούσαν τα σε δημοσιογράφους για να τους δείξεις, η παράδειγμα, αν είναι ταλόστα γραφού για load.

[00:14:58.840 - 00:15:05.080] Speaker 1:
Λοιπόν, ανεξάρτητα από το πόσο διάσημος έγινε, καμιά δημοσίευση δεν ήταν πολύ μικρή για να περάσει απαρατήρητοι.

[00:15:05.080 - 00:15:12.840] Speaker 1:
Ο Trump εδώ σε μια φορά σε δημοσιογράφο του περιοδικού Thorchain, έναν αντίρυπων του New York Construction News, που ήταν φυλλάδιο στην ουσία,

[00:15:27.390 - 00:15:31.950] Speaker 1:
Και όπου δεν πειπ τι λόγος πειπ τι ράβδος. Όσοι δημοσιογράφοι εκ, θα φάγει αυτόν αρνητικά,

[00:15:31.950 - 00:15:34.830] Speaker 1:
είχαν αντιμετωπίσουν την οργή του, η οποία συνήθως

[00:15:34.830 - 00:15:38.590] Speaker 1:
με τους ινώντας σε αγωγής για λύβελο ή και ξεκάθαρες απειλές.

[00:15:38.825 - 00:15:44.025] Speaker 1:
Όταν ένας δημοσιογράφος σε τόλμη, είσαι να γράψει για τα οικονομικά προβλήματά του Trump, που είσαι,

[00:15:44.025 - 00:15:46.665] Speaker 1:
και έδωσε κάλεσε εντός στο γραφείο του για συνέντευξη.

[00:15:46.825 - 00:15:52.960] Speaker 1:
Όταν κάτι σας στο γραφείο, έβγαλε έναν κασετόφωνο, έβαλε το Πας το γραφείο,

[00:15:53.040 - 00:15:55.600] Speaker 1:
ξεκίνησε εννοώ και με τον δημοσιογράφο ότι

[00:15:55.760 - 00:16:00.480] Speaker 1:
πριν έχτης δηλαδή του, μιλήσαμε με δικηγόρο, ο οποίος ειδικευύεται σε θέματα Λιβέλ.

[00:16:00.960 - 00:16:03.360] Speaker 1:
Ξεκινάμε τώρα τη συνέντευξη.

[00:16:05.120 - 00:16:07.120] Speaker 1:
Για να κλάση ο αλωμενδες, εμαρά.

[00:16:07.735 - 00:16:16.455] Speaker 1:
Κάτι άλλο μου βοηθήσουν την εικόνα του, για τη σχέση του με τον τοίχο της δεκαετίας του '80 και του '90, ήταν ένας στενός συνεργάτης ονόματι John Μπάρον.

[00:16:16.535 - 00:16:18.695] Speaker 1:
Ο Μπάρον τηλεφωνούσε αδιάκοπα

[00:16:18.695 - 00:16:20.535] Speaker 1:
στις εφημερίδες,

[00:16:19.920 - 00:16:24.160] Speaker 1:
πάντοτε με νέα κουτσοομπολιά για το Trump και πάντα με ζουμερές λεπτομέρειες.

[00:16:24.320 - 00:16:34.000] Speaker 1:
Τους έλεγε με ποιες βγαίνει, πόσες το θέλουν, πόσες συμφωνίες έχει κλείσει, που θα περάσει τις γιορτές, πως θα τα ξοδέψει στα κλειδάδα του πάθη και ο πόσο σπουδαίος επιχειρηματίας

[00:16:33.545 - 00:16:43.465] Speaker 1:
κάθετος, άνθρωπος είναι. Είπαμε, εντούτοις βάλει τόσο του Trump Ναι, οι νέες δεκάδες του Trump, ναι. Ο Μπάρων έπαιρναν τόσο συχνά αντιλαμβάνονται στις εφημερίδες, κυρίως τους Times, που είχαν

[00:16:43.785 - 00:16:52.780] Speaker 1:
ίντερνετ του οποίου η δουλειά η αποκλειστική ήταν να το απαντά. Να απαντά τηλέφωνα του μπαρον Ναι, σκέφτομαι, μαργκασής τι, φαίνεται η μοναδική σου δουλειά δεν έχει γεννούν το Trάουλλου. Λοιπόν,

[00:16:53.500 - 00:16:59.100] Speaker 1:
όταν τον περιοδικό Thorchain φτιάχνει εν τη λίστα με τους 400 πιο πλούσιους ανθρώπους, και ρωτάμε ξανά τα μέσα,

[00:16:59.915 - 00:17:12.555] Speaker 1:
ο John Μπαρon ήρθε ξανά το σώζει. Πήρε τηλέφωνο των δημόσιο γραφών και εξήγησε εν ότι ο Φρέτ Τρamp, ο Gerist του, ήταν να του μεταφέρει ηούλα τα περιουσιακά του στοιχεία τα προσωπικά, και της εταιρείας.

[00:17:11.810 - 00:17:15.970] Speaker 1:
Επομένως,

[00:17:32.395 - 00:17:39.515] Speaker 1:
Λοιπόν, δεν ήταν όμως όλοι οι δημοσιογράφοι φιλαράκια. Μπιρθαν και αυτοί που από πολύς νωρίς κατάλαβαν το ποιών του ανθρώπου και όταν κοροϊδεύαν,

[00:17:38.950 - 00:17:45.270] Speaker 1:
όπως η δημοσιογράφος στο περιοδικό σπάει. Ένας δημοσιογράφος του σπάει που μετά έγινε αρχισυντάκτης του Ανιτυθέα,

[00:17:45.350 - 00:17:51.830] Speaker 1:
εκ κοροείδευαν ότι θα μπει τη μεγαλομανία του, τη μικροπρέπειαν του και για το πώς η λίγην ανοχή έχει στην κριτική, πουλα αλήθεια.

[00:17:52.085 - 00:17:57.525] Speaker 1:
Μια από τις αγαπημένες του, ποιος βολέστε, η οποία είναι ο Τράμμισά ακόμα και σήμερα είναι ότι έχει

[00:17:57.765 - 00:18:00.165] Speaker 1:
κοντά δάχτυλα και μητσάτζέρκα.

[00:18:00.165 - 00:18:01.845] Speaker 1:
Να ξυνα που το 80 του.

[00:18:46.365 - 00:18:52.285] Speaker 0:
Και αν λέτε, εγώ, πτσανήσω. Οι κάνουν το δούνοι έχουν pedti Gure, ένα μου βασκιό.

[00:18:52.685 - 00:18:59.965] Speaker 1:
Λοιπόν, έστειλε στον δημοσιογράφος ένα κόβει του βιβλίου στο οποίο ήταν κυκλωμένο με μαρκαδόρο χρυσού χρώματος, το χέρι του Trump

[00:19:00.530 - 00:19:03.650] Speaker 1:
και έγραφε πάνω ότι ήταν μικρά τα σουρχκατού,

[00:19:03.650 - 00:19:10.610] Speaker 1:
και τόσες θεώρησαν ότι ένα αστείο ότι που ανοίξει το βιβλίο, είσαι μέσα σημείο ότι που έγραφε ότι αν με χτυπήσει σε ζημιά αυτό, εγώ θα σε χτυπήσει 100,

[00:19:10.610 - 00:19:12.210] Speaker 1:
του ήταν το 1980

[00:19:12.210 - 00:19:16.210] Speaker 1:
κάτι,

[00:19:15.785 - 00:19:23.705] Speaker 1:
Έκψεν και ο παιδίπεταις δεν πολλά το Trump, σε σημείο που σε κάποια απόφαση αναισθήσταση, μια ψεύτικη είναι εταιρεία, οι οποίες στέλνετε επιταγές σε

[00:19:23.785 - 00:19:25.065] Speaker 1:
εκατομίδιοχους,

[00:19:25.065 - 00:19:30.440] Speaker 1:
οι οποίες ήταν για πολλά μικρά ποσά για να δούμε ποιος φοίνιασε να πάει να τα εξαργειώσει,

[00:19:30.520 - 00:19:33.320] Speaker 1:
και έστειλαν του Trump μιανεπιταγή,

[00:19:34.280 - 00:19:36.840] Speaker 1:
ήταν 30 κάτι send και

[00:19:37.480 - 00:19:38.360] Speaker 1:
έπιασε

[00:19:38.520 - 00:19:41.080] Speaker 1:
να την εξαργειώσει, νέα ΣΔΔΑΡΑΒΑΣ έμΠΟΡΟΣ όπλων

[00:19:56.760 - 00:20:05.080] Speaker 1:
με κυκλωμένο το χέριν του με χρτίζομαι μαρκαδόρο και ξέρεις ποτέ δεν είναι τελευταία φορά που έπιασε Βουρε φίλε, φορά. Πιος 2015,

[00:20:05.080 - 00:20:05.960] Speaker 1:
ρεμάνα.

[00:20:06.040 - 00:20:12.920] Speaker 1:
Φίλε, εστελέντα για 30, επειδή η 5 του μια φορά να μην της σαλασχέ, θα το εστελέντα για 30,

[00:20:12.655 - 00:20:18.975] Speaker 1:
Μανακα, ήμουν μπορώ να μισήσω, έδωσαν πολλά ο. Δεν γίνω Ζομπάρων που έκαναν τη δουλειά Πιθανότατα,

[00:20:18.975 - 00:20:23.615] Speaker 0:
θα το έκαναν έναν μπαρων. Σκέφτηκας πριν κάποτε και ο σκέφτα, πούμε από πόσα χρόνια,

[00:20:24.495 - 00:20:30.000] Speaker 0:
κυκλωμένο με χρυσό σε δίπλα σημείωση, σε μεγάλωσαν το ήλιο φέτος να.

[00:20:30.320 - 00:20:32.080] Speaker 0:
Μπερστη συνήφούτο.

[00:20:34.080 - 00:20:41.600] Speaker 1:
Λοιπόν, έχοντας αρχίσει να απλώνεται στο Μαθχάνταν, ο Trump δεν είναι ευκαιρία να διευρύνει το πορτοφόλιον του και να κεφαλοποιήσει τη δημοσιότητα του, γιατί υπόψη ότι

[00:20:42.135 - 00:20:45.415] Speaker 1:
στον τύπων τώρα είναι του τόσο super duper,

[00:20:45.415 - 00:20:48.135] Speaker 1:
νέος developer, ο οποίος κλείσει φωνές,

[00:20:48.135 - 00:20:49.895] Speaker 1:
elarchedan life τύπος,

[00:20:49.975 - 00:20:52.215] Speaker 1:
ενενγειος επιχειρηματίας όπου

[00:20:52.455 - 00:20:53.655] Speaker 1:
δουλεύει ας πούμε

[00:20:53.895 - 00:20:54.455] Speaker 1:
40

[00:20:54.855 - 00:20:57.335] Speaker 1:
ώρες την ημέρα, είναι ο τύπος ο οποίος έχει

[00:20:57.490 - 00:21:02.690] Speaker 1:
μεγαλοφυείς σειρές και μπορεί να βγάλει το τελευταίο για να παρτάει η θέμα μας. Λοιπόν,

[00:21:05.170 - 00:21:05.730] Speaker 1:
αποφάσισε

[00:21:05.970 - 00:21:09.650] Speaker 1:
ότι θα ανοίξει καζίνο στο adpandicity.

[00:21:10.565 - 00:21:11.285] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:21:11.605 - 00:21:17.045] Speaker 1:
πρώτο βήμα για να ανοίξει η καζίνο ήταν να εξασφαλίσει άδεια λειτουργίας. Ελικε ένα άδεια μου το αγκer.

[00:21:17.925 - 00:21:19.125] Speaker 1:
Εννοείται!

[00:21:19.525 - 00:21:25.960] Speaker 1:
Σκεφτείτε τα στείλει ας πούμε το gaming Commision του adpantic City, αγαπητέ, γενικά και ταματια του ακένη.

[00:21:26.600 - 00:21:27.400] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:21:28.760 - 00:21:33.000] Speaker 1:
να πιάσεις άδειαν του καζίνο πέρα, σου κάνουν έλεγχον εξωνυχιστικών.

[00:21:33.400 - 00:21:39.655] Speaker 1:
Γινόταν, οι ρυθμιστικές αρχές έκλεισαν τα οικονομικά του, ανακάλυψαν ότι η εταιρεία του είχε έναν τεράστια χρέη.

[00:22:04.755 - 00:22:08.995] Speaker 1:
Φίλε, ο Θεός σε πετάς σε πειράξει, μέχρι το τέλος, τούντε πίσωδίου κυριολεκτικά,

[00:22:08.995 - 00:22:13.875] Speaker 1:
τούντε όλα λότος και σε εσάς που τας δεν θα μην έχεις εσάς που ακούτε. Όλοι σας ως τον έναν,

[00:22:14.035 - 00:22:15.075] Speaker 1:
εάν είστε

[00:22:15.395 - 00:22:24.840] Speaker 1:
τα λεφτά που είχε ανωτρά, μια να κάμεί δουλειές, δεν υπάρχει περίπτωση να κάνουν αιτη ιδιαίτερη δουλειά, σίγουρα θα κάνουν αιτη καλείται. Δεν υπάρχει περίπτωση να πάμε στο τέλος να καταλάβεις.

[00:22:25.320 - 00:22:28.200] Speaker 1:
Είδα ότι η εταιρεία του είχε είναι τεράστια χρέη και

[00:22:28.600 - 00:22:34.625] Speaker 1:
ο Τράμ είπε τους ότι, να μου το εγκρίνετε δηλαδή και ένα εξασφαλίσο δάνειο που την τράπεζαζαν με

[00:22:35.185 - 00:22:36.465] Speaker 1:
ενέχειρών.

[00:22:36.465 - 00:22:40.305] Speaker 1:
Τις περιουσίες που έχουμε τις αγκίνητες ενέχειρών.

[00:22:40.305 - 00:22:43.345] Speaker 1:
Ναι, ενέχειρών τον έβαλε, τον μπαγκλαμάτ, λοιπόν

[00:22:45.985 - 00:22:49.780] Speaker 1:
τα ακίνητα που έχω, τα οποία τα πατισμένα,

[00:22:50.100 - 00:22:52.340] Speaker 1:
τα μισά και τα άλλα μισά,

[00:22:52.900 - 00:22:54.260] Speaker 1:
τα Έβρο

[00:22:54.740 - 00:22:56.100] Speaker 1:
βάζοντας αποθήκη

[00:22:56.660 - 00:22:57.780] Speaker 1:
το ξενοδοχείο,

[00:22:57.780 - 00:23:01.460] Speaker 1:
το οποίο ένα μου δω καιτε άδεια αν εσείς να χτίσω.

[00:23:12.195 - 00:23:12.835] Speaker 1:
Γιατί

[00:23:14.275 - 00:23:14.835] Speaker 1:
ρωτάς

[00:23:15.330 - 00:23:16.050] Speaker 1:
Εντάξει

[00:23:16.210 - 00:23:18.370] Speaker 1:
κάποτε συγκυπνέ τις ίδιες αν τα δανεικυ.

[00:23:18.690 - 00:23:19.330] Speaker 1:
Επίσης,

[00:23:27.410 - 00:23:31.090] Speaker 1:
ανακαλύψησαν κατά τη διάρκεια του ελέγχου,

[00:23:30.235 - 00:23:31.195] Speaker 1:
τους εντουσιμπεμπιώ

[00:23:31.195 - 00:23:41.515] Speaker 1:
πριν, επειδή είσαι υποχρεωμένος να πεις αν επιές ποτέ, δεν έχεις την υπόθεση εναντίον σου, εντουσιμπε για την υπόθεση που είχε πάει για την παραβίαση του δικαιώματος δικέςς,

[00:23:41.675 - 00:23:48.870] Speaker 1:
ανακαλύψαμε το πιο μετά, που τούτα τέταθιο είναι λόγος να μέσα στο Δογουν άδεια, γιατί προφανώς δεν είσαι αξιόπιστος.

[00:23:48.870 - 00:23:57.055] Speaker 1:
Και άμα ο λόγος που εντός να αυστηρή με τις άδειες τους, και ο μέσος το Λατς Βέγασαν πάρα πολύ να στηρίτητα, καζίνο είναι ούτε στις πιο νομόταγείς

[00:23:57.055 - 00:24:00.335] Speaker 1:
επιχειρήσεις που υπάρχουν και όσον αφορά τους φόρους, επειδή

[00:24:00.575 - 00:24:06.975] Speaker 1:
βγάλεις πόσα πολλά λεφτά που εσούσε φέρει να κάνεις ματσουρες, σου έχεις φέρει να κάνεις πατεόνια.

[00:24:07.215 - 00:24:07.855] Speaker 1:
Και

[00:24:08.255 - 00:24:22.320] Speaker 1:
ο λόγος που θέλουν να κάνεις πατεόνια επειδή να μάθουν οι άλλοι α, το καζίνο στα thranic City κλέφ και ή εν εν καλών, οπότε να ζημιώσουν όλοι, γι' αυτό είναι πολλά προσεκτικοί τα παράδειγμα. Και ο λόγος για τους οποίους δεν έπαιρνα πια η άδεια και ο τρίτος λόγος είναι ότι

[00:24:23.135 - 00:24:33.855] Speaker 1:
που έκαναν background check, είπαν ότι ο άνθρωπος έχει πολλά στενές σχέσεις με τη μαφία, των οργανωμένο έγκλημα, που επίσης του έδωσε λόγος να αμέσως οδηγούν. Αν επειδή η Ιουλία λίγο έχουν καζίνου, το

[00:24:34.095 - 00:24:35.135] Speaker 1:
λασβέγας

[00:24:35.855 - 00:24:38.250] Speaker 1:
εκτυσεν το Λακιλουτσιάνου.

[00:24:38.250 - 00:24:38.650] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:24:42.330 - 00:24:45.770] Speaker 1:
οι τρεις οι λόγοι τουύτη είναι λόγια τους οποίους ο Λόιχα

[00:24:46.250 - 00:24:50.570] Speaker 1:
αρνούνται να σουδόκουν άδεια. Η άδεια τον εκδόθηκε σε πιο λέω που έχει ώρες.

[00:24:55.065 - 00:24:56.425] Speaker 1:
Το

[00:24:56.425 - 00:24:59.465] Speaker 1:
πρώτο καζίνο που έχτισε εν εκχίζοντας συνεργασία με

[00:25:00.745 - 00:25:03.065] Speaker 1:
έναν άλλον τύπων, ονομάζεται Τρamplazer,

[00:25:03.065 - 00:25:04.185] Speaker 1:
εκχίζοντας στο ξενοδοχείο

[00:25:06.530 - 00:25:09.650] Speaker 1:
γαζηνό ονομάζεται χαράς,

[00:25:09.650 - 00:25:12.370] Speaker 1:
HAWRAH

[00:25:12.370 - 00:25:16.450] Speaker 1:
σε συνεργασία με κάποιον άλλου και χτίζοντας το Τρamp Plaza, το ξενοδοχείο.

[00:25:16.450 - 00:25:19.055] Speaker 1:
Λοιπόν, τώρα ο Trump, σε δυστυχώς,

[00:25:19.055 - 00:25:20.015] Speaker 1:
σε δίκιο,

[00:25:20.015 - 00:25:26.735] Speaker 1:
θα τους έχουν πάει. Επειδή τα έσοδα τους ήταν πολλά πιο λύ από την υπολογιζαν και με το στοιχείο δεν έχουν πάει. Εμπέμπεύνα το ονομάζουμε έτσι το

[00:25:27.055 - 00:25:29.455] Speaker 1:
καζίνο, όταν το βγάλουμε Τραμ Πλάζα.

[00:25:29.695 - 00:25:32.575] Speaker 1:
Όπως είναι το Τραμ Πλάζα καζίνο, όπως είναι το ξενοδοχείο.

[00:25:33.330 - 00:25:37.250] Speaker 1:
Σύγχυση, γιατί ακριβώς, να μην προκαλείται σύγχυση, γιατί επέβαινεν ότι πρέπει

[00:25:38.210 - 00:25:47.250] Speaker 1:
να εκμεταλευτούν το όνομα μου. Εδώ κάσας, μια λαμπόρκίνη δηλαδή δεν ξέρω πως να γεδήσετε το κλειδί. Κάνει ο λαρ, Μπουν να γαμή τους σε παρομοιάσεις ρε, μαλάκα.

[00:26:00.030 - 00:26:02.270] Speaker 1:
Μέσα, έμεινε μόνο στο Tramp το Casino,

[00:26:02.910 - 00:26:05.550] Speaker 1:
έκανε το Tramp Hotel Plasa and Casino.

[00:26:05.550 - 00:26:11.230] Speaker 1:
Αλλά δεν είναι εν καλά επειδή ο στόχος δεν ήξερε πως να δουλεύει η καζίνο, απλά έγινε η ιδέα αλλά και είσαι οι δύο, οι δύο, οι οι

[00:26:11.550 - 00:26:11.630] Speaker 1:
δύο

[00:26:12.485 - 00:26:20.645] Speaker 1:
η απάντηση του Trump στην αποτυχία, αν τον ανοίξεις έναν καζίνο είναι η τύποι και η απάντηση που δίνουν όλοι οι μεγαλομανείς που περιλαμβάνονται από guestment, λες συνέχεια,

[00:26:20.725 - 00:26:21.605] Speaker 1:
μας.

[00:26:21.925 - 00:26:24.245] Speaker 1:
Αγαμο έναν loan καζίνο, δηλαδή.

[00:26:24.660 - 00:26:29.780] Speaker 1:
Όταν η αλυσίδα ξέρω 2 χill, θα ανακοίνωσε ότι εγκαταλείπει την κατασκευε ενός καζίνο στο atlanic City, επειδή

[00:26:56.310 - 00:26:59.350] Speaker 1:
κτισμένο καζίνο που εκτίζνασσή να τον τελειώσει

[00:26:59.830 - 00:27:02.230] Speaker 1:
και να ανοίξει δεύτερον καζίνο.

[00:27:04.550 - 00:27:10.230] Speaker 1:
Και ήταν σίγουρος ότι ήταν να πετύχετε το πράγμα, επειδή οι λαλοί σου τα καζίνο κουφκούν

[00:27:10.105 - 00:27:13.225] Speaker 1:
ριάλια, να χτίζω θείο να κουφκω και όβες ριάλια.

[00:27:13.305 - 00:27:16.985] Speaker 1:
Σοβαρή επιχείρηση του, δεν είναι σοβαρό. Σοβαρά μαθηματικά. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι,

[00:27:19.465 - 00:27:25.385] Speaker 1:
Όπως είπαμε το πρώτο καζίνο, και το δεύτερο σύντομα άρχισε να κάνεις ζημιά και να έχει λιγότερα έσοδα από τα αναμενόμενο.

[00:27:25.760 - 00:27:32.480] Speaker 1:
Έτσι ο άνθρωπος μου έκανε την πιο λογική, ή Όχι, γίνεται να έχεις ζημιά σε καζίνο.

[00:27:32.480 - 00:27:34.800] Speaker 1:
Έχει ζημιά σε πιο καζίνο.

[00:27:35.280 - 00:27:40.045] Speaker 1:
Οπότε, δενήκαμε το πιο λογικό μου μπορεί να κάνει κάποιος ο οποίος κοφιο νους του. Να μου

[00:27:53.920 - 00:27:56.000] Speaker 1:
κάνοντας να παράξει λευκές,

[00:27:56.000 - 00:27:57.680] Speaker 1:
να είμαστε μεθαβριοταμε.

[00:27:57.680 - 00:27:59.200] Speaker 1:
Περίμενε, περίμενε. Είναι

[00:28:03.920 - 00:28:11.565] Speaker 1:
εξαιρετικά δύσκολο. Το καζίνον επιχείρηση που έχει και τον κόσμο της σειράς. Λοιπόν, έχω πάνω μου 100 ευρώ, μπορείς σε παρακαλώ να το κάνεις

[00:28:15.245 - 00:28:17.565] Speaker 1:
Κυριολεκτικά και τον κόσμο της τυριά σου

[00:28:17.565 - 00:28:25.100] Speaker 0:
ρεάλια. Όχι, ενη φάση έχω πάνω μου 100 ευρώ, μπορείς να το κάνεις κάπως να φύως για να είμαι πληθειος χιλιάδες Ναι.

[00:28:22.365 - 00:28:15.245] Speaker 0:
να δωγω τα 90, πόσο ο Νικόλαός σου είναι

[00:28:26.700 - 00:28:38.425] Speaker 1:
Ναι, σου πω, εσύ Σιερών να μου πάωρίσει η γυναίκα μου, εν εύκολος σου να πάω και να μου ζητήσει διαζίων επειδή είμαι εθισμένος σου το πράγμα. Θέλω να ρωίζω κάτι, ανοίξω θα μας το πεις μετά. Καλό.

[00:28:38.425 - 00:28:39.305] Speaker 0:
Έμππλεκεν

[00:28:39.305 - 00:28:41.385] Speaker 0:
ας πούμε νου, έπιανε τα

[00:28:41.545 - 00:28:49.545] Speaker 0:
κέρδη του καζίνο, έβαλε τα λούτσα από ότι είχαν εντζοει αυτόν ή καθαρά το καζίνο που μόνον του Αυτούσιον, επειδή είναι μποκάτο, τον γίνεται ούτε

[00:28:49.860 - 00:28:51.140] Speaker 1:
βοήθεια. Οι

[00:28:52.340 - 00:29:01.380] Speaker 1:
αναλυτές δεν ρίσκο του χίλκ τότε, και τυχαία πως ή που λέφσαν την εταιρεία να φύγουμε μέσα. Επειδή έκάβασιν την πρόβλεψη του, είπαν πετύχει εντάξει το Ατλαντικού City, Λας Βέκας,

[00:29:01.460 - 00:29:04.340] Speaker 1:
διαφορετικό, ο κόσμος έναν εντός πολλά δαμέ,

[00:29:04.615 - 00:29:19.735] Speaker 1:
εμπολά τα λεφτά που να βάλετε για να κάνετε το καζίνο, αν ήταν τα έξοδα σας πιο λεία, ήταν πιο μύτης είναι το καζίνο, ίσως να τα καταφέρετε να τα βρίσκετε, αλλά με τα λεφτά που να βάλετε, θα πήγαινε μέσα. Σου τόσο αν τους ακούσαμε επειδή εγώ ξέρω κάθε ο παπάς. Άρχισε, έχουν μία το οδηγό μας το καζίνο.

[00:29:49.570 - 00:29:54.770] Speaker 1:
Είναι ο ιγινος των οποίων γιορτατών είναι η γυναίκα του, είναι ο ο οποίος εκπορνεύει

[00:29:54.770 - 00:29:56.450] Speaker 1:
τη γυναίκα του.

[00:29:56.610 - 00:29:57.810] Speaker 1:
Ο Πεζεβένγης.

[00:29:57.810 - 00:30:03.810] Speaker 1:
Ατual. Μας ήτανε πράγματα δεν πάμε, ρε. Μα, μα ξέρω ότι εδώ Πεζεβένγης.

[00:30:04.305 - 00:30:10.065] Speaker 1:
Άμα ξέρω είναι από το δυο στο για αν είχε το ντουσκίγη.

[00:30:10.065 - 00:30:10.785] Speaker 1:
Το

[00:30:13.585 - 00:30:21.180] Speaker 1:
ντούμ μου ήθελα ότι θα μη ήταν καζίνο για τους λεφτάδες, για την ελίτ, για γιος που είχαν ριένγα ή απέταμα. Και αν δεν σκεφτεί, ωραία, ο κ. Να σου μπω,

[00:30:21.420 - 00:30:25.580] Speaker 1:
κάνω ζημιά του, αλλά κάνω ζημιά επειδή και το κάθε Φτοχάντσας και παίζει.

[00:30:25.580 - 00:30:32.060] Speaker 1:
Και το όνομα κάνω καζίνο για τους πιο ματσώ, ένα του και αν έχουν τα άσω νόσο. Και εξάλλου ρε φίλε, όπως ξέρουμε,

[00:30:47.340 - 00:30:50.060] Speaker 1:
τα καζίνο συντηρούνται σχεδόν αποκλειστικά

[00:30:50.060 - 00:30:51.580] Speaker 1:
που τους μεροκαμαθιάρηδες,

[00:30:51.580 - 00:30:55.180] Speaker 1:
που ιχνους που έχουν ένα σαμαλοδοκυρή από με τον λεωφορείο για να παίξουν τα λεφτά, γιατί

[00:30:56.220 - 00:31:01.580] Speaker 1:
έχουν ναι μεν μια φορά και να στείλει δέκα εκατομμύρια, αλλά μπορεί να βασιστείς πάντοτε,

[00:31:33.045 - 00:31:40.885] Speaker 1:
τελές καζίνο αντιγράφών του μνημείου Τash Μαχάλ στην Ινδία, το οποίο όπως το μετοχείλθον, η εταιρεία που δεν χτιζαν, ήθελε να κύβο μέσα.

[00:31:41.365 - 00:31:42.165] Speaker 1:
Έγιναν

[00:31:42.885 - 00:31:46.485] Speaker 1:
ολοκληρωθεί περίπου κατά το ήμισυ και οι

[00:31:46.485 - 00:31:49.845] Speaker 1:
ασθενείς του συνεργάτες κυρίως ροικών,

[00:31:48.740 - 00:31:54.900] Speaker 1:
είπεν το ότι είναι τα κηδεία του το πράγμα. Είναι ότι δεν θα βγάλει λεφτά. Ακόμα ζωροικών,

[00:31:54.900 - 00:31:58.980] Speaker 1:
λέιζερ. Στις φίλες και φταζούλα λέει ο σατανάς, ότι δεν μάλακα, μαλα γεύματα. Λοιπόν,

[00:32:00.740 - 00:32:07.375] Speaker 1:
όταν όταν αναπνοής εντους πάντες και θεώρησαν ότι με τρία καζίνο θα ήταν ο κυρίαρχος της αγοράς του τυχεδου παιχνιδιού της Ανατολικής ακτής.

[00:32:07.375 - 00:32:10.655] Speaker 1:
Και γιατί όχι άλλωστε, οι εφημερίδες του ήταν περιοδικά

[00:32:10.975 - 00:32:12.495] Speaker 1:
έτσι είναι παρουσίαζα.

[00:32:12.495 - 00:32:17.620] Speaker 1:
Ένα χρόνο νωρίτερα τον Thorchain είχε κατατάξει στον παιδικό, στον πλουσιότερων Αμερικανών,

[00:32:17.620 - 00:32:21.460] Speaker 1:
το ζεξε με στοιχεία από τους ο διάολος. Συνειτο, δεν είναι, τα αγαπημένα.

[00:32:21.460 - 00:32:22.260] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:32:22.580 - 00:32:24.180] Speaker 1:
και αν ήταν

[00:32:24.340 - 00:32:28.420] Speaker 1:
έτσι, ήταν πλούσιος, όταν δεν συμπεριφέρονται ένας πλούσιος. Επέτασε σε realα

[00:32:28.695 - 00:32:34.455] Speaker 1:
δεξιά αριστερά για να του κάνουν θέματα στις εφημερίδες. Καλόντυλο, fake it φίλη it

[00:32:35.895 - 00:32:37.575] Speaker 1:
αν σου πια τράπεζας. Λοιπόν,

[00:32:38.135 - 00:32:44.455] Speaker 1:
μια από τις αγορές που έκαναν ήταν ένα από τα μεγαλύτερα γιου στον κόσμο, το οποίο εξορεψεν 29 εκατομμύρια για να το

[00:33:42.580 - 00:33:48.420] Speaker 1:
βεβαίως καμιά απολύτως πίτας τον διαχειρίζεται καζίνο, οποίο είναι φοβερά δύσκολο πράγμα.

[00:33:48.420 - 00:33:54.420] Speaker 1:
Η Βάνα πηγαίντονόταν περισσότερο στις δεξιόσεις και στη διακόσμηση, δίνοντας πολύ λίγη σημασία στην καθημερινή

[00:33:54.580 - 00:33:55.460] Speaker 1:
λειτουργία.

[00:33:56.035 - 00:33:57.955] Speaker 1:
Να μου το background της Ιβάνας.

[00:33:57.955 - 00:33:58.995] Speaker 1:
Τα μοντέλο,

[00:34:09.700 - 00:34:11.940] Speaker 1:
του, που τον γάμο με την Ιβάν. Λοιπόν,

[00:34:13.300 - 00:34:13.700] Speaker 1:
Ο

[00:34:16.580 - 00:34:20.340] Speaker 1:
ίδιος υποστήξαν ότι ήσουν κατίνων του ήπατος αλλά στην ουσία ήσουν

[00:34:21.940 - 00:34:22.660] Speaker 1:
hiv.

[00:34:23.695 - 00:34:28.015] Speaker 1:
Καθώς ο Κον προσπαθούσε να μείνει ζωντανός, ο Thab έκλωσε,

[00:34:28.015 - 00:34:31.455] Speaker 1:
εγκατέλειψε εννοώ, ήταν ο ann και τις έδωσε,

[00:34:31.455 - 00:34:32.175] Speaker 1:
δηλαδή

[00:34:32.255 - 00:34:35.135] Speaker 1:
ήξεραν εντολή ότι ήταν καίει,

[00:34:35.135 - 00:34:35.855] Speaker 1:
αλλά

[00:34:36.250 - 00:34:42.730] Speaker 1:
ο Ρόι είναι μίλαν για τον το πράγμα και ο οποίος ο Ρόι οι παίκτες των δικαιωμάτων των ομοφυλόφιλων ήταν ο

[00:34:43.130 - 00:34:44.810] Speaker 1:
πρώτος που ήταν εναντίον.

[00:34:45.370 - 00:34:46.090] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:34:46.570 - 00:34:49.290] Speaker 1:
έκλος εντυαφηγκεν το μόνο του και

[00:34:49.745 - 00:34:55.265] Speaker 1:
τώρα ο Ρώ οίκον, ενοχλήθηκε πάρα πολλά, ονόμασε το πρόδωσε, εν τω όνομά πράγμα, γιατί δεν μπορεί να πιστέψεις ότι ο Trump

[00:34:55.425 - 00:35:06.465] Speaker 1:
το κάνει αυτό το πράγμα. Δεν μπορεί να πιστέψεις ο γιατρός που τον έμαθε να ανήθικος σαν συνείδησης, να με δει σημασία σε δεκαετία να χρησιμοποιεί τους ανθρώπους όσο μπορεί ότι το εγκατέλειψε.

[00:35:16.765 - 00:35:19.005] Speaker 1:
Όχι, το μοναδικό πρόβλημα που

[00:35:32.050 - 00:35:32.930] Speaker 0:
Luco

[00:35:40.850 - 00:35:44.130] Speaker 1:
Homan Μου μονεές που θα ακούσω να δω, με χωμές τους κιφίνες νομίζω, στην κάνει ένα φόρου. Luco Homan Kugrin, και από πάνω να κάνει στη σκηνή,

[00:35:44.130 - 00:35:45.890] Speaker 1:
που να φιλοξενήσουμε την Euroβήσεων.

[00:35:47.395 - 00:35:49.795] Speaker 1:
Λοιπόν, επίσης

[00:35:50.915 - 00:35:53.395] Speaker 1:
όσων επιδεινώνουν τον υγεία του,

[00:35:53.795 - 00:35:58.595] Speaker 1:
η ανήθικη συμπεριφοράς ή η ώρας τελικά ή σε εν επιπτώσεις,

[00:35:59.635 - 00:36:00.435] Speaker 1:
εκατηγορήθηκε

[00:36:00.435 - 00:36:02.035] Speaker 1:
για ανεντιμότητα,

[00:36:01.770 - 00:36:04.650] Speaker 1:
εξαπάτησιν για ψευδή σε κάποια απόφαση, εμπίκεν,

[00:36:04.890 - 00:36:07.690] Speaker 1:
πήγαινε έναν γερομπο πέθανες και που ήταν

[00:36:08.170 - 00:36:10.890] Speaker 1:
κλειδονόμος μιας τεράστιας επιδόσεις, υπόγραψε

[00:36:10.890 - 00:36:14.890] Speaker 1:
στην ουσία για lodu, ποια το χέρι τους και υπό γράψει την μπλε δεξούζιο.

[00:36:16.215 - 00:36:18.215] Speaker 1:
Είσαι προηγούμενες δικαστής.

[00:36:18.215 - 00:36:23.415] Speaker 1:
Ε ναι. Ναι. Ναι. Παρβολής. Λοιπόν, το '86, ετοιμοδήθηκε με στενή συναδίας εξασκήσεως της δικηγορίας

[00:36:23.415 - 00:36:26.935] Speaker 1:
και πέθανε 5 εβδομάδες αργότερα, 59,

[00:36:26.935 - 00:36:29.415] Speaker 1:
μόνος, έρημο και δυστυχισμένος,

[00:36:29.620 - 00:36:33.460] Speaker 1:
ο Trump παρευρέθηκε στην κηδεία του και ήταν στο πίσω μέρος.

[00:36:33.780 - 00:36:34.580] Speaker 1:
Δεν

[00:36:34.820 - 00:36:51.415] Speaker 1:
πρέπει να λιγούμαστε το Roϊκό. Ο άνθρωπος ήταν τέρας, έζησε τη ζωή του ως τέρας, έκανε όσο πιο πολύ ζημιά δεν μπορούσαμε μέσα στον κόσμο, εμησούσε την αθωότητα και το μοναδικό πρόβλημα που έχουμε με το ότι πέθανε, είναι ότι αν πέθανε δυο φορές.

[00:36:51.415 - 00:36:53.095] Speaker 1:
Να μελ ή πας, όχι

[00:36:53.335 - 00:36:55.095] Speaker 1:
μελ ή πας, έτσι ή ή

[00:36:57.895 - 00:36:58.375] Speaker 0:
ή

[00:37:27.370 - 00:37:28.490] Speaker 1:
ήταν

[00:37:28.490 - 00:37:28.890] Speaker 1:
να

[00:37:30.410 - 00:37:31.850] Speaker 1:
τα

[00:37:33.290 - 00:37:34.090] Speaker 1:
που

[00:37:34.490 - 00:37:35.130] Speaker 1:
Βιέννης

[00:37:35.690 - 00:37:36.090] Speaker 1:
οποίος

[00:37:37.130 - 00:37:38.890] Speaker 1:
εν υπόγεια δεν τον δικαστή

[00:37:39.165 - 00:37:41.725] Speaker 1:
και επί εν τον να καταδικάσει

[00:37:42.765 - 00:37:45.005] Speaker 1:
τον Άντρα, το έθιμο των

[00:37:45.645 - 00:37:53.325] Speaker 1:
Joelo Zemperk, Jedy Gennegantu για κατασκοπία για καταδικαστούν σε θάνατο με πολλά λείες αποδείξεις.

[00:37:52.110 - 00:37:52.910] Speaker 1:
Μάθαμε

[00:37:52.910 - 00:37:56.590] Speaker 1:
40 χρόνια μετά ότι actual lichinos ήταν κατασκοπος,

[00:37:56.590 - 00:37:58.990] Speaker 1:
αλλά achini εν itange που τότε εξιανε κυριολεκτικά

[00:38:00.270 - 00:38:02.590] Speaker 1:
και ήθελε να σε σκοτώσει. Πάλι

[00:38:02.990 - 00:38:08.030] Speaker 1:
όμως έχουμε δύο αθμήσεις. Zoe, lHK,

[00:38:07.725 - 00:38:10.525] Speaker 1:
Luco Homa Gugrie, έτσι Λοιπόν,

[00:38:11.325 - 00:38:18.365] Speaker 1:
με μια αυτοκαλοδία να πάνε τα ληστεία και να σουζεται και βαστιζόμενο από οικονομικά προβλήματα,

[00:38:18.365 - 00:38:19.725] Speaker 1:
λόγω των ανεκδηγήτων,

[00:38:19.725 - 00:38:21.165] Speaker 1:
αποφάσισαν, το τραύμα αποφάσισε

[00:38:36.585 - 00:38:43.065] Speaker 1:
το National Food Polique που είναι η Ομοσπονδία που εν υπεύθυνη για το Αμερικάνικών Food Polique. Λοιπόν τώρα

[00:38:43.945 - 00:38:49.225] Speaker 1:
τα δύο τα τμήματα συνυπήρχαν για χρόνια μέχρι που επιτέθηκε το έθνος της φωτιάς. Λοιπόν

[00:39:45.780 - 00:39:55.780] Speaker 1:
και έτσι σε βγείτε για χρόνια μέχρι μόνο, όλα αυτά αγόρασε τους New Joist της injernerals. Το παίζαμε στο USFL Παίζα στο USFL. Ο Sam πίεσαν τους υπόλοιπους ιδιοκτήτες να αλλάξεις τους καθεστώς

[00:39:55.860 - 00:39:58.500] Speaker 1:
και να ανταγωνιστούν απευθείας του ΝFL, παίζοντας

[00:39:59.195 - 00:40:02.075] Speaker 1:
την ίδια εν εποχή μαζί τους, το 1980,

[00:40:02.075 - 00:40:04.635] Speaker 1:
κουμπί να μεταφέρουμε τη ψήφισαν μας, τους να εμπάρουμε,

[00:40:05.595 - 00:40:12.555] Speaker 1:
να κοντράρουμε το επωφεληθεί. Το επιχείρημα του ήταν ότι το επωφεληθεί επειδή θα θέλει να κοντράριστεί μαζί μας,

[00:40:13.050 - 00:40:15.610] Speaker 1:
να τους κάνει πρόταση να μας εξαγοράσει

[00:40:15.610 - 00:40:17.690] Speaker 1:
για να βγάλουμε εντολή εκατομμύρια.

[00:40:18.650 - 00:40:19.690] Speaker 1:
Που σαν

[00:40:19.690 - 00:40:20.810] Speaker 1:
να πηγαίνει

[00:40:20.890 - 00:40:23.130] Speaker 1:
έναν ετα συνθηκών του Φούτισσαλ,

[00:40:23.130 - 00:40:26.010] Speaker 1:
να παίξεις το ισπανικό με τα τρία.

[00:40:41.030 - 00:40:52.230] Speaker 1:
Λοιπόν, ως συνήθως είσαι ένα αρχηγό. Γίνης είσαι ένα εντελώς αντίθετα αποτελέσματα με το επωφεληθεί να εξασκεί τη δύναμη που είσαι, να πιέσει τα κανάλια, να με έναν νιώσουν το τηλεοπτικά συμβόλαια του USFL,

[00:40:52.230 - 00:40:57.510] Speaker 1:
διαλύοντας την ουσία αν την Ομοσπονδία, δηλαδή μεν είχα συν τηλεοπτικά δείγματα,

[00:40:56.465 - 00:40:57.825] Speaker 1:
Real για ιόκ.

[00:40:58.145 - 00:40:58.945] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:41:00.465 - 00:41:03.665] Speaker 1:
το NBC και το SBPS που είναι κανάλι για μερικάνικά νύχτα,

[00:41:03.665 - 00:41:09.665] Speaker 1:
δεν ήθελαν να αγοράσουν τηλεοπτικά δικαιώματα και το NBC που ition τα τηλεοπτικά δικαιώματα για το USFL

[00:41:09.450 - 00:41:25.815] Speaker 1:
στο F sison που ευαίσθητα δεν ήθελε να κάνει άλλη συμφωνία μαζί τους επειδή δεν δεν με λαγισμένα και με που είχαμε μια συμφωνία για τόσα χρόνια, πείτε τώρα να πάτε για τους σε τους άλλους, σας σαν αναιωνινων ούτε εμείς. Οι ιδιοκτήτες στο USFL μη βλέποντας θα λέει επιλογή, αποφάσισαν υπό την καθοδήγηση TAPs, που δε ιδέα, να

[00:41:26.375 - 00:41:28.295] Speaker 1:
ξεκινήσουν αγωγή στο NFL.

[00:41:28.455 - 00:41:30.215] Speaker 1:
Σοβαρά! Ό, ας το

[00:41:34.375 - 00:41:34.695] Speaker 1:
εξηγήσω

[00:41:35.975 - 00:41:42.880] Speaker 1:
επιχείρημα αν τους ήταν το εξής. Ότι χρησιμοποιώντας τη δεσπόζουσα θέσην τους στην αγορά, το NFF στην ουσία ήταν μονοπόλειων,

[00:41:42.880 - 00:41:44.800] Speaker 1:
δεν επέταρε με τον ανταγωνισμό.

[00:41:44.800 - 00:41:48.000] Speaker 1:
Σου είστε ποιο είναι το θέμα. Χαδίγιο.

[00:41:48.000 - 00:41:50.960] Speaker 1:
Το δεμένο είναι ότι χαδίγιο. Γιατί έχω δειγιο Επειδή

[00:41:51.600 - 00:41:52.960] Speaker 1:
Μόνοπόλειων,

[00:41:52.960 - 00:41:53.440] Speaker 0:
αλλά

[00:41:53.760 - 00:41:55.920] Speaker 1:
είναι πω παιδί για να είναι τι να κάνουμε.

[00:42:40.800 - 00:42:41.120] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:42:47.840 - 00:42:48.640] Speaker 1:
Αλλά,

[00:42:49.200 - 00:42:55.615] Speaker 1:
οι ίδιοι του USFL χάσει εσωτερική έγγραφα του NFL που ελάλλεν σε μια συνάντηση τους ότι

[00:42:56.975 - 00:42:58.255] Speaker 1:
να πιέσουν

[00:42:58.895 - 00:43:02.175] Speaker 1:
τα κανάλια, να μην ανανεώσουν το συμβόλαιο της

[00:43:02.415 - 00:43:03.935] Speaker 1:
άλλης της Ομοσπονδίας.

[00:43:03.935 - 00:43:08.495] Speaker 1:
Και επίσης ότι έχουμε μπατφορ Plant, θα τους πιάνουμε τους παίχτες τους φθινούς ουλούς,

[00:43:08.790 - 00:43:12.630] Speaker 1:
ούτως οστέοζα αναγκάζουμε να ξωτικά ζουν παραπάνω για να πιάνουν παίχτες, για αποσπάσουμε.

[00:43:12.630 - 00:43:15.510] Speaker 1:
Ήταν εσωτερικά μία μοτούν τα πράγματα που αποδεικνύοντας

[00:43:15.510 - 00:43:17.270] Speaker 1:
έτσι ότι χρησιμοποίησαν

[00:43:17.270 - 00:43:18.390] Speaker 1:
τη θέση μου είχαν

[00:43:18.790 - 00:43:19.990] Speaker 1:
τι δεσπόζουσα.

[00:43:19.990 - 00:43:22.470] Speaker 1:
Άρα τώρα δεν είναι ότι φάζει με ο Trump,

[00:43:23.015 - 00:43:27.255] Speaker 0:
έχει καλή υπόθεση να πάει να κάνει καφκά. Ας πούμε. Ναι, ναι αναγκάστηκε

[00:43:27.655 - 00:43:29.335] Speaker 1:
εκείνος τους εφerenjame,

[00:43:29.335 - 00:43:30.775] Speaker 1:
αν δεν είναι να είναι

[00:43:31.975 - 00:43:33.095] Speaker 1:
ος Pipenjame,

[00:43:33.095 - 00:43:36.320] Speaker 1:
δεν θα χάνετε συζήτηση, θα φτάνει να είναι να 'ναι

[00:43:38.000 - 00:43:39.120] Speaker 0:
νθυρώδη μονοπόλιο,

[00:43:39.120 - 00:43:41.440] Speaker 1:
αλλά δεν μπορεί να μπήκαμε ρεάλια, ή Το

[00:43:43.360 - 00:43:45.520] Speaker 1:
επιχείρημα του είναι ότι μπορεί πια λεφτά.

[00:43:46.800 - 00:43:50.320] Speaker 1:
Οουλη δίκη κατέληγε σε μια συνάντηση μεταξύ

[00:43:50.795 - 00:43:53.995] Speaker 1:
του επιτόπου τότε του ΝFL του Πίτερ ροζέλ

[00:43:54.075 - 00:43:56.555] Speaker 1:
και το χείλη που έγιναν τους 1984,

[00:43:56.555 - 00:44:01.755] Speaker 1:
δύο χρόνια πριν να ψηφίζουν να αλλάξουν κατηγορία, να αλλάξουν στην sezone και του Trump. Λοιπόν,

[00:44:03.210 - 00:44:05.690] Speaker 1:
ο Trump είπε ότι, σε συναντηθήγαση στις

[00:44:07.610 - 00:44:12.250] Speaker 1:
23 Ιουνίου, σε συναντηθήγαση του 80, σε μπαίνω Trump και είπε ότι

[00:44:13.290 - 00:44:16.490] Speaker 1:
εγώ να μιλήσω με τους άλλους τους ιδιοκτήτες και να προσπαθήσω

[00:44:47.275 - 00:44:50.955] Speaker 1:
ενώ να φέρουμε ένα expunction team, δηλαδή ένα πολύνουμε τις ομάδες

[00:44:52.875 - 00:44:54.955] Speaker 1:
του πρώτα της Για να έρθετε μέσα

[00:44:55.995 - 00:44:58.235] Speaker 1:
και εσείς, οπότε αυτόματα λεφτά,

[00:44:58.235 - 00:45:01.195] Speaker 1:
αυτόματα κύρος.

[00:45:29.260 - 00:45:32.460] Speaker 0:
Άνθρωπος ο Οικοι και θα πεθάνεις και μόνος του παράλληλα.

[00:45:32.940 - 00:45:35.180] Speaker 1:
Καλώς θα πεθάνεις και μόνος του.

[00:45:35.260 - 00:45:36.540] Speaker 1:
Λοιπόν, όταν

[00:45:36.780 - 00:45:39.340] Speaker 1:
ο Ροζέλτ για να καταθέσει,

[00:45:39.340 - 00:45:44.405] Speaker 1:
είπε πάσχει κατά αντίθετα. Τα λέει ότι πρώτα από όλα είναι φίλος μου ότι θα είναι γνωστός.

[00:45:44.405 - 00:45:45.125] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:45:45.765 - 00:45:47.045] Speaker 1:
και όταν

[00:45:47.365 - 00:45:50.645] Speaker 1:
βρεθηκαν ότι θα μου απείλησε εν τω ότι αναφέρουμε στο USFL

[00:45:50.645 - 00:45:52.005] Speaker 1:
και ο επιχειρηματίας,

[00:45:52.005 - 00:45:52.965] Speaker 1:
οι οποίοι βαστούσού λεφτά

[00:45:53.580 - 00:46:00.540] Speaker 1:
και ότι ένα τσακώνονται, και τότε, ο εν και θέλω να το γάμο, τον το πράγμα. Οπότε, για να μεν το κάνω λαλίδου,

[00:46:00.780 - 00:46:04.700] Speaker 1:
δος μου μια ομάδα κάμ έναν expantion Team στην Νέαν Υόρκη,

[00:46:04.700 - 00:46:08.875] Speaker 1:
το οποίο είναι να μπορώ να αγοράσω και να αρχίσουν και γήπεδο και

[00:46:09.755 - 00:46:16.075] Speaker 1:
υπόσχομαι δηλαδή αν το κάμισθουν το πράγμα, να φιω εγώ που το USFX, να τους πω ότι δεν χριστηα τους κλείσουμε.

[00:46:16.795 - 00:46:18.475] Speaker 0:
Είπε ο Ροζέλ, αν

[00:46:18.795 - 00:46:20.315] Speaker 1:
που μάλλον είναι η αλήθεια. Λοιπόν,

[00:46:20.980 - 00:46:22.580] Speaker 1:
Ο Ροζέλ παρουσίασε

[00:46:23.060 - 00:46:33.540] Speaker 1:
σημειώσεις, min μυτούλα, τα οποία αλλά λέει έπιασε μετά από τη συνάντηση με το τάπια, ο Θεός εγώ φτιαγμένος, το εδώ εκεί. Κάτι θα γράψω ένα μου ο της είδαμε, γιατί τούτο ως εμφύτευμα, εμπιστοσύνης.

[00:46:33.540 - 00:46:35.460] Speaker 1:
Ο Trump ενίσχυ βεβαίως σημειώσεις,

[00:46:36.495 - 00:46:42.895] Speaker 1:
σχετικά είπε ότι θεωρώ ότι το να παίρνεις σημειώσεις είναι πολύ φυσικό που παραμένει να κάνεις. Ο κόσμος εγείρνα το να κατασυμιώσεις

[00:46:43.135 - 00:46:46.175] Speaker 1:
και να καταρρχίως συνομιλίως σύμφωνα με τη γνώμη μου.

[00:46:46.655 - 00:46:47.775] Speaker 0:
Πριν εισβάλλει

[00:46:48.095 - 00:46:48.895] Speaker 0:
ραδιοφονού

[00:46:48.895 - 00:46:51.055] Speaker 0:
για να μαγνητοφωνηθεί τον τιμο του Μπράβο.

[00:47:06.995 - 00:47:07.155] Speaker 1:
Όσον

[00:47:08.115 - 00:47:11.555] Speaker 1:
στα rαγκings των επιχειρηματίας στην είναι η αρχή τους πρώτους.

[00:47:12.435 - 00:47:14.435] Speaker 0:
Συγγνώμη, φαινομενικά βου τους πρώτους.

[00:47:15.955 - 00:47:20.195] Speaker 1:
Και αν είναι Πραγματικά, μπορεί να σας πράγματα. Είναι η άνθρωποι ο επιχειρηματίας που

[00:47:20.770 - 00:47:23.810] Speaker 1:
έχω στην ιδιοκτησία τους, τρεις ομάδες του NFL.

[00:47:23.810 - 00:47:24.450] Speaker 0:
Πρέπει

[00:47:24.770 - 00:47:27.010] Speaker 0:
ναν επιχειρηματίες,

[00:47:27.010 - 00:47:29.170] Speaker 0:
AMPLOTI και λοιπά και και λοιπά.

[00:47:29.730 - 00:47:31.250] Speaker 0:
Σερουνε ότι

[00:47:34.825 - 00:47:36.105] Speaker 0:
του έδωσαν ένας

[00:47:36.505 - 00:47:42.025] Speaker 0:
βλάκας που απλά επιπλέει για κάποιον λόγο, ή εκεί νομίζουν προς το πάνω γιατί ακόμα νωρίς, αίπτης,

[00:47:42.025 - 00:47:42.585] Speaker 0:
ότι

[00:47:43.225 - 00:47:44.825] Speaker 0:
είχαμε ανερχόμενος

[00:47:44.825 - 00:47:48.825] Speaker 1:
καλός, αλλάξει σε σειρά γυαλιά. Οπότε, σου επειδή έχεις για μεσηκόνταν.

[00:47:49.160 - 00:47:53.080] Speaker 1:
Έρχεται ένας που τους πρός επιχειρηματίες να πάει στο USFL.

[00:48:17.460 - 00:48:19.220] Speaker 1:
Που έγινε το πράγμα,

[00:48:20.420 - 00:48:26.100] Speaker 1:
αγαπά τον ότι ηπόστιο παρουσιάζονται στον Καλύτιζαν επιχειρηματία, οπότε να μην μπορώ να ξέδεν, να πω ξέδεν. Λίγο.

[00:48:26.100 - 00:48:26.820] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:48:26.900 - 00:48:31.780] Speaker 1:
29 Ιουλίου το '86, το εργαστήριο εύκολη απόφαση και δικαιώνει το USFL.

[00:48:32.045 - 00:48:33.725] Speaker 1:
Το USFL Μάλιστα.

[00:48:33.725 - 00:48:44.525] Speaker 1:
Λέει πολύ τους ότι έχετε δίκιο, το NFL χρησιμοποίησε τη δεσπόζουσα του θέση για να σας πιέσει, να χάσετε τα δικαιώματα σας και να πολέσετε λεφτά. Και ειδικά σαν ως αποζημίωση,

[00:48:44.525 - 00:48:45.565] Speaker 1:
ένα δολάρια.

[00:48:47.750 - 00:48:51.750] Speaker 1:
Επειδή δηλαδή ότι ναι μεν τούτη ακόμα σας ζημιά,

[00:48:51.750 - 00:48:59.270] Speaker 1:
αλλά εσείς φτέτε επειδή αλλάξετε το viet στο Fsison ως κοντρά ρε ή οπότε αν βάλετε τα shoth σας και βγάλετε τα μάτια σας,

[00:49:14.150 - 00:49:14.950] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:49:16.710 - 00:49:23.910] Speaker 1:
έχοντας αποτύχει για ακόμα μια φορά, τώρα στράφηκαν πίσω στη χρηματικήνα αγορά και έβαλε στο μάτι του ιστορικό ξενοδοχείο πλάκα,

[00:49:23.910 - 00:49:28.070] Speaker 1:
έναν ορόσιμο στην Νιανιόκιν, ίσως το πιο αναγνωρίσιμο από τα ξενοδοχεία της πόλης.

[00:49:28.765 - 00:49:29.645] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:49:31.165 - 00:49:33.165] Speaker 1:
ήθελε να αγοράσει το πλάκα,

[00:49:33.165 - 00:49:35.565] Speaker 1:
όλοι επειδή ήταν καλή επιχείρηση,

[00:49:35.565 - 00:49:38.045] Speaker 1:
επειδή ήταν να δω και υπέστης.

[00:49:38.125 - 00:49:41.805] Speaker 1:
Το επειδή δηλαδή το ίδιο σου πάλι, ξόδεψαν 407

[00:49:41.805 - 00:49:43.325] Speaker 1:
εκατομμύρια για το πιει,

[00:50:00.665 - 00:50:05.785] Speaker 1:
ζεστό, δεν μπορώ ποτέ να δικαιολογήσω τα λεφτά που πλήρως, ανεξάρτητα από το πόσο πετυχημένο γίνει το πλάκα,

[00:50:05.785 - 00:50:06.345] Speaker 1:
έγραψε

[00:50:07.625 - 00:50:09.145] Speaker 1:
η τούτο είναι από άρθρο που έγραψε

[00:50:09.705 - 00:50:11.625] Speaker 1:
γιατί αγόρασα το ξενοδοχείο πλάκα.

[00:50:26.735 - 00:50:29.295] Speaker 1:
Άρχισαν και αυτό να παίρνει τον κατήφορο.

[00:50:29.695 - 00:50:32.975] Speaker 1:
Στον τύπο να εξελισσόταν μια πολύ διαφορετική ιστορία.

[00:50:32.975 - 00:50:39.135] Speaker 1:
Όταν ήταν μεγάλο ιδιοκτήτης, ο τολμηρός επιχειρηματίας που κατακτούσεν την μίαν Υόρκην κομμάτιν κομμάτι.

[00:50:39.135 - 00:50:41.695] Speaker 1:
Και η πόλη δεν ήταν το μοναδικό μου κατακτούσε.

[00:50:42.310 - 00:50:47.910] Speaker 1:
Οι ιστορίες σχετικά με τις παράνομες σχέσεις που ήταν συνεχώς στα πρωτοσέλιδα. Ο παλιό φίλος του, ο John Μπαρον,

[00:50:48.630 - 00:50:51.110] Speaker 1:
έδινε εμπόλειγες πληροφορίες στις καρδιοδυγητικές

[00:50:51.110 - 00:50:53.350] Speaker 0:
εφημερίδες. Α, έκαμενε τους ζωλαφικές Ναι,

[00:50:55.405 - 00:50:58.845] Speaker 1:
όλες οι γυναίκες στη νέαν οι όχι και το θέλουν, εξιστώνοντας

[00:50:58.845 - 00:51:05.085] Speaker 1:
την περίπτωση μιας κυρίας της υψηλής κοινωνίας η οποία του έβαλε χέρι εννοώ, ενώ βρισκόταν σε έναν καλά. Και

[00:51:06.045 - 00:51:09.245] Speaker 1:
επίσης αποκάλυψε ότι η Μαντώνα εποθούσεν τον απεγνωσμένα

[00:51:09.245 - 00:51:10.445] Speaker 1:
και ότι μπαίνει σόη.

[00:51:11.800 - 00:51:14.360] Speaker 1:
Δεν είναι να φκένομαι κάθε της ουρά, δηλαδή.

[00:51:15.240 - 00:51:15.960] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:51:16.120 - 00:51:23.800] Speaker 1:
πίσω στο Atlanic City τώρα τα πράγματα στο στολίδι των επιχειρήσεων του, Thamdo Tash Μαχάλα, πήγαιναν από το κακών στο χειρότερο.

[00:51:23.165 - 00:51:24.525] Speaker 1:
Η Βουνά δεν μπορούσε να

[00:51:25.005 - 00:51:28.205] Speaker 1:
ανταποκριθείς τη θέση του υπεύθυνου, ο Trump αποφάσισε να

[00:51:28.365 - 00:51:34.685] Speaker 1:
την φύγει που το πόσο στο νίτσα, την βάλει υπεύθυνη στο πλάκα. Όταν η κάμερα είναι αποχερετιστήρια

[00:51:34.685 - 00:51:36.765] Speaker 1:
αν τελετή, ξέσπασε σε λυγμούς

[00:51:36.960 - 00:51:38.400] Speaker 1:
η

[00:51:38.400 - 00:51:43.520] Speaker 1:
γυναίκα του, η Ιβάνα, ευχαρίστησε τους αθώους του συναδέλφους της που

[00:51:44.000 - 00:51:45.040] Speaker 1:
την βοηθήσατε,

[00:51:45.040 - 00:51:48.400] Speaker 1:
και όταν ο Τραμπ αποθηκευτικού στον κόσμο, είπε,

[00:51:48.400 - 00:51:52.175] Speaker 1:
κοιτάξτε χάλια, έπρεπε να αγοράσω ένα ξενοδοχείο 350

[00:51:52.175 - 00:51:56.255] Speaker 1:
εκατομμύρια δολάρια μόνον και μόνο για να τη φιω από εδώ μέσα και τώρα κλαίει.

[00:51:56.255 - 00:52:00.895] Speaker 1:
Γι' αυτό της τελλοπισο στην νιάνιόχή, δεν χρειάζομαι κάτι τέτοιο, μια γυναίκα να κλαψουρίζει,

[00:52:00.895 - 00:52:05.695] Speaker 1:
χρειάζομαι κάποιον ισχυρών εδώ μέσα για να φροντίσει αυτό το μέρος.

[00:52:04.690 - 00:52:05.570] Speaker 1:
Αντραστης

[00:52:05.570 - 00:52:06.210] Speaker 1:
χρονιάς,

[00:52:07.330 - 00:52:09.170] Speaker 1:
κυρίες μου μου αντρεμένος,

[00:52:09.170 - 00:52:11.170] Speaker 1:
αλλά να μπει δούλο, συνήθως το.

[00:52:12.610 - 00:52:20.545] Speaker 1:
Οπότε όμως δεν μπορούσε να σώσει, τα καζίνο του. 6 μήνες που ήταν εγκαίνια, το είπε, το Athlanic Ed, προειδοποίησε τον Trump ότι χρειάζονται να χτίσει μεγαλύτερο

[00:52:21.185 - 00:52:26.225] Speaker 1:
δωμάτιο μου που θα λειτουργούσε ενός Heart count room.

[00:53:04.490 - 00:53:04.970] Speaker 1:
Το

[00:53:07.850 - 00:53:09.450] Speaker 1:
hardCound Room είναι

[00:53:09.690 - 00:53:11.290] Speaker 1:
δωμάτιο στο οποίο

[00:53:12.385 - 00:53:13.585] Speaker 1:
κάθε νύχτα

[00:53:14.465 - 00:53:15.665] Speaker 1:
μετρούν τα λεφτά

[00:53:16.225 - 00:53:16.705] Speaker 1:
τα

[00:53:24.305 - 00:53:24.945] Speaker 1:
λεφτά

[00:53:25.400 - 00:53:26.840] Speaker 1:
σε τις φύχες.

[00:53:26.840 - 00:53:30.040] Speaker 1:
Σε τα λεφτά με τις φύχες πρέπει κάθε

[00:53:30.040 - 00:53:31.640] Speaker 1:
μέρα να είναι

[00:53:31.960 - 00:53:35.480] Speaker 1:
ακριβώς, πρέπει να είναι πολλά σαδισμένο του. Κάθε μέρα.

[00:53:35.560 - 00:53:38.920] Speaker 1:
Ναι, ο εν πάρα πολύ νταχός

[00:53:38.920 - 00:53:42.685] Speaker 1:
και επειδή έχει πολύ ναχος, έχει πολύ κόσμο μου που δουλευκίτζαμε,

[00:53:42.685 - 00:53:45.085] Speaker 1:
και ρονούνται καλά, το δωμάτιο,

[00:53:45.085 - 00:53:48.685] Speaker 1:
όπως έχουν ανκάλων των δωμάτιο, να έχει καλών εξαρισμών,

[00:53:49.085 - 00:53:58.810] Speaker 1:
επειδή είναι πάρα πολλά δύσκολη δουλειά και άπαξ και και και μες μαλακίαν επειδή κάθε νύχτα περί ένας στέλνεις report, την επόμενη δεν μπορείς να ανοίξεις. Και κάθε λεπτών που σε κλειστός,

[00:53:58.810 - 00:54:00.810] Speaker 1:
φεύκους είναι εκατοντάδες χιλιάδες,

[00:54:00.810 - 00:54:01.930] Speaker 1:
οπότε πρέπει

[00:54:02.010 - 00:54:08.570] Speaker 1:
να προσέχεις να είναι όσο πιο καλό γίνεται το hatcount. Ο Τραμπίπεν τους ότι εγώ και γι' αυτόσαμε και χτίσαμε το, θα αγαπάμε τώρα επέκταση.

[00:54:24.600 - 00:54:26.920] Speaker 1:
Τα είδη, τα άλλα πιο είδη χάνουν λεφτά.

[00:54:26.920 - 00:54:28.520] Speaker 1:
Συγγνώμη, άμα λάθος,

[00:54:29.400 - 00:54:36.840] Speaker 1:
Ιβάν ήταν στο δεύτερο το καζίνο ή στο Τash Μαχάλα, αλλά λάθος λίγο μόνο. Οι εργαζόμενοι στο Hartcoun Room, βρίσκονταν σε παροξισμό,

[00:54:36.840 - 00:54:52.785] Speaker 1:
ανοίκανοί να ανταποκριθούν στο ιμπίεσιν της δουλειάς. Το δωμάτιο ήταν αφόρητο, ζεστό, εκπρόσωπος της επιτορρής που βρισκόταν για αμέστες, επειδή πρέπει να κλείσει τον οι ονοματά, γιατί να μην μπαίνει κανένας μέσα, πρέπει να το ζωή εντάξει με παιδιά, είναι η μέρα πανίατας, ήμουν δύσκολα τα πράγματα οπότε αν

[00:55:09.585 - 00:55:11.025] Speaker 1:
ήταν 320

[00:55:11.025 - 00:55:16.065] Speaker 1:
χιλιάδες δολάρια, όλη από την αρχή, είναι κατά μέτρηση. 620 χιλιάδες δολάρια.

[00:55:16.065 - 00:55:19.505] Speaker 1:
Είχα συντισκεύμανση 620

[00:55:19.505 - 00:55:24.520] Speaker 1:
χιλιάδες δολάρια. Οπότε σταματούν τα πάντα, κλείνουν οι μηχανές,

[00:55:24.520 - 00:55:26.920] Speaker 1:
κοπέλα, λευκούμαστε ρυάκια.

[00:55:27.000 - 00:55:28.920] Speaker 1:
Λοιπόν, τι είναι επομένη το

[00:55:29.560 - 00:55:31.400] Speaker 1:
πρωί που έπρεπε να ανοίξουν

[00:55:31.480 - 00:55:35.800] Speaker 1:
να δουλέψουν, δεν εμπόσαν να δουλέψουν, τότε κάναμε πιαν τον ο πανικός, εφώναζεν

[00:55:36.055 - 00:55:37.255] Speaker 1:
κόσμου ελάτε,

[00:55:37.415 - 00:55:49.735] Speaker 1:
εύετε, και κάτι εμ πάει καλά, τη σπουδάνα στο γκάγγελο μέσα στο καζίνο, ο τύπος ως ανέπαφος του καζίνου, το Τράμε είπε είναι ότι άνοιξα στη ζωή μας θα είναι τα κα καζίνο του, δεν είναι το short Ro, ομποδέλλος, το οποίο είναι βέβαια ποτέ μου.

[00:55:51.280 - 00:55:53.200] Speaker 1:
Και είπε η Επιτροπή ότι

[00:55:54.080 - 00:55:57.840] Speaker 1:
οι μηχανές είναι να μείνουν κλειστές σήμερα, αύριον και πιθανόν μέχρι

[00:55:58.320 - 00:55:59.200] Speaker 1:
την

[00:55:59.520 - 00:56:04.975] Speaker 1:
υπόλοιπη εβδομάδα, ώσπου Να βρεθεί το λάθος. Να το λάθος, να τα ξαναμετρήσετε,

[00:56:04.975 - 00:56:08.175] Speaker 1:
και σε ένα αποδείξεις ότι μπορεί να δουλέψεις που θα μεγιο κάτω.

[00:56:08.495 - 00:56:09.375] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:56:09.775 - 00:56:11.135] Speaker 1:
τώρα όταν

[00:56:11.135 - 00:56:15.135] Speaker 1:
έμπαιναν εργάτες κάτω για να κάνουν εργασία,

[00:56:14.570 - 00:56:17.050] Speaker 1:
ένας λαδείο σαν μπαρπάντα, να κουτσουφλήσαμε,

[00:56:17.050 - 00:56:17.450] Speaker 1:
πας

[00:56:18.250 - 00:56:21.930] Speaker 1:
σε μια σακούλα χαμέ και σύψε και μάζεψε τη,

[00:56:21.930 - 00:56:29.050] Speaker 1:
και αντί σακούλα που είχε μέσα τα realα με λοιπά και βάλανε για ένα κραουντυπώτα, ανοιχτή για τα ερίζεσαι το δωμάτιο.

[00:56:58.995 - 00:57:04.035] Speaker 1:
Και αντί να αναγνωρίζει ότι φέρει ευθύνη για τα χάλια, δηλαδή οθώζεις συμπεγοράντου, έριξε το φταίξη, Μοναλού.

[00:57:05.715 - 00:57:09.475] Speaker 1:
Όταν το λογιστήογραφία δεν είχα με ένα μικρό λάθος, είναι νευριασμένος

[00:57:09.475 - 00:57:12.355] Speaker 1:
μέσα στο λογιστή, και ήταν ένα μαύρο λογιστή

[00:57:12.620 - 00:57:15.020] Speaker 1:
και επέταξε ένας ζίνες.

[00:57:15.100 - 00:57:15.740] Speaker 1:
Έχω

[00:57:16.780 - 00:57:18.140] Speaker 1:
μαύρος λογιστές

[00:57:18.140 - 00:57:19.340] Speaker 1:
στο καζίνο

[00:57:19.340 - 00:57:21.180] Speaker 1:
να μετούν τα χρήματα μου

[00:57:21.500 - 00:57:31.025] Speaker 1:
Το μισό αυτόν το πράγμα. Οι μοναδεία άνθρωποι που θέλουν να μετούν τα χρήματα μου είναι κοντί τύποι, βουβωύ Y άμακας. Γιαμακας είναι το καπελλόμ, που φωνή Εβραίοι. Αλλά, μόνο Εβραίος σέλα με τον ταριάγιά μου.

[00:57:31.345 - 00:57:34.545] Speaker 1:
Αυτή είναι τύποι που θέλω να μετράνε τα λεφτά μου. Κανένας άλλος,

[00:57:34.785 - 00:57:45.690] Speaker 1:
εκτός από αυτό να σας πω κάτι άλλο. Νομίζω ότι αυτός ο τύπος είναι τεμπέλης. Και μάλλον δεν είναι οδηγούν τότε λάθος, επειδή η τεμπελιά είναι χαρακτηριστικό στους μαύρους. Είναι πραγματικά το πιστεύω, δεν είναι κάτι που μπορούν να ελέγξουν.

[00:57:46.010 - 00:57:52.090] Speaker 1:
Απλά θα σημειώσαμε μεγαλύτερο μπλοκ που τους υποστηρικτές του είναι λευκοί άντρες και μαύρη άντρες.

[00:57:52.090 - 00:57:53.450] Speaker 1:
Τούτραμ τώρα.

[00:57:53.610 - 00:57:56.570] Speaker 1:
Όποιος. Και οι μαύρη άντρες. Ναι, για απ' το λόγο, δεν ξέρετε.

[00:58:26.175 - 00:58:30.255] Speaker 1:
Δεν ξέρω ότι μισού τους μαύρους οι οποίοι ελώςν ότι είσαι θεός, αγαπάς.

[00:58:31.375 - 00:58:40.415] Speaker 1:
Λοιπόν. Η γίνει είναι περίοδο θα έκανε το ρατσευσμών του γνωστών δημόσια και με υπερηφάνεια. Στις 19 Απριλίου 1989,

[00:58:38.490 - 00:58:39.610] Speaker 1:
900χρονη

[00:58:39.610 - 00:58:40.490] Speaker 1:
Τραπεζίτης,

[00:58:40.490 - 00:58:44.250] Speaker 1:
πήγε για joking στο Central parc, και καθώς η ταμειακ δέχτηκε

[00:58:44.890 - 00:58:46.810] Speaker 1:
επίθεση, συλλογοποιήθηκε,

[00:58:46.810 - 00:58:48.410] Speaker 1:
και εβιάστηκαι,

[00:58:48.410 - 00:58:50.410] Speaker 1:
εβιάστηκαι, και εβιάστηκαι

[00:58:50.570 - 00:58:52.105] Speaker 1:
νεκρή. Λοιπόν,

[00:58:53.145 - 00:58:54.505] Speaker 1:
έπαθε εγκεφαλική

[00:58:54.505 - 00:58:55.065] Speaker 1:
βλάβη,

[00:58:55.385 - 00:58:56.505] Speaker 1:
εν ητασηειωνότητα

[00:58:56.505 - 00:58:57.545] Speaker 1:
να ζήσει.

[00:58:58.345 - 00:59:00.345] Speaker 0:
Και λευκή, εγώ, γελάει μαύρου.

[00:59:02.105 - 00:59:05.305] Speaker 1:
Ύστερα που νομίζω και τομάες,

[00:59:04.640 - 00:59:06.960] Speaker 1:
ο οισταουλίες μέρες, εξελίσσθηκαν

[00:59:06.960 - 00:59:10.560] Speaker 1:
πέντε άτομα, πέντε αγόρια στην ουσία, οι ηλικίες 1416

[00:59:10.560 - 00:59:12.080] Speaker 1:
χρονών.

[00:59:12.080 - 00:59:16.160] Speaker 1:
Και εσύ είναι το κοιμάται, ή centrali παρκ fiver τις ονομάζονται.

[00:59:16.415 - 00:59:19.455] Speaker 1:
Λοιπόν, 4 μέρες πριν ένας Ισπανόος,

[00:59:19.455 - 00:59:20.255] Speaker 1:
επίαν

[00:59:20.575 - 00:59:27.135] Speaker 1:
για το κατοικοδώνουμε για το έγκλημα και χωρίς να έχουν αποδείξεις και χωρίς να έχουν δικαστή,

[00:59:28.255 - 00:59:30.335] Speaker 1:
όταν έβαλε μια νοσηλεύδη

[00:59:30.335 - 00:59:34.095] Speaker 1:
διαφήμιση μέσα στην εφημερίδα,

[00:59:32.080 - 00:59:39.280] Speaker 1:
που λαλοί φέρτε πίσω, επανεφέρετε τη θανατική ποινή. Δηλαδή ότι υπάρχουν σημοίας μες στην ανοιώρχη, που κάνουν εγκλήματα,

[00:59:39.360 - 00:59:41.840] Speaker 1:
σκοτώνοντα κόσμο, τον ένα απαράδεκτο,

[00:59:45.195 - 00:59:46.235] Speaker 1:
εντάξει,

[00:59:46.235 - 00:59:47.755] Speaker 1:
θα σου πειρυνε. Εγτζοε,

[00:59:47.995 - 00:59:49.275] Speaker 1:
σωστά.

[00:59:51.675 - 00:59:56.475] Speaker 1:
Εκχρησιμοποιήσουμε εντούν τον έγκλημα για να επιτεθείς τον τότε δήμαρχο γιατί σκεφτούν να κατερεί

[00:59:56.635 - 00:59:58.795] Speaker 1:
chinos για δήμαρχος.

[01:00:00.280 - 01:00:05.000] Speaker 1:
Και επειδή μια φορά chinos ο Etco Hribento ότι είσαι ηλίθιος και απλύστος,

[01:00:05.000 - 01:00:05.480] Speaker 1:
το

[01:00:10.360 - 01:00:11.880] Speaker 1:
ότι η νεαρή καταδικαστικά

[01:00:11.880 - 01:00:15.775] Speaker 1:
και για φυλακή είναι γκάμα που έξι έως 13 χρόνια φυλακή,

[01:00:15.775 - 01:00:17.375] Speaker 1:
και χρόνια μετά,

[01:00:18.335 - 01:00:19.775] Speaker 1:
ένας εγκληματίας

[01:00:19.775 - 01:00:21.855] Speaker 1:
ομολόγησε τον βιασμό,

[01:00:21.855 - 01:00:24.735] Speaker 1:
εδώγε DNA και ανατραπείκαν

[01:00:24.735 - 01:00:29.695] Speaker 1:
οι κατηγορίες και πολλοί αναγκάστηκε να πληρώσει 41 εκατομμύρια δολάρια ως

[01:00:57.680 - 01:00:59.360] Speaker 1:
Έζίσε έναν λάσιαν

[01:00:59.520 - 01:01:00.320] Speaker 1:
παντί,

[01:01:00.560 - 01:01:02.720] Speaker 1:
έμειναν τις πρόβλημα για παντί. Λοιπόν,

[01:01:02.880 - 01:01:04.480] Speaker 1:
όταν έμαθε μετά

[01:01:05.920 - 01:01:12.480] Speaker 1:
από χρόνια, ότι ξέρεις, εδώ κάτω από τις μείωσης τους Μυξούς, τους οποίους τους σίνωσε ζήτησαν να πεθάνουν,

[01:01:11.625 - 01:01:14.105] Speaker 1:
χωρίς να υπάρχουν οι απαραίτητες

[01:01:14.985 - 01:01:15.785] Speaker 1:
αποδείξεις.

[01:01:17.065 - 01:01:19.545] Speaker 1:
Αρνήθηκε να ζητήσει, συγγνώμη, και είπε ότι

[01:01:21.225 - 01:01:25.865] Speaker 1:
είναι είπε κατά δικαστήρια, δεν είναι ακριβώς και άγγελοι δηλαδή.

[01:01:24.620 - 01:01:27.020] Speaker 1:
Το αυτό έχει σχέση με με αφίανα.

[01:01:27.420 - 01:01:28.380] Speaker 1:
Είπε ότι

[01:01:28.620 - 01:01:33.020] Speaker 1:
εάν ήταν ο Jones δήμαρχος, δεν θα τους έδινε, είναι δεκάρα, και ότι οι ίδιοι, που

[01:01:33.900 - 01:01:37.580] Speaker 1:
ήταν μέχρι το 13 χρόνια φυλακή χωρίς να φταίνε,

[01:02:08.495 - 01:02:09.055] Speaker 1:
ένα

[01:02:09.935 - 01:02:11.375] Speaker 1:
δύσρεμα,

[01:02:19.775 - 01:02:22.255] Speaker 1:
που έβαλα τόσα,

[01:02:21.640 - 01:02:23.400] Speaker 1:
θα φύγει γιατί

[01:02:23.480 - 01:02:25.960] Speaker 1:
να τα χάσω, τι να βάλω παραπάνω.

[01:02:25.960 - 01:02:33.800] Speaker 1:
Και διότι σε κάμναιναν, επειδή επουλούς engine, ότι επουλούσαν, επουλούσαν, τόσο πήγα, έπιανε λεφτάονται στις ιστορίες, αλλά πατίζανε σε ρεδίες. Λοιπόν,

[01:02:35.845 - 01:02:38.485] Speaker 1:
αγόρασε το στόλο των αεροπλάνων,

[01:02:38.485 - 01:02:39.285] Speaker 1:
ξανάβαψε

[01:02:39.285 - 01:02:41.205] Speaker 1:
τα, ήταν να κάνει

[01:02:42.245 - 01:02:44.245] Speaker 1:
αερογραμμές πολυτέλειας.

[01:02:44.245 - 01:02:50.565] Speaker 1:
Λοιπόν, όταν έκαναν το πρώτο του αεροπλανοική για μου το βαφείο, έστειλε να τα περίσσω και να πιο

[01:02:50.970 - 01:02:53.530] Speaker 1:
άλλο έναν εκατομμύριο για να το ξαναπόγετή

[01:02:53.530 - 01:02:58.810] Speaker 1:
σου, επειδή το είπα στο φτερό, δηλαδή δεν το λέω Μίτση.

[01:03:05.745 - 01:03:06.865] Speaker 1:
Ονομάστηκε.

[01:03:10.385 - 01:03:14.465] Speaker 1:
Εκαμασε μια έρευνα να αγοράσεις, το ανακαλύψαμε ότι το πιο σημαντικών πράγμα

[01:03:15.905 - 01:03:23.500] Speaker 1:
που ήταν Το πιο σημαντικό πράγμα για τους επιβάτες ήταν τα αεροπλάνα στην ώρα τους. Δηλαδή η

[01:03:20.065 - 01:03:20.465] Speaker 1:
για τους

[01:03:23.740 - 01:03:26.620] Speaker 1:
νούμερο έναν ανησυχία μας. Οπότε,

[01:04:00.525 - 01:04:03.645] Speaker 1:
η απάντηση του θα μητα να κοντάτε εκατό δυνατά.

[01:04:04.445 - 01:04:06.205] Speaker 1:
Όταν του είπαν ότι

[01:04:06.445 - 01:04:12.285] Speaker 1:
η αιτία χάνει λεφτά και ότι έχω πείσει,

[01:04:24.615 - 01:04:33.735] Speaker 1:
φεύγει το πλήδω από τα άλλα, που τρεις μες το κοπίνος θα έχουμε αιθειώ για να γλυτώσαμε λεφτά, όταν ο πρώτος είναι έτσι και μου μπορούμε να το βράμοχά του, απαγορεύεται.

[01:04:33.815 - 01:04:34.455] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:04:35.575 - 01:04:39.735] Speaker 1:
εννοείται ότι απατήσεων η εταιρεία,

[01:04:37.630 - 01:04:38.670] Speaker 1:
Έκαμεν

[01:04:39.950 - 01:04:43.310] Speaker 1:
Πολύ λίωνger. Φίλε σε κάποια φάση του μέχρι το τέλος του

[01:04:44.590 - 01:04:45.870] Speaker 1:
91,

[01:04:45.870 - 01:04:50.830] Speaker 1:
κλείσαν και τα τριάντα τα καζίνο, αλλά πριν να κλείσουν, μιαν ημέρα, επειδή είναι ένας στίβος στο καζίνο

[01:04:52.625 - 01:04:56.705] Speaker 1:
αλλάξεις 5 εκατομμύρια σε φύσης, ξέφυγε.

[01:04:56.705 - 01:05:01.825] Speaker 1:
Λοιπόν, ο GPG τί είναι η επόμενη, αλλάξεις άλλα τε στις εκατομμύρια σε φύσης, ξέφυγε.

[01:05:01.825 - 01:05:03.105] Speaker 1:
Και τούτος ήταν

[01:05:30.500 - 01:05:36.500] Speaker 1:
μια λογιστική εταιρεία καμενότητες στις εταιρείες του THAMP, βέβαια ότι ήταν 3.2

[01:05:36.820 - 01:05:38.340] Speaker 1:
δισεκατομμύρια

[01:05:38.500 - 01:05:40.420] Speaker 1:
χρέος οι εταιρείες του.

[01:05:40.420 - 01:05:42.020] Speaker 1:
Γιατί του καζίνο γενικώς.

[01:05:42.020 - 01:05:44.580] Speaker 1:
Γεννηικός, οι εταιρείες του 3.2

[01:05:44.580 - 01:05:45.220] Speaker 1:
δις

[01:05:59.170 - 01:06:01.090] Speaker 1:
ούτε και μία επιχείρηση

[01:06:01.090 - 01:06:06.370] Speaker 1:
είναι η οποία να πάει καλά, ή σε εν μέχρι τον την εποχή μέχρι τα μέσα των ΟΑΕΔs, ή σε εν

[01:06:06.610 - 01:06:07.890] Speaker 1:
πέντε χρεοκοπημένες

[01:06:07.890 - 01:06:09.490] Speaker 1:
επιχειρήσεις.

[01:06:40.245 - 01:06:46.805] Speaker 1:
Στην ουσία, ενώ μπορείς να τον αφήσουν να χαγωγήσει ή να χάσουν τα λεφτά τους. Οπότε ήταν κάτι ένα συμβιβασμό μαζί του για να πει ένιωσα παρακάτω,

[01:06:46.805 - 01:06:52.725] Speaker 1:
για να δουν, ήταν άλλος μπορεί να πιάσω λεφτά, αν το βάλεις για περιοδισμό, γιατί είναι να ξουρχισμό μόνο τα 300 χιλιάδες το μήνα,

[01:07:49.510 - 01:07:52.070] Speaker 1:
αλλά έχει 15 λεφτά.

[01:07:52.070 - 01:07:59.110] Speaker 1:
Ένα ακόμα δυνατόν στο ilestate, αλλά χρωστά πάρα πάρα πολλά λεφτά. Το γκρουπ των εταιριών το οποίο διευθύνει,

[01:07:59.110 - 01:08:03.145] Speaker 1:
χρωστά τρία από νδύς αυτή τη στιγμή και από νδ Δύο. Επειδή

[01:08:03.145 - 01:08:09.545] Speaker 0:
εγώ την κουβέντα μέσα στη ζωή και αλλά λύ μου, συνέχεια ότι ναι, απλά ένας βλάκας. Καθολικό

[01:08:09.545 - 01:08:10.505] Speaker 0:
αυλάκος,

[01:08:10.505 - 01:08:13.225] Speaker 0:
πουθενά ένα έχει υπόθεση. Εγώ αλλάζει τι γίνεται.

[01:08:13.305 - 01:08:14.745] Speaker 0:
Μην μπορείς να είσαι βλάκας

[01:08:15.500 - 01:08:16.860] Speaker 0:
σου ένας ετζυπάνου,

[01:08:16.860 - 01:08:18.780] Speaker 0:
έστω σε πατίζεις

[01:08:18.780 - 01:08:19.740] Speaker 0:
ζελαμόίων,

[01:08:19.740 - 01:08:22.220] Speaker 0:
ίσα ίσα, το ότι η μπει βιώνει είναι σαν κόμμα,

[01:08:22.220 - 01:08:25.580] Speaker 0:
είτε κάτι κάνεις καλά αλλού,

[01:08:25.580 - 01:08:29.180] Speaker 0:
είτε το ότι κανείς μανή, ποιο λέει τον κόσμο, κάνεις τον καλά, έχει

[01:08:29.425 - 01:08:37.745] Speaker 0:
απαιτεί έναν α.sky laiQ ή οτιδήποτε επικίνδυνη και όπως τους να το πεις Άρα κι αν η απάντησή Και

[01:08:38.625 - 01:08:40.145] Speaker 1:
σε μιλούμε για ένα μεριγή.

[01:08:40.225 - 01:08:43.185] Speaker 0:
Και μας είναι ότι η μανη πιο λέει, ξέρω εγώ,

[01:08:42.880 - 01:08:44.640] Speaker 0:
ένα χαλκό, ναι μμκάρις,

[01:08:44.640 - 01:08:57.840] Speaker 0:
ναι εντάξει παίρνω τον κόσμο, δεν είναι μερικοί, που γίνονται έρχεται με σταυκόρου, δεν έχουν πάει. Γιατί τώρα να έχουμε θέμα, βάλαμε το Realty προηγούμενη φορά, με αποσεματισμένο μου λέω λέω, είδες που είχαμε 45 επενδυτικά μηνύματα.

[01:09:24.975 - 01:09:26.975] Speaker 0:
Ανήκανς. Αν του ας πούμε βλακείες. Κάτι

[01:09:27.775 - 01:09:33.775] Speaker 1:
παίζει. Λοιπόν το μου παίζει είναι το εξής. Πρώτα από όλα, ο Άθτοπος έχει ξέρετε την κοινωνία ικανότητα στον αχηραγωγή

[01:09:34.095 - 01:09:36.415] Speaker 1:
τα μέσα,

[01:09:36.415 - 01:09:43.990] Speaker 1:
συν το ότι, σου μήπως έφτιά βάζω πιο πάνω το Athtop the deal, το κομμάτι μου λέει εγώ πουλό του κόσμου όνειρα, γιατί σε δω τι θέλουν. Καταλάβει,

[01:09:44.710 - 01:09:45.830] Speaker 1:
έχει μια

[01:09:47.350 - 01:09:48.390] Speaker 1:
κατανόηση

[01:09:49.190 - 01:09:50.870] Speaker 1:
του μέσου ανθρώπου

[01:09:50.870 - 01:09:52.950] Speaker 1:
να μου θέλει να ακούσει.

[01:10:08.610 - 01:10:10.850] Speaker 1:
Ναι, έναν ήκανος εντελώς,

[01:10:11.330 - 01:10:19.010] Speaker 1:
αλλά είναι μέσα σε ένα σύστημα το οποίο του εδώ και εν τα πάντα με χρήσιμη μετά και βοηθήσει να τον ος τυπώνουν εσύ, γιατί μεγάλωσε μέσα στα realια,

[01:10:19.090 - 01:10:25.135] Speaker 1:
εδώ εδώ κάντε του λεφτά, τζα με πω είναι, πρέπει να 'χει, ενώ από ότι είχε πάντως, συνεχήσαν να του δει λεφτά,

[01:10:25.135 - 01:10:33.295] Speaker 1:
κάτι το οποίο θα έκανε για οποιονδήποτε άλλο. Το Ατλαντικ City εδώ και του άδειες, ενώ σε άλλους εθέδιους, ενώ όταν το σύστημα ευνόητων

[01:10:33.295 - 01:10:35.375] Speaker 1:
συν το ότι είναι μέσα σε έναν

[01:10:36.090 - 01:10:38.490] Speaker 1:
και μέσα σε έναν σύστημα των οποίων ευνόητων

[01:10:38.490 - 01:10:39.930] Speaker 1:
κόσμο ο

[01:10:39.930 - 01:10:40.570] Speaker 1:
οποίος

[01:10:40.730 - 01:10:42.570] Speaker 1:
είναι απατεώνας.

[01:10:42.570 - 01:10:44.730] Speaker 1:
Δηλαδή αυτός είναι εξαιρετικά

[01:10:44.730 - 01:10:46.410] Speaker 1:
ικανός απατεώνας.

[01:10:46.570 - 01:10:50.345] Speaker 1:
Εντούδονταν το καλό. Είναι φοβερά καλός απατεώνας

[01:10:50.345 - 01:10:51.465] Speaker 1:
σε διάντροπος

[01:10:51.465 - 01:10:52.505] Speaker 1:
απατεώνας,

[01:10:52.505 - 01:10:53.225] Speaker 1:
και

[01:10:53.625 - 01:11:00.505] Speaker 1:
ηven και κάμνοι, επειδή πουτι μιαν, έχει τα μέσα μαζίν του τα οποία δεν κάνουν τη δουλειά τους σωστά,

[01:11:00.140 - 01:11:04.780] Speaker 1:
και χαύτουν ότι μαλακει αν τους σερβίρει και δεν του κάνουν σωστή κριτική,

[01:11:04.940 - 01:11:08.140] Speaker 1:
να ξενώνται το κάνουν σωστή κριτική, δεν θα ήταν jome,

[01:11:08.780 - 01:11:10.940] Speaker 1:
και ότι καταλάβει να μου θέλει

[01:11:11.100 - 01:11:14.780] Speaker 1:
ο γιάνής που του άρωμα βανίλιας, λοιπόν jo,

[01:11:15.100 - 01:11:18.515] Speaker 1:
θα στείλω για κόσμο μου μέσα στο στούντιο του, Λοιπόν

[01:11:19.315 - 01:11:22.035] Speaker 1:
καταλάβει να μου θέλει από το σπαία του σερβίρ.

[01:11:22.195 - 01:11:30.275] Speaker 1:
Αλλά εγώ είμαι μαζί σου, εν τούτον το γαλών του. Είναι ότι ευδοκιμή μέσα, έχει το σκήρσετε να ευδοκιμίσει μέσα σε ένα διεφθαρμένο

[01:11:30.275 - 01:11:30.755] Speaker 1:
σύστημα

[01:11:31.140 - 01:11:34.420] Speaker 1:
το οποίο βάλει ψηλά τρόπους οι οποίοι είναι ξεδιάντροποι

[01:11:34.420 - 01:11:40.100] Speaker 1:
και δεν έχουν πρόβλημα με το να είναι απατεώνες. Εάν ο νόμος τον πιάνεις σε οποιαδήποτε φάση,

[01:11:40.180 - 01:11:40.900] Speaker 1:
θα

[01:11:41.460 - 01:11:44.020] Speaker 1:
είσαι εν καταστραφεί που το 1973

[01:11:44.375 - 01:11:47.335] Speaker 1:
όταν τον επίδραση στο δικαστήριο,

[01:11:47.335 - 01:11:49.095] Speaker 1:
άμα το οποίο είσαι γκάμι.

[01:11:49.175 - 01:11:55.495] Speaker 1:
Αλλά επειδή έμαθε τότε ότι μπορείς να τις φύγεις που τον νόμο, είπε δεν το κάμνη. Αν

[01:11:56.535 - 01:11:58.615] Speaker 0:
πας να αλλάξεις εγώ νομίζω, πάω,

[01:12:12.655 - 01:12:15.215] Speaker 0:
Να ξέρεις να μου θέλει ένας απλός κόσμος. Είναι

[01:12:16.495 - 01:12:17.455] Speaker 0:
ο λαϊκισμός,

[01:12:17.455 - 01:12:28.415] Speaker 0:
ο οποίος είναι εύκολο να τον κάμνεις, κάνουν όντως στην Κύπρο, πολλά εύκολο να απιστιόν που θέλει να ακούς ο άλλος. Ο Trump είναι ο λαϊκισμός σε πυρηνικό επίπεδο.

[01:12:28.080 - 01:12:30.160] Speaker 1:
Ενώ ο λαϊκισμός είσαι τέχνη,

[01:12:30.160 - 01:12:31.040] Speaker 1:
τούτοναίνει.

[01:12:31.040 - 01:12:34.240] Speaker 1:
Είσαι μέσα σε ένα σύστημα τον οποίο ευνοεί

[01:12:34.480 - 01:12:37.999] Speaker 1:
τον λαϊκισμάτων. Εάν είσαι σε οποιοδήποτε είδους κριτική

[01:12:38.160 - 01:12:40.640] Speaker 1:
που τον κόσμο, το οποιοδήποτε είδους κριτική που τους

[01:13:09.925 - 01:13:11.045] Speaker 1:
να ζεγκουτήσει

[01:13:11.045 - 01:13:18.725] Speaker 1:
για να γαμείς μα λαγκέ για ευκαλεις τα μάτια σου μόνος σου. Αλλά άμα πάει και ευκαλεις τα μάτια σου μόνος σου. Και ένα αντιμετωπίσει στις συνέπειες, δεν να μην το κάτσει.

[01:13:18.965 - 01:13:22.485] Speaker 1:
ΔαΒΕ που έγκειται το. Γεια σου έχω καταλάβεις.

[01:13:22.100 - 01:13:28.020] Speaker 1:
Είπα σε αντιδράσεις αρχές της δεκαετίας του '90, επατίσαν οι επιτυχίες του. Ο ίδιος έχει όμως λεφτά,

[01:13:28.020 - 01:13:31.620] Speaker 1:
όχι πολλά, αλλά έχει λεφτά, είναι εκατομμυριούχος, ας πούμε,

[01:13:31.940 - 01:13:35.940] Speaker 0:
εκτισεν Μόνο είναι εκατομμυριούχος Ο η φύσης εκατομμυριούχος Ο η

[01:13:50.160 - 01:13:52.000] Speaker 1:
Το πουλένια, που το πουλά,

[01:13:52.720 - 01:13:57.840] Speaker 1:
ευχαριστώ πάρα πολλά. Λοιπόν, γιατί η δεκαετία του '90 φέρνουν επίσης μια από αναπτυσσόμενη εξέλιξη.

[01:13:57.840 - 01:14:03.600] Speaker 1:
Ενώ βρισκόταν στο εργαστήριο για άλλη την υποθήσεων ότι θα μπαναγκαστεί για να παραδεχτεί ότι ο John Μπαρον

[01:14:04.240 - 01:14:07.040] Speaker 1:
έναν πραγματικό πρόσωπο,

[01:14:33.655 - 01:14:35.975] Speaker 1:
Να

[01:14:39.735 - 01:14:41.335] Speaker 1:
με ένα σημειώσω ότι

[01:14:41.415 - 01:14:43.495] Speaker 1:
που ένα σημείο, είναι και μετά,

[01:14:43.495 - 01:14:44.055] Speaker 1:
στο

[01:14:45.015 - 01:14:49.050] Speaker 1:
Μέλλnote σε κάποια φάση το West Wing, εσείς την υπόψη της σειρά.

[01:14:49.370 - 01:14:57.290] Speaker 1:
Ωραία, μια σειρά η οποία διαδραματίζεται ότι θα στο Λευκον οίκον, και ο Tachen, έγινε που δε λευκός στο Λευκον οίκον, και ο πρόεδρος, σίτίτσεων, έπιανε πολλά καλά να φαίνεται το West Wing

[01:14:57.865 - 01:15:05.305] Speaker 1:
Και ο επηρεασμένος που το West Wing, ο Trump σε συνεργασία με το εννιακόσια, ήθελε να κάνει μια σειρά,

[01:15:05.305 - 01:15:07.385] Speaker 1:
την οποία θα ονομάζεται The Tower,

[01:15:07.385 - 01:15:15.080] Speaker 1:
για έναν πλούσιο επιχειρηματία της Νέας Υόρκης και για την οικογένεια του που είχε όνειρο να χτίσει το πιο ψηλό κτίριο στη Νέαν Υόρκη.

[01:15:15.480 - 01:15:16.840] Speaker 1:
Ήταν να τα σειρά,

[01:15:17.000 - 01:15:17.640] Speaker 0:
ήταν

[01:15:19.400 - 01:15:21.960] Speaker 1:
να σειρά, ήταν να τα bzzimes, ήταν να τα σειρά.

[01:15:21.960 - 01:15:22.760] Speaker 1:
Λοιπόν, ο

[01:15:23.080 - 01:15:26.440] Speaker 1:
εδώ Κασ είναι η κρύπτα, ήταν στο σενάριο,

[01:15:26.085 - 01:15:28.325] Speaker 1:
ο μοναδικό νότο που τους έδωσε

[01:15:28.645 - 01:15:32.245] Speaker 1:
ήταν ότι το όνομα του πρωταγωνιστή πρέπει να είναι John Μπαρον.

[01:15:32.565 - 01:15:38.165] Speaker 1:
Και υπόψη είναι ότι όταν παντρευτεί εν η Μελάνια και καμαγιών, το όνομα του δεν Μπαρον.

[01:15:38.885 - 01:15:41.530] Speaker 1:
Και όταν έκαναν καμάκι μαζί με

[01:15:42.010 - 01:15:48.570] Speaker 1:
έναν άλλο μοντέλων, το οποίο είναι φανταστείτε και χωρίς με που είχε ντου, αφηνέντες μηνύματα ως ο βαρόνος.

[01:15:51.370 - 01:15:52.730] Speaker 1:
Καλάς για το αυτός γιατί.

[01:15:54.005 - 01:15:54.965] Speaker 0:
Παστούν

[01:15:54.965 - 01:15:57.205] Speaker 0:
ήταν έξυπνος. Οτσουαμμένο μη ζωγάνη.

[01:15:57.765 - 01:16:00.005] Speaker 1:
Ηβραμεν το iQ.

[01:16:00.005 - 01:16:01.124] Speaker 1:
Το 96

[01:16:01.365 - 01:16:02.725] Speaker 1:
αγόρασε το

[01:16:04.405 - 01:16:05.605] Speaker 1:
διαγωνισμό Misiunuverse

[01:16:07.300 - 01:16:11.860] Speaker 1:
για να σε προλάβω, ναι, όταν το γκάμα μέσα στην Κύπρο, τον διαγωνισμό MISTINUSA,

[01:16:11.860 - 01:16:13.940] Speaker 1:
ήταν ιδιοκτήτης για τον Trump, και

[01:16:14.100 - 01:16:14.580] Speaker 1:
τον

[01:16:18.660 - 01:16:20.500] Speaker 1:
MISTINUSA,

[01:16:20.355 - 01:16:21.715] Speaker 1:
που ήταν για ακόμη

[01:16:22.435 - 01:16:23.315] Speaker 0:
πράξη,

[01:16:23.955 - 01:16:25.635] Speaker 0:
πούμε πράγματα.

[01:16:25.635 - 01:16:28.115] Speaker 1:
Σε ήσουν συχνές κατηγορίες

[01:16:28.195 - 01:16:30.275] Speaker 1:
ότι ήσουν την τάση να

[01:16:30.515 - 01:16:31.315] Speaker 1:
πηγαίνει

[01:16:31.395 - 01:16:32.435] Speaker 1:
στα αποδυτήρια

[01:16:33.330 - 01:16:34.930] Speaker 1:
την ώρα που αλάσαν,

[01:16:34.930 - 01:16:36.050] Speaker 1:
φιλετυχαίνουνονταν

[01:16:36.050 - 01:16:36.610] Speaker 1:
τα πράγματα.

[01:16:46.935 - 01:17:05.655] Speaker 1:
Και

[01:17:01.650 - 01:17:04.130] Speaker 1:
σαν interraitings του, αλλά για να είμαστε σωστοί,

[01:17:04.770 - 01:17:10.450] Speaker 1:
να είμαστε σωστοί, εν φταίει για το πράγμα γιατί έπεφταν που πιο πριν, αλλά έκαμεν έναν

[01:17:10.610 - 01:17:15.170] Speaker 1:
motel agency για να προωθήσει τις κοπέλες τις οποίες εννικού σας στον διαγωνισμό,

[01:17:15.715 - 01:17:18.755] Speaker 1:
τα υπόλοιπα Motel agency της νέας, γιορτής, υπερημπέζαντοι,

[01:17:18.755 - 01:17:21.875] Speaker 1:
για μπορούσεν, τελικά. Και κανένας, εδώ λεφτά μαζί του.

[01:17:22.195 - 01:17:24.675] Speaker 1:
Λοιπόν, τώρα,

[01:17:24.675 - 01:17:27.235] Speaker 1:
περάσαμε την δεκαετία του

[01:17:27.875 - 01:17:34.220] Speaker 1:
1990. Τι έτσι απλά Έτσι απλά, είναι γίνονταν τίποτε, συνέχιζε να τα στα μέσα, συνέχισε να παρουσιάζεται όσο

[01:17:34.300 - 01:17:42.700] Speaker 1:
ο επιχειρηματίας ο σωστός, πλάτος οι γονείς ότι έπαθες δεν τον κόσμο, του 5ντάρει η σειρά. Ναι, και ανακάλυψε σε έναν τρόπο να βγάλει λεφτά με το στην ουσία

[01:17:43.315 - 01:17:48.275] Speaker 1:
να κάνει αναγνωρίζει το όνομα του, επειδή ανακάλυψες τη δύναμη του, εν τω branding,

[01:17:48.275 - 01:17:51.635] Speaker 1:
οπότε στην ουσία, αν επέτρεψε να χτίσεις έναν Trumptower

[01:17:51.635 - 01:17:53.795] Speaker 1:
και έβαλαν το όνομα του πάνω,

[01:17:55.080 - 01:17:58.760] Speaker 1:
και ο Στενγγένη ας πούμε είναι βρε τα hagam. Εγώ, όπως τα κόφia Iran. Λοιπόν,

[01:18:03.160 - 01:18:05.720] Speaker 1:
τώρα και το πιο σκυλιά έσε.

[01:18:06.200 - 01:18:14.995] Speaker 1:
Εάν δεν έγινε τον τούτο, ο Trump θα ήταν απλά ένας στίβος το οποίο εξέραμεν, που ξεκίνησε μέσα στα ή της και έφτασε μέχρι σήμερα.

[01:18:15.075 - 01:18:20.115] Speaker 1:
Αλλά το πιο ήλλιάζεσαι 4, ο παραγωγός ο Ασινο Μπίνα που φτάσαμε στο πιο ήλλιάζεσαι, όταν

[01:18:20.755 - 01:18:26.130] Speaker 1:
έγινε βεβαίως η επίθεση των 91, ο Trump είδαν εις την Νέανοι Ορκοι, και είπε ότι είδε και όταν

[01:18:28.930 - 01:18:29.810] Speaker 1:
ερωτήθηκε

[01:18:29.810 - 01:18:31.650] Speaker 1:
σχετικά με τούτο,

[01:18:31.650 - 01:18:32.610] Speaker 1:
είπε ας πρόδειξν,

[01:18:32.850 - 01:18:39.805] Speaker 1:
τον το πάμε, είναι σωστό, και κατέληξε με το ότι τώρα τα κτίρια μου τα πιο ψηλά στην νέα η οργή.

[01:18:41.085 - 01:18:42.285] Speaker 1:
Η νο, ναι,

[01:18:43.245 - 01:18:47.725] Speaker 1:
σκέφτηκε, τα πάντα, πούμε έτσι Πώς μπορεί το πράγμα να γίνει

[01:18:47.885 - 01:18:48.525] Speaker 1:
για μένα

[01:19:03.725 - 01:19:05.965] Speaker 1:
Λοιπόν, το 2004,

[01:19:05.965 - 01:19:06.525] Speaker 1:
ο

[01:19:07.005 - 01:19:08.845] Speaker 1:
θρύλος των ριάλιτι

[01:19:08.845 - 01:19:13.885] Speaker 1:
games ο Μάθπερνεται, ο οποίος είχαμε The Voice, Shark Tank, Tank,

[01:19:13.885 - 01:19:17.485] Speaker 1:
άγιος Μάθπερνεται, Fiverr Yarold,

[01:19:16.240 - 01:19:17.600] Speaker 1:
πουλα τουτατα

[01:19:18.160 - 01:19:19.120] Speaker 1:
ριάλιτις

[01:19:19.120 - 01:19:23.680] Speaker 1:
αποφάσισε ότι θέλει να κάνει έναν καινούριο ριάλιτι το οποίο θα ονόμαζε The appreντις,

[01:19:23.760 - 01:19:26.080] Speaker 1:
το οποίο ένας μεγαλο επιχειρηματίας

[01:19:26.080 - 01:19:27.120] Speaker 1:
θα έπαιρνε

[01:19:27.280 - 01:19:30.080] Speaker 1:
κάτω από την προστασία του ανερχόμενους

[01:19:30.080 - 01:19:34.235] Speaker 1:
επιχειρηματίες για να τους μάθει τα μυστικά της δουλειάς. Οπότε,

[01:19:34.235 - 01:19:35.515] Speaker 1:
που πατήσεις ένα τρία

[01:19:35.755 - 01:19:42.795] Speaker 1:
καζίνο, όχι ένα τρία καζίνο και όπου έβαλε χαλιά με το πλάνο, με πω δεν θα κοντου με τα trollid, κοντάτε πιο δυνατά άλλα.

[01:19:45.210 - 01:19:47.450] Speaker 1:
Αποφάσισε να προσλάβει το Trump επειδή

[01:19:47.610 - 01:19:50.490] Speaker 1:
ήταν στην ουσία πιο φτηνός, που μπορείς να βρει,

[01:19:52.170 - 01:19:52.730] Speaker 1:
δεν

[01:19:53.130 - 01:19:55.930] Speaker 1:
έχει εν τω γίνω, και όταν έκαναν των πηλότων,

[01:19:55.930 - 01:19:57.850] Speaker 1:
και όταν έκαναν τον πρώτων επεισόδιο,

[01:19:58.090 - 01:20:11.885] Speaker 1:
ο γίνω τον ποιον έπιασα feedback που όλους μετά, επειδή όταν τότε ήταν απλά μια φιγούρα, ας πούμε πουλονται επεισόδιο είναι για ginus και εκείνος έρχεται ξέρεις στο τέλος και ίσως καμιά φορά μέσα στη μέση, για κάποιες οδηγίες.

[01:20:12.210 - 01:20:15.810] Speaker 1:
Όλοι οι ελαλούσαν τους, θέλουμε παραπάνω Τραμπ.

[01:20:15.810 - 01:20:20.930] Speaker 1:
Επειδή ξέρει να μου είναι να σερβίρει στον κόσμο και ξέρει τι τέλος να

[01:20:21.970 - 01:20:22.690] Speaker 1:
το κάνει

[01:20:22.930 - 01:20:24.130] Speaker 1:
παναίρη.

[01:20:24.130 - 01:20:29.175] Speaker 1:
Άρα έκανε revise το επεισόδιο εδώ και πολλά πιο μεγάλο ρόλον εις το Trump

[01:20:29.975 - 01:20:33.335] Speaker 1:
και ήταν μια απίστευτη επιτυχία που

[01:20:33.335 - 01:20:35.655] Speaker 1:
μιας αρχής. 20 εκατομμύρια

[01:20:36.695 - 01:20:37.575] Speaker 1:
άνθρωποι

[01:20:38.860 - 01:20:41.500] Speaker 1:
μπήκαν για να δουν το διαπρέντης.

[01:20:41.500 - 01:20:46.380] Speaker 1:
Οι μετοχές του Trump θα πετάσαν, επειδή πλέον ήταν τζάμι που έπρεπε να ήταν.

[01:20:46.620 - 01:20:48.860] Speaker 1:
Στα μέσα τα οποία έχεις να χειριστεί,

[01:20:48.860 - 01:20:51.900] Speaker 1:
κάνουν branding το οποίο έχεις να πώς να κάνουν,

[01:21:05.210 - 01:21:12.250] Speaker 1:
Τα λιώντο λεφτά, και ξεπερνά τον το πράγμα, είναι Αν είσαι καμία μια άλλη να εμπλοκής τα μέσα, ιδιοκτήτης καναλιού, ραδιοφώνα,

[01:21:12.250 - 01:21:13.530] Speaker 1:
ακόμα, τίποτε Αν

[01:21:13.850 - 01:21:16.730] Speaker 1:
είσαι ένα κανάλι, αν να το πατήσω στο engE.

[01:21:17.945 - 01:21:19.545] Speaker 1:
Τώρα η

[01:21:19.865 - 01:21:22.585] Speaker 1:
εκπομπή επί εν μέχρι το 2012

[01:21:22.825 - 01:21:25.065] Speaker 1:
ή το 8 είναι μετά του 12, μεταξύ

[01:21:25.625 - 01:21:30.265] Speaker 1:
γίνω, έκαναν ένα το Tramp University, το οποίο είναι πουλούσαν, έκαναν μαθήματα

[01:21:31.065 - 01:21:32.505] Speaker 1:
σε κτήματομεσίτες,

[01:21:32.505 - 01:21:35.440] Speaker 1:
το οποίο είναι καταδικάστηκε ως Scamp, ως απάτη,

[01:21:36.240 - 01:21:38.720] Speaker 1:
ουσία, να φίλες στην ουσία ήταν

[01:21:39.440 - 01:21:45.120] Speaker 1:
World Ventures, το οποίο είναι οι πιοδες πέντε χιλιάδες δηλαδή για να πάει σε. Ενώ άμα αγαπνιστεί τα μαθήματα,

[01:21:45.120 - 01:21:47.520] Speaker 1:
μες αίθουσαν του ξενοδοχείου,

[01:22:00.680 - 01:22:06.200] Speaker 1:
και να βγάλεις τις σε χιλιάδες του μήνα. Δεν είναι πιάνεις ας πάρει, σας μιλήσω για το Τρambune idacitic,

[01:22:06.200 - 01:22:09.560] Speaker 1:
πάμε σε ένα καφέ και κάτι σε ρήμα, θα σου μιλήσω για Τρambune idacitic,

[01:22:09.720 - 01:22:13.800] Speaker 1:
λοιπόν αλλά έβγαλε ένα λεφτά το μπουτζαμε και εντός έβγαλε λεφτά

[01:22:29.120 - 01:22:31.520] Speaker 1:
Εννοείται, ούτε τα πράγματα είναι έγει.

[01:22:31.680 - 01:22:34.400] Speaker 1:
Λοιπόν, Το Τρamtowers δεν εγώ το είπαμε Ναι,

[01:22:34.720 - 01:22:36.320] Speaker 1:
αλλά τα Τρamtowers

[01:22:36.320 - 01:22:38.480] Speaker 1:
είναι δικά του, ενοικιάζει

[01:22:38.480 - 01:22:41.840] Speaker 1:
για μια φαντχεις το όνομα του, έχεις γίνως, μες ναι ορχιζομπομηνήσεις

[01:22:41.840 - 01:22:44.080] Speaker 1:
και μπογι γεμάτο μου είναι το χρυσάφι.

[01:22:45.035 - 01:22:51.755] Speaker 1:
Αλλά νοικιάζει το όνομα του franchise και χτίζοντα να λούταντάω, τα οποία αν joes ή να κάνει οτιδήποτε με την. Λοιπόν,

[01:22:52.555 - 01:22:56.635] Speaker 1:
εσύ το άγγingman του οθοκαθαρίστε, όταν αγκίζ γίνεταις κατά.

[01:22:59.755 - 01:23:11.340] Speaker 1:
Λοιπόν, Εμφανησήγε σαν επεισόδιο του Sheden the Cit, είμαι όνομα The Man, The Midth, The Viacra. Ενισήγε

[01:23:11.340 - 01:23:13.500] Speaker 1:
στο spin Cit με τον Micle J Fox.

[01:23:15.285 - 01:23:21.125] Speaker 1:
Jes στα 58 του μετά από δύο γάμους, γιατί παντρεύτηκε μετά ένα μοντέλων η Μαρία Mipols με την Ορian

[01:23:21.285 - 01:23:22.885] Speaker 1:
χώρισεν.

[01:23:23.285 - 01:23:26.005] Speaker 1:
Λοιπόν, η βρε μια γυναίκα,

[01:23:26.005 - 01:23:28.165] Speaker 1:
μοντέλων,

[01:23:27.200 - 01:23:30.080] Speaker 1:
μετανάστες στην Αμερική, την Μελάνια,

[01:23:30.080 - 01:23:30.720] Speaker 1:
οποία ήταν

[01:23:31.440 - 01:23:34.400] Speaker 1:
Γιουγγοσλαβία,

[01:23:33.600 - 01:23:34.560] Speaker 1:
η Γιουγγοσλαβία,

[01:23:34.560 - 01:23:35.680] Speaker 1:
νόμιζα ότι ήταν η

[01:23:38.000 - 01:23:42.080] Speaker 1:
Μελάνια, η Ιβάνα ήταν μου την Γιουγοσλαβία, να κάνω λάθος.

[01:23:41.815 - 01:23:42.774] Speaker 1:
Η

[01:23:46.535 - 01:23:54.135] Speaker 1:
Μελάνια ήταν η ιδανική γυναίκα για ατζίνον επειδή δεν ήθελε να κάνει τίποτα με την επιχείρησή του, η γυναίκα θέλει να βγάλει λεφτά, θέλει να 'χει την κελέν της ήσυχη,

[01:24:07.525 - 01:24:10.005] Speaker 1:
Άλλα αντικείμενα που ονομάζουμε γυναίκα. Λοιπόν,

[01:24:11.045 - 01:24:15.205] Speaker 1:
τα άλλα αγωγελούθηκαν του Trump αναφέρονταν στη Μελάνια ενός των πορφέρέτων

[01:24:15.205 - 01:24:17.205] Speaker 1:
επειδή ενεμιλάνια καθόλου.

[01:24:17.205 - 01:24:19.605] Speaker 1:
Ήταν όμορφης ενεμιλαν καθόλου. Μπορεί να ένδειξη

[01:24:20.310 - 01:24:24.310] Speaker 1:
φορείς έξυπνα ας πούμε τώρα. Φίλε, κοιτάξτε, Bloombourhoswell,

[01:24:24.310 - 01:24:29.990] Speaker 1:
μιλάνε, γιατί εντάξει επειδήιούνται, δεν έχουν παρε. Οδιώτης το. Λοιπόν, του είναι η εποχή να κεφκίτσε γιγαντώνεται

[01:24:29.990 - 01:24:34.550] Speaker 1:
το κίνημα του Tip Party, που ήταν στην ουσία έναν αντίδαστικό

[01:24:34.550 - 01:24:38.565] Speaker 1:
κίνημα στη Νέαν Υόρκη, του θείος Ηλίας, που προέκυψαν από τους ανθρώπους οι οποίοι

[01:24:38.805 - 01:24:40.805] Speaker 1:
ενεθέλαν τον Ομπάμα επειδή

[01:24:41.045 - 01:24:50.725] Speaker 1:
εν ήταν καλές οι πολιτικές του, επειδή είναι συμφωνουσας με τον τρόπο της, σου και επειδή ήταν μαύρος. Λοιπόν, σουρει πως και είναι το Tee Party, γιατί το Tee Party είναι το εκύπτου

[01:25:05.925 - 01:25:24.565] Speaker 1:
και

[01:25:20.520 - 01:25:31.000] Speaker 1:
επειδή δεν το κίνημα είναι ευνοεί τους λαϊκιστές και τότε είναι ο top λαϊκιστής, είναι ο λαϊκιστής πρώτης διάλογος. Ένα μου τα πρώτα πράγματα που Ελλάλεν είναι το ότι ο πρώτος είναι ένα Αμερικανός,

[01:25:31.000 - 01:25:45.505] Speaker 1:
ότι ένα γεννήθηκε στη Χαβάη ή γεννήθηκε στην Κένυα, κάτι το οποίο ήταν βεβαίως ψέμα να λάγειν το στήσουν, κανένα πρόβλημα. Να μπήκε σε τέτοια άτομα ψέματα, ένα των περιβάλλον, επειδή εξέρε την δύναμη του να γράφουν για σένα, ασσέν, σου να γράφουν αρνητικά. Για δημόσιο, δεν γεννηθείς,

[01:25:47.745 - 01:25:48.625] Speaker 1:
γεννηθείς.

[01:25:50.280 - 01:25:51.320] Speaker 1:
Citisenship

[01:25:51.320 - 01:25:52.840] Speaker 1:
Νομίζω ότι

[01:25:53.640 - 01:25:58.200] Speaker 1:
αν πιάσει Citisenship δεν δικαιούσα επειδή η Αμερική είναι δημοκρατία στην Αμερική.

[01:25:59.000 - 01:26:01.320] Speaker 1:
Λοιπόν, το 2011 κάνουν ένα pcoll

[01:26:01.480 - 01:26:05.320] Speaker 1:
στο υποπλικάνικών Command στους ψηφοφόρους.

[01:26:04.735 - 01:26:10.255] Speaker 1:
Πίσω, του τότε είναι γενικό phol, είναι πίσω από το MitRomni, που τότε κατέβηκε μετά υποψήφιος,

[01:26:10.255 - 01:26:16.975] Speaker 1:
αλλά είναι δεύτερος πίσω από MitRomni, ανάμεσα στο τιπας και πρόταση με διαφορά. Και όσες μέσα στο υποπλικάνικών κόμμα, θεωρούν ποθεφήσα

[01:26:16.975 - 01:26:20.410] Speaker 1:
την μπόχα και καταλάβουν ότι του διάφοροι να

[01:26:21.850 - 01:26:23.050] Speaker 1:
Το ότι υπάρχει

[01:26:23.850 - 01:26:25.370] Speaker 1:
μέσα

[01:26:26.330 - 01:26:33.545] Speaker 1:
στους κόλπους του ριπουλλιγανων μια ομάδα ή έκαναν κόμμα. Ε, όχι είναι μια ομάδα, μια τεράστια ομάδα η οποία στηρίζει ένα Το

[01:26:34.985 - 01:26:36.825] Speaker 1:
think Shiura εναίνει. Λοιπόν,

[01:26:39.545 - 01:26:43.865] Speaker 1:
δώδεκα μέρες πριν τις εκλογές του 2012,

[01:26:43.460 - 01:26:45.940] Speaker 1:
ένας δικηγόρος του Trump, εμπιγες στο

[01:26:47.620 - 01:26:52.900] Speaker 1:
US Padentent Frait malcoffish που πάει για να κάνεις παντents για να κάτω είχε δώσει μια φράση.

[01:26:52.900 - 01:26:54.260] Speaker 1:
Make America

[01:26:54.420 - 01:26:55.380] Speaker 1:
crait Akeen.

[01:26:55.895 - 01:26:59.095] Speaker 1:
Θέλαμε Θα τελειώσουμε με το δεύτερο μου μας επεισόδιο.

[01:27:02.375 - 01:27:04.375] Speaker 1:
Εβένιζε έτσι ρε!

[01:27:04.375 - 01:27:08.135] Speaker 1:
Λοιπόν, και στο επόμενο μας επεισόδιο βεβαίως θα δούμε την μετεωρική

[01:27:08.960 - 01:27:12.160] Speaker 1:
άνοδο του Trump στην πολιτική,

[01:27:12.160 - 01:27:15.520] Speaker 1:
και το πώς και πού είναι σήμερα.

[01:27:15.520 - 01:27:16.320] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:27:16.720 - 01:27:19.840] Speaker 1:
ευχαριστούμε πάρα πολλά τα παιδιά που ήταν μαζί μας σήμερα.

[01:28:07.470 - 01:28:10.750] Speaker 1:
Βλέπετες,

[01:28:10.750 - 01:28:15.230] Speaker 1:
ναι, θα είσαι με διαφορετικό, μα, έτσι έτσι Εγώ είμαι ξεκάθαρα,

[01:28:15.230 - 01:28:18.190] Speaker 0:
Παύλος πλάκα Παυλίτες. Ωραίος,

[01:28:18.190 - 01:28:19.070] Speaker 1:
έτσι έτσι.

