================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταμίλιτα. Φαγητό. Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Το ιστοηγό είναι ένα podcast που φέρνω εγώ μια ιστορία, μετά από 45 μέρες research! Δεν είναι ωραία η Μάπ, θα ρε φίλε. Είναι της Μάπ, θα ρε μάνα, έχει η Ελλάδα ρε φίλε. Δεν μουλα λίστα, πάω και τα τρόπου ντες πλακάκιας και πέτρες, δεν μου είμαστε εντάξει. Λοιπόν, παιδιά, φοβερή, φυσ είδαμε, αρχίσαμε λίγο πάρα πολλά, νομίζω, ε Μακάρι να μπορούσαμε να κάνουμε κάτι να ξε ξεκινήσω με το βάρος. Απλά θέλω να πω πριν να ξε ξεκινήσω βρε, βρε, με τώρα που παρουσιάζω, την πρώτη μου ιστορία Never, τους ζητάμε ο τύπος ενίρωαζρε. Ρε, δώστε το ένα χειροκροτημα που κάθε εβδομάδα φέρνει ιστορία 5 λέξεις Ρέ, είσαι είπε κυτταρ Asre, ένα απίστευτο Ρέ, παίσαν τα λευκά με αιμοσφαίρια, αναυκαλονταν την ιστορία, ρε μα να αγννιάν ιστορία με ο ζόρι 5 συγγές λέξη. Γιατί να πεις τις για άλλο 3 νομίζω. Πηλόσω, εν τα ποσό σου με Περιβεζαν τον τόνο τον Γερό που τον έφερνε είναι χτυπημένη μέσα σε κόλλα της σαντρεμα, δεν που κάνουν ας πούμε. Σου θυμάμαι να κάνω λαξογολιές, πόντο Android με iOS. Είμαστε εν κομπλέ όμως, είμαστε εν κομπλέ. Να ξεκινήσουμε όποτε θέλεις, όποτε είσαι έτοιμος. Κύριε ηλεκτρικά πριν μισή ώρα. Οκ. Ας ξεκινήσουμε με ο slide μας τότε. Θορίζεζει Ο, οκ, εντάξει ναι. Να πρέπει να γυρίζεις έτσι άπειραγιες. Τρεις ώρες, Καλώς την ιστορία, η γεωγραφία ναι. Που λες τρεις ώρες ρε φίλε, ήταν πουλαιζοαμε, 195 χιλιόμετρα να σου το κάνω πιο όλη την απόσταση. Οκέι, πω μπίρκο, ενώ που ελεγχόμενο. Πολύ να καλώ, περπατηδος όμως. Να, κάνεις το περπατηδος να πάει σαν γκάμα Ρε, να ψεσσού το Google maps στο επεισόδιο Σε παρακαλώ να μην κρίνεις. Χωρίζεται, ρε φίλε, πολλά περπατητός 130 χιλιόμετρα αλλά, αίτηση, κατέβασα σε πολλά. Αλλά περπατητός, εντάξει που κατεχόμενα, δεν διαβάσει που κατεχόμενα, πουδαμε. Πουδαμε, να πάμε ρε φίλε. Με τα ποδαράκια μας, μέσω τροώδους, πώς το βλέπεις 161 χιλιόμετρα. Κάμνη στο εύκολα, τι πρέπει να γίνει για να κάνεις έτσι από στας μπερπάϊδός Να χαλάζονται αυτό το γίνεται. Αούλα, εννοείς γενικός. Ας ζουν να κάνεις έτσι πράγμα Δεν θα πεις γάμα τους, δεν θα πεις. Μπορεί πω γάμα του, αλλά αν θέλει η Κωνσταντίνα να πάει σαματοκυδέγο, δεν μου τα κάνω. Να βάλεις τη γυναίκα με περπατητός να πάει ακόμα μέσω τροώδους ρε φίλε Ε να μπουν τα γκάμα, ρε μαλακά! Έξολη διαδρομή, δύσκολη διαδρομή, φυσικά. Ωραία όμως διαδρομή, να σου πω έτσι λύουν τα χορτκά που περνάς. Να πάεις στα χορτκά τώρα Ναι, ναι. Παλιομέτοχων, κατομονή, πολλά όρος σελινιαγούν τοπίο, κατομονή. Η Αιαμαρίνα του ξυλιά του, έχει κάτι ωραίες Samsung Idelcia, κανάβια, ωραία, από τίποτα που έκανες πριν τα πεις. Το ένδοξο Χορκών που ξερουνούληδα με τα σπήλαια στα οποία σπήλαια σαστρέχαμε. Μπράβο, έγινε που, πάμε να την περσπασμών και παίζουν τα ενγκλέζε μόνη τους. Σου έφυγαν ο γερογρίβας. Λοιπόν, καρβουνάν κάτω αμίαντος σϊτά, κορυφαία ονόματα. Πέρα παιδί είναι το ορκόν του Νίγαρού, πέρα παιδί. Μα άλλα Αγία πάει παρακάτω. Μανδρυά, φιλούσα, κελοκεδάρων, τονίζεται στην παραλήγουσα, που να ξέρεις εσύ, μέσανα σαλαμιού, αγκουργιού, έχει διάφορα, Η σχολείο, να το κάνουμε στη ζωή, δεν χαλάσαν τα αυτοκίνητα, περιλώσει εσύ. Πάνω ρόδες, κάτω ρόδες, αλλά με πρώτα επάνω ρόδες, είναι καταναλωτή. Εγώ έχετε έχω χρειάζεται να μου γίνονται. Λοιπόν, ηλια, τσάμε, δυσκολεύτηκε. Εχω μένει νοιώτες Εχο μένει νοιώτες Με μάσχεσε, ή θέλεις με η γυναίκα σου Ρε, εντζεύαναμε. Εντζεύατε συγκενήσανε. Μτζεβαλαμε τους να πιερώσουν τους σημειότητες, ναι, Όχι, ποια είναι οικογενεια εγώ. Έκαμεν την αληθινά, να πω μαραθώνιο δρόμο, σαράνταό χιλιόμετρα κλίνε, τρεις μαραθώνιοι. Πάμε αλλιώς, παρακαλώ, μάλιστα. Είναι το ίδιο, περίπου, 100 60 χιλιόμετρα Μαρακα είναι τα πράμα, αν έκανα ρε μάτι! Εμ μπορούσαν να μου πει 100 60 χιλιόμετρα! Ε χρειάζεται να το κάνει του τότε. Όχι. Είχαμε το καλύτερο το podcast, ναι,! Εγώ έχουν, είσαι βέλος, πάνε τα λέξεις, εσύ μπορεί κάτι και ονόματα. Που είναι το ποπlarnek ως τη Φιλαδέλφεια, την απόσταση για κάνω 60 χιλιόμετρα, έτσι ωραία, ας πούμε, έκανε την minti. Minti, minti, α ok. Αμαι, φέρνει ηζουγια η Νιόντισα, νομίζω να Κότσι, ο Γουρκάδισα, ίσως μοιάζει μια σε φιμμού τον πιερέτι, μες σε μολύβι μάπα. Το Dalor ρε πάτησε πας στα food, πολλά να έφερνα στη ζωή για μένα τον πια. Ένα βάλει δέκα ώρες είναι το podcast, όπως λέει ένας φίλος μου. Ξέρεις ότι έχω κι άλλο το επεισόδιο. Ναι, οι μην είχε καμεντούν την απόσταση, όχι επειδή χαλάσαν τα αυτοκίνητα, καμία σχέση. Προφανώς μπορεί να καταλάβεις, ξέρω μια πάρα πολύ μεγάλη ανάγκη για να καμία τις απόσταση, για να κάνουν 60 χιλιόμέττρων Joy που το τρόδος, ο ίδιος 24 από υγιής maps, Google maps, καμινίζω οδό stop, ξέρεις, πλέον, λειτουργούσαν τα οχήματα, ξέρεις, βλέπουμε, που να προσανατολείς τίποτα. Ήταν αφρικά να σκλάβα, εντάξει Εκαταλαβάτω. Προσπάθησε να κάνει το ίδιο διαδρομή, αλλά για να κάνεις το ίδιο διαδρομή που το πωπλαρ ως τη Φιλαδέλφεια, το Σίγχ8%, πηγαίνει, ας πούμε, έχει επικίνδυνη πράγματα πρέπει να περάσεις που δάση, έχει λύκους μέσα, έχει κουφάίες, κροκόδειλους. Σε κάτι τι άλλα πράγματα που έχουν τα δάση είναι ξέρω το μόνο δασ που ξέρω το κουγκουάρι για μέσα στην αγλαντζά. Όχι, ο γρίβασε μέσα στα δάση του. Όχι καφέ για τους ολήθρες, είναι για τα μωρά. Τούτες ενγυλώσει μου για τα δάση. Φίλε, ίσως, γιατί, φυλακές με απάρους. Χαμογελάς. Λοιπόν, είναι εισαγωγή, να γλορεψουμε, που λες έχει φύλακες με απάρους που θέλουν να βρουν δραπέδες, έχει σίλους, αρπακτικούς, shill, που τους κάνει Ώι, κανονικούς σίλους, πολλούς που δεν έχουν οι χινοί κλειδωμένος 24 έως το 24 έως που είναι και για ήμουν έναν τσινοί. Το όλοι λησμονοι, δηλαδή. Πολλές σημαντική ή τσινοί στην ιστορία. Το δουν το πράγμα με παιδιά γιατί το έκανε Γιατί ήθελε να φύγει πού δει σκλαβιά. Εντάξει. Να σου πω ότι το ποσοστόν επιτυχίας του χειρουργματος είναι Max, 255%. Είμαστε στο Σίγει 850. Νατούκαμίνες αν είσαις τούνταότς, 25%, με ουνταούλα που σου είπα ζώα, έλλειενσχαμε Ή να πω η άλλη μου η επιλογή. Η άλλη σου επιλογή, ευχαριστώ πολύ για την πάσα. Τίποτα. Είναι, φίλε μου, να εφαρμόσεις τους εσύ, του δόγμα που είπε είναι ο Ρίτσος για τον αυξενδίου. Ο πάεσαι, χαλάσεν τώρα, το ήρθες που Και έχασε στη βλακεία σου. Άλλη επιλογή ρε φίλε, ποια είναι η άλλη επιλογή σου 975% να πεθάνεις. Ναι, γιατί να μεζή σου Δεν είναι ωραία η ζωή ακόμα έτσι. Μάλιστα. Είμαι 29 μόλις χρονών. Η κοπέλα ήταν πας στα 27, ξέρουμε ακριβώς, να επανέλθω. Επειδή δική η ιδέα. Και το μόνο που ξέρω είναι πως θέλω να ζήσω. Έλα ρεν αυξενδίου μέσω το κρησφύγετο. Κατάλαβες, σκέφτεται του, να πεθάνουμε ρε μου παρέα έναν ιδανικό, αλλά είναι ωραία του είχα μηχανή στη ζωή. Είναι ωραία η ζωή. Φωνάζονταν τον ναυκή, ο ο ο ο ο ο ο Πότε να σε καταφέρω να μεν είσαι αγγελικός ρεμά. Η βρενώρα να κάνω αστείο μέσα στο σπιτάκι, μαλούλι από ελίσστες να μην! Ρίψερ! Ένα φοβερό ποίημα ρε φίλε που τελειώνει κάπως ναι είναι όμορφη ζωή κι όλα αν μπορούμε να τα φτιάξουμε όμορφα χέρι με χέρι. Ο Ρίτσος του, ξέρω. Ο Ρίτσος για τον αυξεντείο. Σε φύβω μου, καμιά, αλλά και. Δηλαδή το ηθικό δείγμα Ρεμα, λάκα, ανηπίδεχτε, είναι ότι η ζωή γλυτζά ακόμα το αν είσαι ο τελευταίος άνθρωπος, πας στη γύρ. Οκ, η Am game, άθροισμcum, ναι. Έτσι, ναι. Αν είσαι ο τελευταίος αθώος, πας στη γύρνωμος, πολλοί μου τσάδερφε. Ρε, φερνοποίησεις το podcast, δεν είναι. Φέρνοποίησεις το podcast και ο νους του. Αλλά επειδή σε τισε, να σου πω, ο άλλος, ότι ο Όμηρος έγραψε Καλώς ορίσατε στην ώρα της λογοτεχνίας με το πω. Επειδή η κωφός Τζένη, ξέρεις πολλά έγραψε σε ενώδης, ρε φίλε, σε κάποια φάση είναι σοβαρά τώρα, σε κάποια φάση είναι ο Οδυσσέας πρέπει να πάει στον κάτω κόσμο να βρει τον τυρεσία για να πι ένα χρησμό. Και σαν, ήταν πεθαμένος ο τυρεσίας. Πάει κάτω κόσμο, θεωρεί διάφορους, θεωρείς τον Αχιλλέα. Κανονικάζαμε, Ω, Αχιλλέα, μου είπε, χαρά, μου είναι ρε ρε ρε, άρεσε, ρε αρχηγέ τον αρχηγό Ρε, θυμάσαι ο πετσκόφτα με τους Τρώες, έτσι έχω στα μουνάκια, στα τριάντα φύλλα. Μα, που κάνουμε ζητάμε υπερτεράστιε, Η υπερτεράστηε Ρε Αχιλλέαρα λαλιτού. Ρε ακούωμα τσέδα μέσα, έχει ο πρώτος, μέσω πρώτους λαλιτού. Σαν τα θορυβοδο θυσία. Ξέρεις γιατί η βεντοντηρεσιαν επειδή ήταν λουμένος, επειδή ήθελα να είναι μαντιν άλλου των ήταν να παυραίο κάχλα. Έτσι, σου καμνώζ εγώ τόσο δύσκολο είναι η ζωή σου. Όχι, εσείς, πάως μου. Σε απαντά ο Αχιλλέας, Ρεάδαΐ, Κάχλη, Μην θες να με παρηγορήσεις για τον θάνατο μου Οδυσσέα, γενναίε. Αλιλογλυφώσαν το, αλληλοσωμαλίζουν. Παρά να είμαι ο άρχοντας τον κάτω κόσμο των νεκρών, θα προτιμούσα πάνω στη γήινα ζούσα και ας ξενοδούλαυα σε κάποιον άκληρο πια που να μην έχει και μεγάλο βιός, παρά να είμαι ο αρχηγός, να είμαις να τον πεθαμένων, καλύτερα να είμαι σκλάβος του ένα ζωτη ζωή. Καλύτερα με παλιλώσεις Αμαζό. Κάντε ο Ρούμε μέσα στα νμποκάλες. Φίλε, μπορεί όμως να με θέλεις να είσαι ο τελευταίος άνθρωπος που θα στη Να είσαι το διανέζος, ρε φίλε. Μπορεί να με θέλεις να είσαι ο τελευταίος άνθρωπος που θα στη γη. Τους να πιάσεις το 25 δις chance, το οποίο έπκαντο ημίντι, ας πεθάνει. Οπτύκου ακουστικά, έκανα έξι αισθήσεις, ο νους ήταν πας στην καχλοπούτσαν. 400 χρόνια πριν, το Σίλια δε 341. Η πιάσαμε στο Σίλια του 1941. Περίπου μια δέκα αιτία αν πριν να γίνει δει ο Χριστόφορος Κολόμβος, έναν καράβι με καπετάνιων των Άνταμ Γκωνσάλβες, σαλπάρι που την πόρτα Γαλλία, τους κατευθύνεται νότια μέσω του Ατλαντικού ωκεανού προς τις ακτές της Δυτικής Αφρικής, σε εντεταλμένη υπηρεσία από τον Ντόμ ενρίκε of Πορτογάλ. Μάλιστα, πια για να ποια σκλάβος, φαντελων. Απογογονός που το ήξερε δεν ξύπαξει δόξαν του παραβίδα. Το καλός που ξέρεις το κοιτώσεις. Ο Dom ενρίγκε of Πορτογάλ, αλλιώς, Πρίνς Χένρή, που είδα γνωστός και ως Princheny the Navigateor, Σχεδίαζε να εξερευνήσει την αφριγγήν για να μαζέψει χρησόν αλλά χεθρόγουσα αιχμαλώτους. Άμα και να δούμε, θα πιάσα σου μένει ήρθε. Η θελευδούλες. Επειδή όμως ο κονσόλες, ο καπετάνιος του καραβιού ήταν νεαρός τσάπειρος, ο Χέντρι το ανέδεσε να βρει, να φέρει μόνον κάτι έλαια, τσε δέρμα φώκιας. Είπε, ξέρεις, είσαι τράγαλρες, σας τσακάρουμε. Ακριβώς, γιατί το δέρμα φώκιας της δίγγειων χρησιμοποιούν για αιώνες την κατασκευή αδιάβροχων πάνω φοριών, ας το πούμε. Και και εμμποτών. Καθόμουν 5 λεπτά να δω αν η γενική εμμποτον, η εμμποτών. Ως πουτζέν είδατες κότσινες γραμμούλες στο Wert, εμμποτών ήθελα το κάπινα τούτο, Μπότε τον μποτών. Χριστίνα σε περήφανη. Να δούμε το Slide, παρακαλώ. Εν ο Κοντσάλος τους ο Ντόμεν Ρίγκι, Ντόμεν Ρίγκι. Το δεξί Πάκ μες στον Καραβίδα. Ναι ναι. Επίσης το δέρμα Φόγιας χρησιμοποιούσαν τους γίνάφτες για να κάνουν θήκες για τα τυχητά τους. Όταν έφτασε με τον καράβι τους ακτές της Μαυριτανίας, αποφάσισε ότι ένας σχεδίαζα έναν πλάνο για να καταφέρει να την τύποςιάζει τον πρίγκιπα, και να του πάρει πίσω chinon που ήθελεν τόσον πολλά. Του σκλάβουσε τον χρυσό. Μπράβο, ενώστες τελείς ρεβέλη, ξεκινήσαμε με την μαυρούν τζαμί. Συνάει το πλήρωμα του τζαμί, το ελαλίτους με ένας τον Φοντζένα λίρυσμών και χτημένη ταχύτητα Οδυσσέας Ρίτσας, να πούμε ότι θαυμαστο έργο θα ήταν αν εμείς που ήρθαμε σε αυτή τη γη για μια τόσο υποταπή εμπορικά πραγματάκια. Να είχαμε την καλή τύχη να επιστρέφαμε στην πατρίδα και μπροστά στον πρίγκιπα μας να του δωρίζαμε τους πρώτους του ντόπιους αιχμαλώτους. Μα κάτι σου για μένα. Άρρωστος, παίζω. Βήλωμ. Καβλων. Όταν ανοικτό, ο κονσόλας με ο πλήρωμαν του ξεκινήσαμε να εξερεβούνται τις ακτές σαν με τις μαυρητανείας για να βρουν το πιο ιθαγενείς. Να λύσουμε το πλεονέκτημα του αιφνιδιασμού, πρέπει να καταφέρουμε να πάμε έναν. Να πάμε νύχτα να πάμε ένα Θεός. Μαύρος, ναι, έξω. Υπάρχει τις ενοπελός σου, οι αντί, δηλαδή ο πρίγκιπας πρέπει να τους πάρω ειλικρινά, να είμαι αγαπημένος, να είμαι υι, μπορεί να με ανταμίψει οικονομικά, ανήσυχάλαφας. Λοιπόν, ήφραση κάποια φάζουν κάτι ανθρώπινες παντημασίες, ακολούθησαν τα ίχνη, σε μετά πουλίων εκτυπήσαν με τα ακόντια τους τον πακόκο. Πακόκο, πακόκο. Εν τω όνομα του Πακόκο. Μπορεί να διεκδικεί μου ας πούμε οι φεύβρέση. Πακόκο. Ντάξει, μα αλλά και δεν μου γελάτε, ξέρετε, ζητάς κατά τον Παπαδόπουλος, ήταν σου αχίλιρε έχουμε Σωστά, σωστά. Ήταν σαν υποψήφια στο τι θα γίνεις. Φίλε που μπορεί ας πούμε ότι δεν είναι βόλτα, ένα μέρη, μην είναι τζαμέ, στα βάζει να πιέγα, μια μπανάνα για την οικογένεια, να φάει η οικογένεια, καμιά μια πατήγα, η απόπασστών. Κάνε κλιμαγίες Ο κάθε κατεργάδης τον μάγκο του Λοιπόν, Ω, ρεβέθηκε, μη κάντε έτσι. Ορίστε το ανάβοσο, ο Μέκαθηπώδης, δεν έχει το κόττσε, γκάνε κάπως Όχι, κότσε. Λοιπόν, αιχμάλωτής να τον Τζοζίνο και μια γυναίκα μου είπε βρεντζάμε. Έτσι. Και επίσης τούτως τώρα επορώθηκε λιω, πια με τους ευθέως, όλας πρώτους, έλα, μπορούν να βρούμε η Τζάλλος. Να πιάσει ένα μανιτάρια. Άρα μεθυσμένος από τον νέκταρ της επιτυχίας και της εξουσίας που ένιωθε, ο Γκωνσάλβες οδήγησε τους άντρες του σε ακόμα μια επιδρομή την επόμενη νύχτα, τούν τη φράση σε ένα ολόκληρο οικισμό ιθαγενών. Είσαι, γιατί ωραία. Σκέφτηκε ότι είναι να ήταν πολλά κορυφαία φάση αν έπαιρνε στο χοντρό ή μόνο ένα θείο αιχμαλώτους, να τους εξερευνίζουν, να ως δουν, να τσακάρουν με διάφορους τρόπους Καταλαβαίνεις. Αλλά να τους πάρει περισσότερους, δίνοντας την ευκαιρία να τους πουλήσει η Jolas. Μπράβο να μην το λεφτά. Ο ή εγώ, για ο Μπριγκύβα μου. Α, βάλει ψηλά, τον πηγή, η γκένούρι. Ήβραντζεν τον οικισμό, φίλε, έκαναν επίθεση, οι ιθαγενείς προσπάθησαν να αντισταθούν, μεγάλη αυτοσχέδια ξύλα θεωρώ δόρατα, αλλά οι άλλοι είχαν ακούγονται, ξέρω γω, σιδερένια. Διαλύσαν τους. Τρεις Αφρικανιες σκοτώθηκαν, δέκα αιχμαλώτις τίγαν, πια δέκα αιχμαλώτους, ανάμεσα τους ήταν ο λεγόμενος Αντάχου, κανόνων ονομαντούτων. Αντάχου Αντάχου, ναι. Αντάκου. Αντάκου, παρέχουν, βρέθηκε τζαμέ, πια, ρε μαλάκα, ο οποίος υποστίζει ότι ήταν ευγενής, πολύ ταξιδεύουνς και ήξερεν αραβικά, οπότε δεν μπορούσαν να συνεννοηθεί με τους μεταφραστές διερμηνείς της πορτοκαλίς εκστρατείας. Αυτό άλλοι Άραβες πάνω στο καλάβιν της Ενέρφη, αλλά στο σπόρια, γι' Άραβες, διάφορα γαμί, εντάξει καλύτερα, εσύ Οπότε είστε με να μιλήσω, εγώ ξέρω αραβικά να συνεννοηθούμε. Πήγανε στην Πορτογαλία, πας στο χέρι, παρουσιάζουν τους, του Antachu, δηλαδή του πρίγκιπα. Άμα μου δω και στην ελευθερία μου, υπόσχομαι στο επόμενο ταξίδι να σου φέρω αλότος σκλάβους ο αφρικανικός. Και ευκαλύπτω ένα αρβανιτάκι. Όπως γράφεται μηνύματα στο μέση Τζιρια πάει πάνω, μη φαίνεται. Άρα ο Μαυρίσω Αντάχου ξεπολήθηκε ενδεχομένως, μπορεί να πει κάποιος το ανώτατων, ιδανικά είναι η ζωή, ξεπολήθηκε να σας φέρω άλλους δικούς μου για να μου πω την ελευθερία μου. Σημειονούμε με τα πω. Πολύ σε τους άλλους κιόλας. Λοιπόν, προχωράμε, τούτον το επεισόδιο ήταν η μαύρη απαρχή μιας εποχής εξερευνήσεων και επαθών της Αφρικής και της Ευρώπης μέσω διατλαντηγών εμπορηγών δρόμων που είχαν όμως ως κύριος συσταττικών την καταναγκαστική υποδούλωση και μεταφορά έναν τοπιόν ιθαγενό στην Ευρώπη, καταρχάς και μετέπειτα στην Καραηβυγή και τη Νότιαν και Βόρεια Μερικοί. Ο ανυποψίαστος Πακόκο πιθανόν να ήταν ο πρώτος Αφρικανος σκλάβος της νεότερης ιστορίας. Το όνομα δικό μου, το υπόλοιπο ενδεχομένως, ήταν μες τους πρώτους σίγουρα. Είσαι, οκ. Γιατί ήθελαν τους σκλάβους όμως Να κάνουμε μια ιστορία και αναδρομή. Αφού ίσως αρέσουν τα άλλα που έκαμα, η ποίηση, ίσα της ιστορίας φαντάζομαι. Λοιπόν, ήθελα να τους σκλάβους που φίλε επειδή οι Ευρωπαίοι, όπως ίσως πολλοί ξέρουμε, εγώ έμαθα τόπο το επεισόδιο, όσο είναι καταλαμβάνουν σε πιο πολλές περιοχές των νέων κόσμο, σώμα πιο πολλά εργατικά χέρια χρειάζονταν για να καλλιεργήσουν ζαχαροκάλαμων, καπνά και άλλες φοβίες και λοιπά και λοιπά. Εξάλλου, αγενείς της Αμερικής, κάτι η Maia σου, ατέκους σου, τα έινο σου, γραμμή σου κέντρο σου χορτάρι σου, ας πούμε διαλύσαν τους, ερεύσαν, επεθανίσκαν, που την άσχοσιμη δουλειά στα ορυχεία χρυσού, αρρώστιες, εξηλυτήγαμε. Αλλά εγώ, δεν είμαι καμιά τώρα, τσουπ, οι Ευρωπαίοι παλιά, οι Ιταλοί ειδικά κι έναν πάρα πολλούς σκλάβους σκλάβους είχαν που τζαμέφ και οι νοιζοντούνωμα, slave που τους σκλάβος. Ο σχετσα! Ναι, γνωστό. Είχαν το τελειώσει όμως τι φάση ενός τασή για 400 αυτών το πράγμα. Τώρα προέκυψε μια νέα ανάγκη και ότι πάμε παιδιά στην Αμερική, θέλουμε Sherka, κάναμε καλύτερα πλοία, πάμε να φρική, φέρ του ρέντους Νέρου, ρε ήταν μπορεί να του ρέννεγκα χριστιανοί. Ένα, εντάξει ένα αμαρτία, στους ζηταλούζρε, χριστιανός να αιχμαλώτίζει χριστιανό, που τη χαιρετούμε, Σε να λέει σου φέρ τους μαύρους, διότι κιόλας να κάνουμε ντζεάρις των έργων, να εκχριστιανιστούν, να εξαγνιστούν οι άνθρωποι. Γιατί με δουν τα βουέκ και αμαούκα Ενε. Ε ρώτησε όμως. Αν μάλλον τον εκχριστιανήσεις τον άλλον, θα πρέπει να μεν τον έχεις σκλάβω Να πρέπει να το έκάμαν και αν κάμωσα. Βήμα βήμα βήμα. Ε έκάμα με τους Χριστιανούς Ασίχτυρ Ναι, θα βρίσκαν τρόπο. Ρε έβαλα με ένα φτωχό, για στην ελευθερία. Οπότε πιαναν τους ρε φίλε που την αφριγήν τους ευάλλαντους μέσα τα πλοία, πώς Καταρχάς, για να τους βάλουμε μέσα τα πλοία, εννοείται πια να τους βολεύει τα υπάρχοντα που είχαν, ό, τι ζωνοίχαν οι άνθρωποι πια να δείτε. Μετά είδη Σιρώναν τους, ξουρίζαν τους, κελέντους. Μην πας μαλακη. Και φορτώνουν να τους πας τα καράβια κατά εκατοντάδες. Συνήθως κατά μέσον όρων 300 μαύρη άνθρωποι εξαναγκασμένοι σε κάθε πλοίο. Α, για να μην πάει φουντρούμια που είχαν μου ύψος, αν ανοίγει μέτρο. Σκέφτομαι. Μιλούμε για ένα ταξίδι τώρα που μπορεί να πρέπει να είναι φτομάδες ή μήνες. Το ταξίδι που είναι αφριγγήν, ώστε τις ακτές της Αμερικής, το λεγόμενο Midor Passage. Έλεγα, φλεξάρω, ο άλλος σωρύμοι όπως καθυστερημένο Δεν μου που θέλεις να σου πω ρε φίλε, γιαδες, βήλες το μαύρο, την Ινουταμε θέλεις να σου πω. Σου αμέ ή κολλήσες. Μαρακα, πολύ δύσκολος ο ρόλος σου εμαλάκα, Επειδή έδειξε μου μάλλον Ναι, αλλά μετά από σήμερα κατάλαβα ο δύσκολος είναι ο οδηγός σου φίλους ο πολύρης, ο ο ο Φιλολογο, ο ειλικρίνεια, ειλικρίνεια, Εννοείται τους άντρες έδιναν τους με χειροπέδες, παύλα, αν αλυσίδες, οθηκοθηκο Παπαπώθηκαν. Μάλιστα. Ταΐζαν τους συνήθως ρύζι με φασόλια καλό, και πρώτα είναι η ζωή υδατάνθρακας, ξέρει ο λευκός άμα ο άντρας ξέρει, είναι ήδη γραμμομένη, δηλαδή εντός, λένε είμαι. Πολύ κλάνια βατσιντο καράβι. Χαίρομαι που το αναφέρεις. Διότι, τζαμέ που τους είχαν φίλε. Περιέγραφε ένας χρονικογράφως ότι που ήταν μαζί πάνω στα καράβια ήταν τόσο ένα αηδιαστική η κατάσταση που εμετούς αίματα, δρώματα, περιττώματα διότι εντζήχαν Τζέσον Τόλσχημη γίνει τουαλέτα, βάσει το κατάσταση μάλλον να πάνε, όπου έβρισκαν οι σχέσεων δεν οι άνθρωποι. Και δεν έχουμε πίτσαν, που τρώνε κάτω από κάστρο, σε παρόμοια ζίντο με Σλότερ house, ήταν παλιό σφαγείο. Σε ανθρώπους τοποθετημένους όπως τα βιβλία, θα βιβλία, θα βγει βιβλία, ένας πας των άλλων, καθόλου να σπάσεις. Τουλάχιστον πρόβλημα, το τελευταίο ήταν ο ίδιος για να το πω. Εννοείται υπήρχαν οι υγειονομικές πρόνοια, πάρξεια, δεν νομίζετε να μπεις και ο και θα σου πω Ναι, Μαλάρια, κιτρινών πυρετών, ευλογian, ή Laran, μαλαζαβράνγκα Γκάπα, πιο, το αμέστημα βρετανιανica Πασινίδος. Εννοείται ότι οι μισοί είναι εμπιστεύυκάσα με ότι υπάρχουν τα πράγματα. Οδηγιόντα μόνο οκτώ ώρες τη μέρα πάνω στο κατάστρωμα να φτιανευτούν. Και όταν φτιανεύκουν ήταν τζαμέ, εξαναγκάζονται οι άλλοι του πληρώματος να κάνουν υγιεινά στη γην, τσεσχώου, χορούς για να χαριεντίζονται οι λευκή οι πορτοκαλί. Σσωμάρο μήνα, Αγγουε! Γενέτζες εννοείται, ευβιάζαντες, ελεύθερα πάλι. Ναι, το συζεούμαι τώρα. Φίλε μεγάλο το ταξίδι. Ξέρεις κανένα μπούτσουνα στανιά, να αφήνει τα πηχτά. Παρά σειρές με ξεραλόμουν, μπορούν τα πλάνα, ήθελα να σου σοβαρότητα, τόση μου, ήθελα να σου σοβαρό. Ανθρώπινο πόνο που ανθρώπινο μου πόνο. Λοιπόν, όσοι έννοια δεν έχουν ήταν να φαντορίζει με τα φασόλια, αναγκάζονταυς να ανοίξουν το στόμα, να τους με το spεκlumoris. Αγού, είδε spεκlumoris, spεκlumoris για σένα. Μαστυγές. Η 40 παραμία του Αποστόλου whatever, Πάυλρου. Η 40 παραμία ήταν μια πουτούτα, ήταν ένα μαστιγό με που τούτο, επειδή ήταν σε 39. Όχι 39, ναι. Η 13 απόλικοί σου έδιναν του τρεις φορές Πολύ βασανιστ, ρε φίλε, εννοούμε, αξιοπλισμένα τα πλοία. Με αξιοπλισμένα, μεηθήκαμε, δεν είχαμε μια εξέγερση, και είχα το δίχτυ γύρω γύρω, με ένα βουτίζει κανένας επειδή θέλει τη ζωή του. Να χαζό, δεν μπορεύμα. Ρίζί με φασόλια, δεν πωλοδέ, δεν πω τρώτε δηλαδή. Δεν είναι καλύτερο, τρίνω το ρύζι με φασόλια που δεν πω τρώτε εσείς Μάλιστα. Πάμε με παιδιά προχωρημένο του ένα το μηδέν passage, το οποίο ήταν το αντίξω θράσεων ταξίδι που ξεναγκάζουν τα βία Αφρικανή, να υποστού για να μεταβευτούν παρά οι θέλεις συνήθως τις αρχές της Αμερικής. Εντάξει Ήταν το δεύτερο στάδιο που έναν τριαξονικών, τριτοκαβλικά σατανικών, ενδεχομένως σχέδιο που είχαν οι Ευρωπαίοι, τριπλόδι δηλαδή. Πρώτα, πήγαιναν ευρωπαϊκά καράβια στην Αφρική, έφερνε να αγαθά, κάτι υφάσματα, κάτι όπλα, κάτι άλλα πράγματα, ανταλλάσσαντα για να πιάσει σκλάβους ακόμα ζούμε αφριγάνους, είπαμε, traders. Θέλουμε να πιάσει τους τούτους, δεν μας κάνουν. Έπαιρναν τους μηδέν, σας έπαιρναν τους στην Αμερική, σκλάβει τζαμέ να δουλεύκουν, να παράγουν, ξεταγαθά του πλοίουν του Ευρώπης σου. Τρήγων, το το ωραίο. Εντάξει, η γιορτή έκαναν οι Ευρωπαίοι στην Αφρική. Ε, να μην το που είναι. Μάθετε νήμασε ιστορία νο Παύλος, έτσι σίγουρα, μάθετε νομάταρε. Λοιπόν, τώρα θέλω να πω δούμε το πράγμα αν πώς ξέρουμε μια πηγή που μας έμαθε εντούτοις συνθήκες διαβίωσης των σκλάβων πάνω στα πλοία τυχαία, εν by Product, διότι η ομάδα μετά από μια υπόθεση, ειδικά στην Kin, που είναι γνωστή ως The trial of The Ζong, Ζong ήταν έναν πλέον έτσι ηδαντών Αμάν του, SHG 7883. Το Ζong έφυγε από την σημερινήν Κάνα, το SHG 7881, μεταφέροντας 4402 αιχμαλώτους μετά από πιο μήνες περιπλανήσεων, σε λανθασμένης πλοήγησης, εννοείται, Εξινταθιος σκλάβοι, για 7 μέλη του πληρώματος, επέθάναν, οι ασθένειες εθερίζζαν κανονικά. Και ο καπετάνιος επειδή εφοάτούν να χάσει τους άλλους ανθρώπους, γιατί όμως Διότι το οικονομικών κόστος να ήταν μεγάλο. Γιατί να ήταν μεγάλων το οικονομικών κόστος Δεν υπάρχει πάλι να φέρει ο άλλος. Όχι, όχι. Δεν αποζημιώνονταν από την ασφαλιστική εταιρεία του πλοίου, όσο πεθαμένους ασθένειες. Μην ήσουν ασφαλιστική κάλυψη. Όμως, οι θάνατοι που πνιγμών αποζημιώνουνταν κανονικά. Οπότε εδώ και εν εντολή ναριχτούς στη θάλασσα να κάνω τριάντα σκλάβη. Για να μην εξαπλωθούν οι αρρώστιες, ρε φίλε, Take 1 for the Team. Στη δίκην οι ιδιοκτήτες του πλοίου, επιχειρηματολογαν ότι που τη στιγμήν, που στο δίκαιο μας τώρα, εν νόμιμον να θανατωθούν άρρωστο ζώα ή αν ιδιασωθεί το πλοίων, θα ήταν νόημα να αντιμετωπιστούν με τον ίδιο τρόπο και οι σκλάβοι. Πολύ καλό! The corta Gred with the Shepsoners, τέλεια! Η ιστορία του Ζών και δημοσιοποιήθηκαν μετέπειτα από Βρετανούς υπέρμαχους απολύσονιστές, αθλούς που ήταν υπέρ της καλλιεργείς της δουλειάς. Μια, έτσι ιστορία με το Army cache, αν θυμουμε καλά. Πάει με πολλά καλά με την ώρα. Σίγουρα. Ένα συνεχίζω ρε φίλε, θέλω να πολλά ιστορικά στοιχεία, ήταν εντύπωση κατά πράγματα για μένα. Είχαμε μια ανάγλυφα εικόνα, αλλά η αίτηση με νούμερα, οπότε αν είσαστε μαζί μου να μοιραστώ κάποια νούμερα Παίρνουμε ωραία, γενικώς, μεταξύ Το American Slavery Trator φίλε, πόση Αφρικαν ή πιαστίγαν, ας πούμε, σε δουν την λινη φάτου. Τούτων, ναι, μπορείς να κάνεις ανάγκες. Εν Ανεκατομμύριον ή εν low polling Είσαι καλός στην τάξη μονάδας, είσαι καλός, είσαι καλός. Να το πω εγώ, δεν είναι καλός. Περίπου που το Σίγια 500, ως το Σίγια 860 που σταμάτησεν οι εκτεταμένοι, ας πούμε, ξανάγκασμός των σκλάβων, εκπιαστηκαν 12μισι εκατομμύρια Αφρικανοί Πες κοντά, το 14 των παιδιά, πιαναν το σπουτα λιμάνια της δυτικής αφριγής, παρακαλώ να δούμε την εικόνα. Επέρναντος πας τα πλοία για να πάνε στην Αμερική, πιανανντος που λιμάνια που τώρα οι σημερινές χώρες είναι Σιέρα Λεώνε Λιβερία, ακτινοργάντος του γκάνα, τόνγκο, πενθίν, Νιγηρία, καμερών, του ντες χώρες, τη δυτική αφριγή. Σε μιαν ώρα που τελειώνει το φύλακα του πάνω μαζί. Ελπίζω να φαίνονται καλά για τα στρide chue, ειδικά μετά τον καπνό. Λοιπόν, άρα από τα 125 περίπου εκατομμύρια, περίπου θεκο εκατομμύρια δεν επέζιζαν, εντάξει το ταξίδι εννοώ εν επεζιζαν, και ήβραν τελευταία κατοικίαν στον αφιλόξενο βυθό του Τρενητικο Γιαννού. Εσύ ο Ρίττσος. Εντάξει. Θικο εκατομμύρια σε 450 χρόνια. Να χρησιμοποιήσουμε, δηλαδή, μαθηματικά, περίπου 567700 άτομα κάθε χρόνο. Κομπετη. Περίμενε, περίμενε. Σκέφτομαι ότι σε Δύση είναι ολιγών πληθυσμό. Τότε περίπου, 7 με 90 εκατομμύρια ήταν ουλλιαφριγή. 5, 500 κάθε χρόνων στον πυθμένα. Κάθε χρόνο. Το αντίστοιχο είναι σαν ένα σήμερα που οι αφρυγές και πληθυσμό είναι ακόμα με την 4 αδής, να πνιούνται μέσα στη θάλασσα 100%, 14 υγείας τα δούμε. Ουγα, Μώτο, ε Μάναγα. Βέβαια, ξεβεθηκα τούτο που κάνουν με τα μαθηματικά, έναν ομαλή και κάνουν το real time δηλαδή. Άμα το να ακούτε στο podcast και κάνουν τους υπολογισμούς, κάνουν τους real time, να εμπιστευτώ με το Γιατί, άνοιξε τον ζωλευκή. Εγώ είδα, με ένα επιρρηματικ των τριών, υποβοηθούμενοι, υποβοηθούμενοι. Υποβοηθούμεν. Περίπου, βέβαια, 107 εκατομμύρια κατάφεραν ότι έφτασαν στην Αμερική. Πού έφτασαν Μπράβο. Πουτούν τα 107 εκατομμύρια περίπου 5% κατέληξε στη Βόρεια Αμερική, οι Ηνωμένες πολυδίες, ας πούμε. Υπολογίζεται Ακούμε είδαμε τώρα, ας πούμε 350 χρόνια. Εντάξει ρε φίλε, συχνά και τον ο Λουίς, πουλαλής. Μα κανείς και μου απόλυτα, που σε animated. Υπολογίζε ότι από το 1.500 μέχρι το 200860, τριακόσια 60 χρόνια περίπου, κάνουν το 350 όσο τον ζηλέψουμε. Έγιναν περίπου 35 χιλιάδες ποτών τα ταξίδια, δηλαδή περίπου 100 ταξήθηκα το χρόνο. Κάθε τρεις μέρες, επί έναν καράβι για 450 χρόνια, κάθε τρεις μέρες, ούτε το 2014 που πάει που η Wacajin, βραδεία ελευθερίας δεν πρέπει να δώσω. Κάθε 35 ημέρες έφτανε εγγραφή στην αφυγίνη, ε φόρτον εν 300 περίπου άτομα κατά μέσον όρων, Θέλεις, πρέπει να μου πεις ότι τώρα ήταν που είμαι εσείς ιστορία. Πίσω, όχι. Ήταν μέσα στις λέξεις. Εν εμπολα keut. Keut. Ο Βουλα ο Δεν δίνω όμως πόσο μου καλογάγαθη, μου καλογαθη, ομορφοφαίνεται Ήταν ένα μπέιντακάτη του Δημήτουσα, ήταν μείνει. Μπράβο. Λοιπόν, η μη τιπετικά γεννήθηκε Η μη τιπευκά γεννήθηκε μεταξύ σου για 820 και 28. Εν ξέρουμε ένα ακριβώς, τέλη Φεβρουαρίου με αρχές Μαρτίου με το όνομα Araminta Ros. Φοβερών, Μαύρικον, αρέσει και πάρα πολλά. Araminta Ros. Γεννήθηκε σκλάβα. Τι σημαίνει τούτων Ότι οι γονείς της ήταν σκλάβη, άρα τα πευθικιάούς δεν τους γυρνάει σκλάβη. Οπότε αφού ήταν σκλάβη, τώρα οι slave ο uner ή λευκή, στα αρχείαδια που δεν γεννήθηκε ο κάθε μαύρος, μην τα κράμε πας τα καρκόλετσι, πας τα ρ μάρκα, με άλλα κάποια από τότε γεννήθηκε, να πούμε η μύτη. Γι' αυτό είναι και έχουμε πληροφορίες. Συνέλθη να συνεχίζουμε. Ήταν το 5ον που τα 9 παιδιά, της οικογένειας παιδιά, οι γονείς της ήταν η ιδιοκτησία του Άνθωνη Θόμσον, Άνθωνη Θόμσον, όχι τρομάζουν. Ζούσαν στον Deutscher στην ανατολική να χτήν της πολιτείας, Μέριland. Ανατολγίες, οι Ηνωμένες Πολιτείες. Κανονικά, με βάση των ισχύουνν νόμων, την κοινωνική σύμβαση τέλος πάντων. Κανονικά, η μητέρα της Mintie θα γινόταν ελεύθεροι με το που πεθάνεις και ο ιδιοκτήτης της, κανονικά. Εν την ενημερώσαν. Ε ΣωΑΛΟ μιλάς, όπως την ΕΠΙΚ Μαλάκα. Κανένας δεν τους έχει ενημερώσει. Μου είπεν ότι τελείωσε ότι το συμβόλαιο, που έκαναν τα μαστομαλάκα. Οπότε, με τον που πεθάνεις και ο τρομάζουν, η οικογένεια περνάς την κυριότητα του Edward Brotez. Είντουαρντ Brotez. Είντουαρντ Είντουαρντ Brotez. Έβαλε με τους όλους τους χαμένο, δουλεύω μέρα νύχτα. Που εμινίσκαν Εμενίσκαν κάπου σε έναν τέτοιον πράγμα, το Lock capbin που έχουν το ρέει εν κλέψει στο Λονδίνο, για να βάλω ένα, ας πούμε, τα βιβλία τους να πούμε όπως έχεις εσύ, για έναν πλαστικών που το ΙΚΕ, που το Λίρο ή Μέρλιν, μέσα σε έναν ποταμό που μείνεις και μου λίγη οικογένεια των Μαύρων. Δεν ξέρεις η κοιλιά στον μήνα, σήλε με σόντοτο. Πολλά γαλων, άρεσε μου, είμαι μαγεία σου. Άρεσε στην μαλακία Όσον δουλεύτηκαν οι γονείς στις φοιτήτριες, τσάμε, οι Μήντι έπρεπε να προσέχεις να φροντίζει κάποιο μυτουσα της αδέρφια, ή παιδική αλοσκαβων. Είδαμε με τα ίδια ή στα μάτια τις πιο μεγάλες αδερφές να τις πιάνουν, να πάνε να τις πουλήσουν αλλού ή μια εκ των οποίων είχε θήκη μωρά, το εγγκατριψιεντα, με το ζόρι δηλαδή, να πάει σε άλλο ιδιοκτήτη. Σεling down the river, τις ονομάζάνουν την πρακτική του, σκλάβους πόντους Άρα ωραία, βρεφλουέ, έτσι είπαμε μας έτσι ωραία πράγματα σχετικά. Τις σκλάβους πόντους εθλαντζές, τις πολλάσεις νότες, πολυδές, πάνε πολλά βαρβαδες, Σελινγκ down the rever σημαίνει ότι έχω ιδίων τις οικογένειες, και στελλαντες και πουλούσαν τις παρακάτω. Ακούμα, αλλά κάντε ένα πάρα, χέρι, λες. Αυτές οι κοιμοίες αδερφές της να κλείνει απερπισμένα, θα έμενε χαραγμένη στο μυαλό της MINTY, δεν θα το ξεχνούμε ποτέ. Όμως, δίχτυ, δεν του ειδική της σειρά, με μεγάλωσε. Όταν έγινε 5 χρονών, ενοικιάστηκα για να βοηθήσει να στηθούν ποντικοπαγίδες, Εδώ πάει πολλά καλά στο δοχείο το Θα κάνεις πιο συχνά, ρε Στο stand up με το Βουκουμ, πας στη σκηνή, φεύγει ο άγχος. Σήμερα έφευγε με τίποτε, συνεγγίζουμε. Αρρόστιζε. Ρε μάνα μου, ας πούμε βάλε λέω νεύρο γαμώ, μην στάση φλόρη. Πέντε ολόκληρο χρόνο ρε, πέντε χρονών, τότε για τοράσει σαν να είσαι είκοσι δίκιο. Ναι ήρθε, λέω νεύρο. Αρώστησε με, παιδιά, εκειώξαν την καγήγκαγός, ήταν άχρηστοι και φιλάσθενη. Αρωσταίνει πολύ εύκολα. Είπεν ο λευκός. Ναι, που κάθεται Σώτου για δουλευκοιά λύβεσες, πουν την ο παγίδες. Κάποτε οι άνευ, ρε φίλε, ναι Ξαναπροσλύφθηκε, ενηγιάστηκε ξανά σε σπίτι ως καθαρισττρια και ως υπεύθυνη να μεν κλαίει το μωρό της οικογένειας των αφηνητικών, και όποτε κλαίει, μαστίγιο. Ξέρετε να μου σημαίνει ενηγιάστηκε. Σημαίνει ότι ο ιδιοκτήτης της ευκαιρώνει δουλειά για τη δουλειά που έκανε. Μπράβο. Μια φορά ήταν στην κουζίνα, είδαν έναν μπολ με ζάχαρη, δεν ξανά δεν ποτέ έτσι πριν από τη ζωή της. Και ήταν η μαστόρισα διζυρισμένη που την άλλη, τον Μαλώνε με τον αντρεν της, γιατί προφανώς να έρμα, αλλά καις αν ανίσεται σκλάβους μάλλον είναι πέκαρα ο άμμος σας. Η ζωή κάπου τους άμα τα οφείλεται. Έβαλε λύονταν τα δακτυλικα της μέσα να πιέτσι μια δαχτυλιά να γευτεί, γυρίζει η άλλη, πας στην ακίνητη στιγμή. Ηδεν την ουρπάτζουν τομαστίδιο ξανά. Είχαμε δεις κάτι συμμαχικ και φίλε, μείνανε για πάντα, όλη εσείς τη ζωή. Πρέπει να είστε ή συν τα απλού, για χτες συν τα συμμαχική είχαν. Σομα, δηλαδή θυμόμαστε σήμερα καλώς. Το Ζων πολλαι Μπόνισεν που η οποία είναι οχος την πέντε μέρες χωρίς φαΐ σε έναν κλουβί για γουρούνια. Πώς πουτζέναν δεν ξέρεις σε κάποια φάζη, πείνας ρε φίλε, ευκυγεν έξω, εξαίρετα μου να γίνει, ξαναναστίγιο. Λοιπόν, έστειλαν την πίσω στον ιδιοκτήτη της, δεν μπορούσε να ξαναιγγιάζου, δεν η γκιάζου, αλλάν η Μιτσά, και έστειλαν είναι να δουλέψει τις φοιτήτριες, ο βέλος, πέντε χρονών. Γύρω στα Σίγα 8 σε 34, 34, προχωρούμε, λιώνει περίπου 13 χρονών η μύτη. Εντάξει Έγινε ένα περιστατικό, ένα σημάδυκε, το βελούδινο περιστατικό για όλη τη ζωή. Ήταν έναν άλλο σκλάβό που λοντζανιστές φοιτήτριες που αποφάσισε αισθηχτωδώς, ρε παιδί μου, απελπισμένα ένα ξεκινήσει, ένα ουρά και ό, τι γίνει έγινε, να φύγει που ήταν. Εννοείται, σε είναι υπόπτες τους αμέ, οι λεγόμενοι Oversears. Ο υπόπτης της εδιάταξεν τη μιντι να πάει να το βουρίζει ο φερριβίζω, το οποίο τζέγαμε η Μίντι, Αν είναι οπόπτης ένα μπορούν το βαρύδιαμμωζίων που χρησιμοποιούσαν στις διαρκές, βύγγυλο, σιδερένιο, το σύρι του Μιτσή, κατά τη σύμβαση και Ελένης Μήττι. Για κατά τη σύμβαση και Ελένης Μήττι που τότε η Μήττι για όλη της της ζωή ήταν κάπως επιληπτική. Η seen επιληψίες, εθόρεν οράματα. Η seen seen ένα βάρος. Aisto, ήταν καλό, Aisto, με πιστεύω. Ήταν ωραίο. Δεν πάεις να το κάνεις. Δεν ότι ήταν αστείο, απλά Ουάου. Ναι. Ουάου. Πέμανε καλά αν δεν έχει αρχόντι ζωή στην κόλαση. Εξάλλου, ενναινωτήσε να το βάρος, ούτε ούτε είναι ιστορία, ούτε δεμιογήθηκε, το πάνελ. Ένα άκουσα, είμαι εγώ φυτά, παρακάτω. Είσαι ένα βάρος δημόσια, εννοείται, 13 χρονών. Σωστά, τουλάχιστον, όμως, ρε φίλε, τουλάχιστον εκτύπησες και τραυματίστηκες, εννοείται να βγει η ελεύθερη υπηρεσίας. Να τους αμέσως το θάλαμο με τα άλλα αγόρια που θυμήθηκα να γάμο συρρίγκιο. Γλιδώσουμε τη δουλειά Ναι, ρε να κλειδώσει τη δουλειά. Συνέχισε κανονικά να ποινή. Και να μην πω πάντα του, σε μια, άραγε. Δούλευκε φίλες τις φοιτήτριες, έτρεχαν τα γεμάτα, τα δρώματα της πάνω που άμα μάθει και της ως που είναι θώρεμ προστάτης. Να μου πείτε σε σειρά, σε ρίγκε ωραία που σου τον ε. Τούτων το πράγμα με την επιληψία όμως που χτύπησεν φθορεων οράματα κλπ. Ενίσχυση και πάρα πολλά τι θρησκευτικό ήταν της. Ήταν πάρα πολλά τουριστικά ημίν, τι από τη όλη της οικογένεια, όπως σε πάρα πολύ μαύρη σκλάβη, θεωρούσαν να αποκούμπειν τον Θεό, τη θρησκεία, κάτι οξύμωρων, οξύμωρων μου πιαν έννοια Οι άλλοι χριστιανοί, που εν τη θρησκεία της ελευθερίας εκσκαβών ναντους, τσαραλού, του ότι είναι ξερονίν τους χριστιανοί, ασπαστήθηκαν των Χριστιανών και εφαρμόζονταν άλλα level, σε πραγματικά level. Συνάουνταν, ας πούμε, τις φοιτητές, τις νύχτες που ζημούνταν οι αφέντες τους, σε τραούούσαν γospelsongs, βγάλαν τον πόνο τους, εμηλούσα με ο Θεό κανονικά, νομίζιζαν ότι μιλούσαν. Ειδικά του ότι που ήταν επιληπτική, τους έβλεπαν οράματα, έπεφτε είχαμε, δεν καταλάβαινα να ήταν όντως αληθινό τζό που εζούσε ενιαίο, εμηλούσα με ο Θεό Είσαι μια σοβαρά τώρα, είχε μια πάρα πολλά καλή σχέση στο νου της. Ο καθένας όπως βλέπεις εσύ ότι τον κάνουν να νιώθει καλύτερα και να τον βοηθά, έτσι να είναι η μύτη. Σε ουλεντι στη ζωή είσαι ένα από πού με το Θεό. Φίλε, όσων καινάντι, τον κεφαληγών τραύμα βοηθάμε φυσική. Είσαι βλάκας με περικεφαλέα. Πάτα την dilit zecanire, κλείσατε το επεισόδιο του zecanire. Κάθουμε είδαμε που τα nότι του Viper που είχαζω το επεισόδιο, γιατί έκανε τη μαλακιαν εγώ, έκανα τη μαλακιαν εγώ. Λοιπόν, όταν είναι 23 χρονών, ρε φίλε, όταν είναι 23 χρονών, δηλαδή γύρω στο Σί.8445 ας πούμε, ερωτεύτηκε, τσαι παντρεύτηκε τον John Tapman, ο οποίος ήταν ελεύθερος. Ήταν ελεύθερος νεκρός, ελεύθερος μαύρος. Γιατί ήταν ελεύθερος Διότι όταν γεννήθηκαν οι γονείς του ήταν ελεύθερη. Πώς δεν μπορούσε να πει κάποιος την ελευθερία του Φοβερών του, φοβερό. Ενώ ο γενικός πώς δεν μπορούσαν κάποιος είτε γεννιέσουν που ελεύθερους γονείς Α, α, α, α, α, α, πολλά καλό. Γιατί το στάτους των Πεθεικιών είναι καθορζέτουν πως στάτους των γονιών. Ένας άλλος τρόπος για να πάρεις την ελευθερία σου ήταν, αν σου έδινε έχει γραφέτης, ο ίδιος ο Μάστρος σου, το αφενητηγό, Δύσκολα, πολλά δύσκολο. Είχε νομικές διαδικασίες και ποιος ήθελε. Υπήρχε μια περίπτωση που μπορεί να προωθούν λίων των των περιστατικών διότι πολύ σκλάβη ήταν βιολογικά παιδιά των αφηνητικών τους. Ξέρουμε τι σημαίνει τούτο, ξέρουμε τι σημαίνει τούτο. Σεξουαλ, μεγάλος φιλόσοφος είπαν ότι η βία είναι η μαμή της ιστορίας. Και εγώ θα προσθέσω η σεξουαλική βία είναι η μαμά της ατομικής ελευθερίας. Οπότε σετούν το καθεστώς, δηλαδή αν ήταν γονιός του ο Slevowner πιο εύκολα, πιο ελαστικά, μπορεί να του διούσαν η χειραφέτηση του. Ας πούμε. Λοιπόν, είσαι έναν άλλον τρόπο να πιάσει την ελευθερία σου εάν σε αγόραζαν ελεύθεροι μαύρη σιγά σιγά, κάποιοι κατάφεραν να δραπετεύσουν, οι πήγανεις τον Βορρά, κατάφεραν τα, μαζέψαν λεφτά, οργανώθηκαν, ήρθαν, αγορά σας, εδώ κάνω τον αντίτιμο σου πιασε, άμα πάεις πάνω στο Βορρά, είσαι ελεύθερος. Είστε είναι Black Friday Ο τελευταίος τρόπος για να πιάσει την ελευθερία σου ήταν να την αγοράζεις ή ο ίδιος. Οκέι. Ενττάλος. Αφού είσαι σκλάβος. Εν τσέπη και ρονούνταν, που οι δουλεύτηκα. Αττυλαμβάνω εξούργιο το σκλάβος. Εξούργιο το σκλάβος. Κάποιοι όμως μπορεί να κάνουν ένα δεύτερη, σε τρίτη δουλειά, μπορεί η δεύτερη, τρίτη δουλειά, επειδή ήταν υπό ενίκηίασιν, ας πούμε, πιαναν το κατηδύσει τους, να βαλαν το στην πάντα. Έχουμε ένα τέτοιο παράδειγμα, τον Τζον P. Parker, αγόρασε την ίδια την ατομική του ελευθερία, δίνοντας 1000 δολάρια, το οποίο έκαμα την μετατροπή όπως έμαθα από σένα. Φαίνεται, μου λένε πολλά ένα τοπό με επιφύλαξην τούτο, σε σημερινά λεφτά είναι 70 συγγιάς ευρώ. Ουγα, μότο Για να το κάνει τούτο, εδώ λευκευκοι, οζε τρεις νογκιές για πάνω από 20 χρόνια να το κάνει. Και μετά κατάφερε να μαζέψει σε 70 συγγιάίες. Φαίνεται ναι μου πολλά να μαζέψει σε πάλι 70 συγγιάίες, σημερινά λεφτά σε 20 χρόνια. Σημαίνει περίπου 35 συγγιαίες ευρώ τον χρόνο Τον έτρωγαν φόρο στην καλά γουλαλη, είχα φόρο νισωδήματος Ναι, το οποίο σημαίνει περίπου με την πράξη να την κάμισε, κάνουν εγώ στο νου μου, ο είδαμε, ρε ο είδαμε. Σημαίνει περίπου 35 υγείας ευρώ το χρόνο. Ε, φίλε τα μαύρα! Ποτέ χρυσάφι, ξέρεις! Τα πιο χαμένα 15 δευτερόλεπτα του επεισοδίου για να κάνουμε στη μου ο αραγες. Εκάμεναν το λούλων, είπαμε τους τέσσερις τρόπους για να πιάνει η ελευθερία τους. Επίσης επειδή είπαμε ότι παντρευτεί έναν τον John Tapman που ήταν ελευθέρός, για την εγώ στο concept του γάμου μεταξύ πιο μαύρον, έστω δεν ήταν ένας ελευθέρός, άλλος σκλάβος, εν της ήταν πολλά ήσυχοινέα, παντρευτεί, ήταν τα πέφτει μάνα μου γενικότερα, να βάζουν να ζίζουν ευτυχισμένοι. Ε, έντονο εγώ αυτήν καθόλου των λευκών, slave οner, τώρα παντρευτεί είτε οκ, ανά πάσα στιγμή μου μπόρεσαν το έναν που ταθηκε μέλη του Ζευκαρκού να πωληθεί να πάει αλλού, λιω παρακάτω ίσως, οπότε δεν μπορώ να ζητήσω στο λιω ναβάντσο, να βρεθείτε ας πούμε για να σας το νύχτα, ίσως θέλετε κάθε δεγάλεπτο, δεγάλεπτο, αλλά αν μπορεί να το έστειλαν στην άλλη να κρίνεις Αμερικής, μην μας σκοφτεί. Διαλύνουν ήταν οικογένειες, βρέθηκα μαναίες που τα αμορά τους, άντρες που τους, γενέτζες τους. Κάπως δεν τις εμπνεύστει ο ξυλούρισε, ο τραβος είναι το τραγούδι, να κάνω ο Μάνος δίχως γιους, για να μην το μόνες. Να, σου άρεσε τώρα. Σου άρεσε τώρα. Το ξυλούρεί το τραγούδι μπορεί να πια το σου πετηγούλες επειδή ηκουμουνιστικών εν καλών, άμα ασχολούνται αριστερήν καλά. Ρεμαλάκες, Ρεμαλάκες. Ζωνιάς δεν τίποτα μαλακά. Λοιπόν, σε κάποια φάση, ρε φίλε, να μην τα πολυλογούμε, σε κάποια φάση γύρω στο Σίγει 849, δηλαδή μεταξύ 2729 χρονών η μύτη, ήταν στη Φυδία αντί, σε δούλευε και κανονικά, στα καπνά προσέγγισεν τη μια λευκή γυναίκα. Μια λευκή γυναίκα ενδεχομένως η Χάνα Λεβερτον, μάλλον εντζίνι, που ήταν με τρεμή με τον Τζον Λεβερτον. Λεύκί, δυτική, ψηλόεύθρη. Ποιο πάντα που τον τελευταίο τον ψηλόευθέως. Σε δουν το context, τον λέω. Αντιλαμβάνεστε. Είχαν και σε λούς για να βρουν τους κλαβουμένες. Σαν με τον ψηλόευθρη. Λοιπόν, Μα λαϊκή, ρεφη. Χαλαράω και ο θαρραλέος άνθρωπος να με, να σας πω γιατί. Επιτεχει ο κώσε, θα ακολουθήσει κάτι ο κάπως, fucket, είμαι Commited, να συνεχίσω. Λοιπόν, προσέγγισε την τιμήντι η Χάνα Τζελαλίδης αν θέλειςς ποτέ να γαμεις το βήμα να αφήσεις, να ξεσκααβωθείς, να ελευθερωθείς το σπίτι μου εν τζαμέ, τους τζαμέ, τους τζαμέ, είναι ένα safe house, θα έρθεις η η η η η η η να πιέι, πεις, να ξεχωρίζει να το ξέρει με έναν περίφημο θεσμό που υπήρχαν τότε, ένα θρύλο που εκκολοφορούσαν κάτι φήμες, κάτι ψύθυρα μέσα στους μαύρους που δουλεύκαμε στις φοιτήτριες, το underground railord. Ήταν ούτε σιδηρόδρομος ούτε υπόγειος. Το underground railroad ήταν, ας πούμε, η κωδική ονομασία ενός θεσμούς. Βασικά, θεωρείται ότι το πρώτων κοινωνικών κίνημα που έγινε ποτέ στην Αμερική στο οποίο εννοθήκαν gemarige, άσπρη, έναν κοινό σκοπό, αποτελεί τον που διάφορα safe houses, είτε houses είτε σταθμούς, εκκληχές, κάποια ασφαλή μέρη στα οποία μπορούσαν να σπάσουν τη διαδρομή προς την ελευθερία στον Βορρά, που ο Βορράς ξέχασα να το πω, εν η Πενσυλβάνια ζω πάνω, οι πολυδιές που είχαν κάνει ίδια από όλες τη σκλαβιά, τους αμμάνε περνούσες chindigramind, mison Dixon, ευκνεστε η ελευθερία. Έτσι, κάνουμε με Φινιτζα. Σε λεβέντεο. Λοιπόν, για να το κάνουν τούτων έπρεπε να διανύσουν είπαμε, λευκό Σίακά μας, εκατόν 60 χιλιόμετρα, μέσα στα δάση όμως. Για να το κάνουν τούτων, σπάζαν τη διαδρομή σε safe houeses. 'ντας safe houeses λειτουργούνταν που είτε μαύρους ελεύθερους ανθρώπους, είτε τους λευκούς, είσαι εν ήξεραν πολύ, είσαι κάποιους λευκούς, ειδικά οι κυagers, που λόγω της θρησκείας τους δεν θεωρούσαν ότι πάει ενάντια στο θέλημα του Θεού να σκλαβώνεις άνθρωπο, ας πούμε, για τους τυρί στην ελευθερία, εν έντονο που πρεσβεύει, τους ευοηδούσαν ούτως ώστε να απελευθερωθούν πολύ σκλάβοι, που τα τέδι του 18ου αιώνα, ως το Σίγη 860 το έγιναν εμφύλιος, λειτουργούσαν, εντούτοις το undercald Railroad. Ήταν η πρώτη φορά που η μη τι Άκου, ένα άκου, η μάνα μου που, δεν σας γίνεται το πράγμα. Ανήκειτε μια condactor, agent, ένας σταθμάρχης, ας πούμε, του Anderco Rrailroot, chiventies, όποτε θέλεις, τσάμένει το σπίτι μου, με γίνεται τα δέντραπόξυ, ξεπερνάς που μου ζει ο α, σε νάρτης. Δεν είναι το μέσο των undies. Μαγα, το πάθος σου είναι που μπήκε κομίτε του, αλλά. Ναι, άρχισε μου πάρα πολλά η ιστορία. Γενικώς έχουμε κάποια ρούτς που έκαναν για το underground rail road. Είμαστε ένα ανατολεγές ακτές τις Ηνωμένες Πολιτείες, διάφορα ρούτς. Ο καθένας χρησιμοποιούσαν διαφορετικών, ας πούμε, τέλος πάντων. Κι αν δίνουν την πληροφορία μου την Hana Leverton, Φιλάιντιν ήθελαν οπωσδήποτε να κάνουν το βήμα, τους να σε πεθάνεις και. Την ίδια χρονιά, το είχε ο 8οσβαζο, μια πιθανής και ο ιδιοκτήτης της, ο Edward Πρώτες που είπαμε, ο Homagugri, ψόφωντζογορτάgi, Χόμονε η αντιοπρέφερες να το δωκουμε στους να τη βάλως. Και αφήνει του αγρόχτιμαντου τζαμέ, φέουδων του σε τρελά χρέη. Η μη τι ψηλιασμένη, ξέρει. Να μου είναι να γάμο με το δει και εν τη και Έλληνες τώρα για να ξεχρεωζουν, είναι να μας πουλήσουν εμάς, να πάμε αλλούς το ένα θέμα, να ξεχρεωζουν, δηλαδή να είμαι περί ουσία, έγραφαν τους πας σε λίστα. IOIN, ξέρω γω, Ben Rohs τον Geren της, Χάριεται Rohs στη μάνα της, έγραφαν τους δούλους. Πώς είχαμε να εμείς οι λίστα ήταν χριστουγεννιάτικοι καρτέλα, να μου γαμαμε τα Χριστούγεννα και πουλούσαμε λαχνούσταχα Τούτη είδαμε μια συγκυρία, που δεν μπορούσε να δει να φύγει να περάσει. Δηλαδή εκλώτσες σύκλαν ο άλλος. Σου ήδη είπε μου οι άλλοι αλλάζουν το safe house. Τώρα μας να φεύγουμε Ίσως είναι τώρα η στιγμή. Κοπέντεβου γαλλικά. Για ενηνηγός να πούμε ότι οι δραπετεύσεις γίνονταν συνήθως Σάββατα νύχτα. Σάββατα νύχτα. Ναι, γιατί. Ναι, δε μαρακα, μέσα είναι αυτόματη σε κουρασμένος. Οα περίμενε επειδή την Κυριακή σου σε εκκλησία. Μου είναι τα γλείο, δηλαδή Μου Σάββατο Τα μεθυσμένη καλό είναι, μεθυσμένη. Δεν το υπολογούσα έτσι το κομμάτι είδαμε που το έγραφα, δεν το υπολογούσα να πάει έτσι. Ενέχειψέψουν πουθενά, Anjiriga, να πάει τη φάση. Δεν ζητάς και νιώθω. Υπαρμανο δραπετεύσεις γίνονται στο Σάββατο νύχτα διότι η αναδραπαιδεύσεις, παιδιά, να κάνεις τούτο όλων τα 160 χιλιόμετρα αν αυτά ή στο Βορράν, έπρεπε να κινείσαι μόνο νύχτα. Το Σάββατο τη νύχτα ως τη Δευτέρα μου είναι να ξανά ανίαν η Φειδία του στο τα αγρόκτημα, για ποιο νύχτες. Κατάλαβες Οπότε μπορείς να βγεις καθημερινή, διότι δεν είναι επομένη ξανά ένα άρτο να σε μετρήσω να βγάλω αναφορά, πού είναι μην τριγω παιδιά. Τα λύζου, Σάββατον, φεύγουμε 12 ώρες, καλύφουμε ως έγινε, όπως θα έχουμε ανακαλύψουμε, με το πουφίκι ο ήλιος, κάθεσαι δηλαδή που σου έβαλα πριν το σχεδιάγραμμα με τα maps, και ο Ραλλέν 39 ώρες, δεν έγινε 39 ώρες είδαμε, καμιάς 12 ώρες. Σταματάς, περιμένεις 12 ώρες να ξαναχτώσει, έδρες 24. Κάνοντας άλλο 12. Δηλαδή το 39 με 45 ώρες που σου παίρνει να καλύψει τα 160 χιλιόμετρα, δεν είναι ακριβώς 45 ώρες. Βάλε τις φορές που περιμένεις να μένεις γυφός, βάλε τις φορές που ακούει σίλους να λασουν, απάρους, έχει κουφάίες, πρέπει να περάσεις ποταμών, ενολόμαυρος ο ποταμός δεν θέλεις που κάτω, εσύ μπαίνεις. Μπαίνεις κάτω από ποταμό χωρίς να θέλεις πάνω Ναν όπως τον καθρέφτη την παίρνεις, μπαίνει ούτε με πομπάρτες Ούτε με πομπάρτες που παίζουν στο μυτσερόν, το Πάσχα, εν μπαίνω άμα, αθεθωροπού κάτω. Δεν ήθελα να μιλήσει, αλλά φώμεντα μου ή στο Ε. Τίποτα, τίποτα. Σκέφτομαι είμαστε το Σ18 έως 50. Το 24 ακόμα αν είναι υπόλοιποι αγώνες μαύρους κολιμποιτής, που να πάει στο 8 έως 50, να κολυμπίζρε, πελλόρε. Βάλανε το point τους, κατορούσα σε ίσαμόλαουν μαζί με δερμαφόκια τους πήραν πίσω. Να περίμενε κάποιος ότι εξιάντο να κολυμπούν, συνήθως που με έστω πολύ. Ό, ίσα ίσα ρε φίλε, Ίσα ίσα νομίζω με μια επιφύλαξη είναι ότι εφοούνταν το άνθρωποι το νερό διότι, φίλε, πιαν έναν τους Αφρικανους που είμαι στην ενδοχώρα της αφρυγής, μπορεί να με ξανά για θάλασσα αναγκαστικά ξαφνικά, και ένας άσπρος, Alien, κι αν είσαι συνήθως μέσα στο πλοίο, φορείς νερό, καινούριος τοιχείων της φύσης. Σου το δεις τώρα ζει καινούριος τυχαίο στη φύση, θα φύγει η φάτησα σου τριτοκαυλιγά. Να βρεις ρε μια ποια χόρτο σήμερα αν είναι τα σου και γίνεται με το πράγμα. Είσαι τη σήμερα. Με μου διασπάσέτσε να μην μετά με. Λοιπόν, Να πας σου πράγμα σπαζιζόμαστε. Άρα ναι άρα του ταξίδι, διρκούσε εβδομάδες, μπορείτε ge μήνα. Πού έμειναν Να σου πω αλλά να θυμω έκανε. Την τελευταία φορά που έχεις ξεκινήσαμε, ή σε κάτι με που τον το κουβάεσαι, αλλά κάπου είχα δεικα. Σάβα τον νύχταν το 1849 Στην Άσερήγα μου μήνα. Ναι, Δεν καταλάβεις εσύ ελεύθερο, δεν καταλάβεις. Τσεγγίνος κοκκκκκκ. Σοβαδο μιλάτε. Εκώτεψε Όχι, αφήνει. Εκώτεψε, ποιο είπε εντός ο ίδιος ο μαυρής τον ντοκιμαντέρ και εγώζε κάοαρτ. Here. Εντάξει 100 σιγιας άτομα, μεταξύ, Σίγια 7880, Σίγια 860, 100 σιγιας άτομα. Έκανα μια πρόχειρη έρευνα το Σίγια 850 μόνον. Ας μην πάρουμε την υπόλοιπη περίοδο. Η μαύρη στην Αμερική ήταν 4 εκατομμύρια. Εβάλω σε όλα τα 80 χρόνια πώς ήταν, ας πούμε ήταν 4 εκατομμύρια, ε Εκατό Σίγιας, κατάφερα, το φοιτητικό5%. Ήταν το αμάξι μου. Μπορεί να ήταν, ας πούμε 0 point κάτι το ποσοστό συν επιβιώσεις. Ή πέντε το άντρα της, Πειχταρα. Ναι, μπράβο. Ένας που το πέτυχε είχε δεν στείλει τον εαυτό ρεφερενε στο επεισόδιο που κάναμε με το Ρέγσης Πίας που ταχυδρομίζεται τον εαυτό του, Αγγλία στην Αυστραλία. Είχαμε το ένας μαυρής 26 ώρες μέσα σε κουτί, 26 ανάποδα με η κελλεγκά του. Πανα! Παισίκια, σουρί που μπορούν πολλά ενδιαφέρον τα πράγμα. Πολύ ωραία. Νιώθω ότι η παρατραβολιο. Νιώθω ότι η παρατραβολιο. Λοιπόν, είπε τον τον Τζον παρέα. Δεν καπνεις έτσι πράγμα. Είσαι πότυχος δηλαδή του. Εσύ φωνής όμως με τους κι ο αδελφούς της, ο αδέλφια άντρες, εσύ φωνής να φύγουμε με τον Σάββατο. Φεύγουμε μέσα μέσα. Και είναι το Σάββατο, Μπελέτζυμά του με τον Τζον Ταπμαν, να ξεμέσει τη μέση της νύχτας, γαλάζια όπως το helling που το κρεβάτι να μεν την αγκούσιον Τζον, όπως γαλάζιας εγώ, άμα γινόμαστε με ριζό και πέρα να τουρήσω ιερά, τα μισάνχητα. Βάδισμα της γάτας. Φέύκη, αν μένει την περιπρέφα, συναντιέται με ταρχούθηκε της, ιερείς ζουλράσει στη Φειδία και ξεκινούν, και απομακρύνονται από τη Φειδία και όσο να απομακρύνονται κι αν είδες το κοκομπλόγο τους, τους αρφούλες. Σε μόλις χάθηκε η Φειδία που τα μάθει και τους, επιστρέψαμε πίσω. Ου, τσάικαν την Τζίνη Τζαμε! Σοπαδε μιλάς, δεν έχει σας ενηγόμεντε μπούτσσμουν τη ιστορία. Γύρισε, ενηθόρεν τους να απομακρύνουν τη ζωή, πεινού ξανά στη φυτία, έμεινε μόνη της, ψαμε, έναν 50. Έναν 50, δηλαδή είμαι τη σιγουριά, προσευχή τα χρόνο. Η κατέρώτων, η πετιγκοέντα, με το αν πάρει, η θωρόταν, αν με το ξάβη. Να παίζεις μέσα της, τώρα είπαμε, Νομύρου Οδύσσεια, Τζισχεφ και ακόμα ο καπαφης να πει κάτι και εξωτερικά, έχει νόημα το ταξίδι και όχι προορισμός, Πιάτσοπήλο μου, ρε μαλακά, ποιο ταξίδι είναι, σου νόημα ρε Να περνόπουμε σαν ανακόντα για να φτάσω η ελευθερία, προορισμός, βοηθάει, καβάφη, βλάκα. Τέρεμα στόχυστερισμό ρεμαλάκα εσύ. Νίσευκή ακόμα, ρε ευχή, το σια νια. Έχεις ευχή ακόμα, Ράννννννννννννννννννννννητο μετά από λίγες μέρες φτάνει στο σπίτι της Χάριτ, της Χάνα, της της Χάνα προσεγγίσει. Γυρόν που το σπίτι της Χάνα για τον Jacob, είχε πέντε συγγιά στρέμματα που ανήκαν σε codactors του Antreca ο τρέιλερ, άρα save, να με save save Space. Πέντε συγγιά στρέμματα, με πέντε τετραγωνικά χιλιόμετρα. Θέλω πολλά να μάθω κάποτε τα στρέμματα να που σημαίνουν, πάντα μαθαίνοντα, πάντα ξιχάννοντα, γι' αυτό δεν το βάλαμε, ότι θα μάθουμε, nyway. Γιατί αστρεύματα Ήταν η καλή οδηγίες η Γη, το μέτρο, λογικά. Όλοι ο γένος σου πάντα θέλω να μάθω πόσα, ένα στρέμμαν, ξεχάνων το συνέχεια. Και στους γαμή. Ναι. Λοιπόν, έφτασε στο safe house της Χάνα. Αν εφτάνα στο safe house ρε φίλε, ρωτούσαν τους οι άλλοι, οι κοντάκτορs, αν σουαρμηρούν, αν είναι αφοσιωμένοι. Ξεάστε σίδηροι, τι να μου πάει να κάνετε Ξέρετε, τι να μου πω είδαμε μέσα Ξέρετε, τι περπατάτε μόνοις Δεν το είχα ξαναγανε ποτέ κάποιος μόνος του, Έκατσες πάνω με λίγα λόγια, ας σε πια. Θαξα να δεις την οικογένεια σου. Ενταμωπήσξα, πούτσο και ξύλο. Να μην τα πούμενούλα. Γιατί ο υπουξεί. Έθα ξαναδείται την οικογένειά σας, Έθα ξαναδείται τους τόπους που ήσασταν. Για Τζίνος ήταν η πατρίδα τους όμως ρε φίλε, εσπωρες κλαβωμένοι, σίνωνε μάθα, σίνων το χωράφι, σίνων το σπίτι, ε θα τα ξαναδείται. Ούτε την οικογένεια σας. Ένα πράπαντει Φιλαδέλφεια, μπορεί να πράπαντει ζακαναδάν, εμπου που τσόκρεον τζαμ, είσαστε μαύρη που είναι Φρυγή, είσαστε Σύροι Ναι, είμαι Σύροι, δηλαδή να πάω. Σκέφτηκε μέσα της ρε φίλε, ξέρεις, 20 τριάντα χρόνια πριν, ήσουν κάποια αφυγήματα, κάποια απάνθρωπα ιδανικά, φύλα να παίζει φωτογραφία, ελευθερία, η θέματος, είναι ζητήσει, δεν μου κάνω. Κάποια διδάγματα, επαν εθνικά, κάποια παγκόσμια, επαν ανθρώπινα. Αφήσαμε στο Lockhapbin που μένεις και είναι να αφήσω εγώ εγώ το τρόπο. Πώς ίσως εσύ, δεν να μου είχες εσύ. Britney spiars, να μην είχες. Δεν λέει γι' αυτόν τον μπαμπά του γκολυ κοινωνία. Λοιπόν, η Μήν τι φίλε μετά από ευτομάδες μήνες, εκ κάλυψα τα 160 χιλιόμετρα, έφτασε στην Φιλαδέλφεια Πενσυλβάνια. Πες στη φωτογραφία, παρακαλώ, ζητάει για πρώτη φορά οι ελεύθερη. Να θέλει και σε διάλειμμα. Να πάει να κατορίσω. Που με διάγω από τις γνώσεις φορές δεν το, δεν το θυμηδιος ότι να κατορίσω ο κόσμος, μαλαγία. Λοιπόν, έφτασε στη Φιλαδέλφεια, Πενσυλβάνια, θρεπτικά, πια δουλειά σαν και η Αγία βοηθός, δουλειά αν κάνουν η γη. Σκατοδουλιάν, αλλά του έχεις τον ρόλο ο μισθόςς ειδικός μου. Κι αν μισθό, στα ψεύτικα μου. Γιατί οικιακή βοηθός, εθύμιζεν στις φάση που τα σκλάβα, αλλά φίλε να το Κασλεί. Συνέχεια στο μυαλό της δεν είναι η οικογένεια της, δεν μπορούσε να χωρίζει όλους τους ότι έφυγε εν γίνει, εν ελεύθεροι J η οικογένεια της σκαβωμένη και έτσι σε μια ξένη γη. Συγκεκριμένα είπε ένα e stranger in e strange Land, en my home After All was down Merry Land, εριμάρηςκεντζόλας, απαρχές τουρΑΠ, να μου μαθαίνετε με 10 ευρώ, απαρχές τουρΑΠ. Ο παπάς της η μάναδης, η αρφάης της γιαρφίδης, ούλι της βήλι, είχα μένει στο Merry λάμτ. Μένει δηλαδή. Λοιπόν, όταν έφτασε στα αυτιά της, τα νέα, ότι η οικογένεια της θα επολούνοντας σε άλλους ιδιοκτήτες, αμέσως και ενστικει το δώσε θα πάει να τους σώζει χωρίς να ξέρει ακριβώς πώς. Ο William Στίλ, που ήταν ο Γραμ Μαδίας ας πούμε, το underground Railroad, υποδέχεταιν τους ελεύθερους πλέον μαύρους και πιανε, ας πούμε, κάτι σαν recolections, προσωπικά, 600 άτομα. Είπεν της απαραίτητα, με πολλά δύσκολο με το πράγμα που κάνεις, πάρα πολλά δύσκολο με το πράγμα, Ένας η Τσάντς να τα καταφέρεις να πάεις εσύ, να πάεις ξανά πίσω, σου να φέρεις την οικογένεια σου ξανά πάνω. Ένας η Τσάντς να γίνει λίγο ξέρεις, είμαι ο οδηγός σου, μεντς. Το ρά μας σε πια. Αν με ένα βοήθεια έγινε υγίων, το ρά, έλανουμε τις κακές λέξεις. Παλαιβατριαρχία από υφήφαιγούν. Εμπήλ Στίλ το όνομα του άλλου και ήταν πορτνοστάρ. William Στίλ. Λοιπόν, η χάρη ήταν ανένδοτη έχοντας πίστη στο Θεό, ότι είναι να την πρόσγεντζαν την καθοδηγούσαν, τους ότι να της έδειχνε πάντα το North Star, ακολουθούσαν το North Star πάντα για να βρουν τον Βορρά. Επί εν, έφερε πίσω στην οικογένεια, τις αρφάες, σε διαδοχικικά, ταξύθηκε. Αρφάες, αρφούλες, μωρά των αρφών, Μετά έφερε τους γωνιούς της, τους ηλικιωμένους, 75 χρόνο ας πούμε πιο ηλικιωμένοι, πήγαινε κάνουν 60 χιλιόμετρα, έπτιαντους, φίλε, πεταπόθεια, που μας να ορέμεις τον χαιρόμαστε να πάει σχολείο οξύ να που κάνουμε να μην, δεν ρε μα αλλά καθηθωρήσαμε. Εν τω με εξηγώ Σήγη 850 τζε μετά ήταν ακόμα πιο δύσκολο να κάνεις του τούτο. S&P το fugetitif Slave Act, το οποίο ήταν ένας νόμος που ελαλούσαν ότι όχι μόνο, όχι μόνο ο πιο πιαμεν να πάει πίσω, να σκοτώσουμε recupsure, θαρύνουμε τους άλλους μαύρους, τους λευκούς, όχι θαρύνουμε με κουρπάγι. Αν δείτε κάποιον να δραπετεύυ και η τσέπη μας το πείτε, είσαστε την υπόλογη να πείτε ζυγήσεις φύλακα. Προχωράμε. Άρχισε να γίνεται Legends. Γιατί μίλησα, μετά από εδραπέδευσε, πήρε το όνομαν χάριεται προς τιμή της μάνας της μάλλον, γι' αυτό Όχι! Ξέρεις τι! Η χάριεται Ταμπμα, παιδιά, γεννημένη αραμήνταρός έγινε Χάρι Ταμπμαν, η προς τιμήν της μάνας της τσέ του άντρα της, τσέ ήσον τσέ το προσωνύμιο Μόζες, ο Fhir Peble, διότι οδήγησαν πάρα πολλούς στην ελευθερία, αν όπως έκαναν ο Μωυσής, δεν και έβαζαν πολύ θρησκευτικά κείμενα, Μωυσής, τζαμε, μιλουμε cospel songs, πάρα πολλά. Γενικώς ήθελα, ας πούμε, να πω έτσι για άλλες αποστολές που είχαμε και πήρε εν κόσμο στην ελευθερία, μπορούμε να το γάμο round up να πούμε ένα πλαωτή. Μέσα σε 8 χρόνια που έγινε είναι η ίδια conτάκτορ agent του undergound Rail Road, 8 χρόνια περίπου, εταξύλεψε 19 φορές, να πάει 19 ανάρτηση, σώζονται περίπου, διίσταν τελειώνει απόψεις, είδαφιό νούμερα 70 ή 300 άτομα. Στα βιβλία που δικές, Λαλούντζι δαφιό, η 70 ή 300 άτομα, ως ιτζιοναν αύριο, είπε. Ναι, κάποιοι είπα για 700 συζύγους, ενισχύει. Εν πάση την τάξη των εκατοντάδων τέλος πάντων. Και μετά το μια περίφημη δήλωση επειδή ήταν contactor του I Neverran My Train of the track, I Never lost Passenger, κάτι το οποίο με γίνεται σε σελίδες της ReCalar, ancent Photoς κλπ. Έχω μια φωτογραφία τη στιγμή που το είπε. Ενώ, δεν έχασε ποτέ επιβάντι στο τρένο, το ποτέ το τρένο είναι έφυγε μου δες ράγες. Εντάξει. Έλα, να ξέρω πιο, μαλακά σου τα μαθαίνει ούτε. Κρίμα ρε μανίκι, κρίμα. Είναι εντροπία. Λοιπόν, παιδιά, μετά που ξεκινίζουν φίλος στην Αμερικής, 8 1961 με 65, ένας ο κυβερνήτης της Πολυδίας της Μασαγουσέδισον, John Άντριο, Jibeen της σέλας, όπου εσύ είσαι καλή επί χάρτου, νομίζω ξέρεις τους δρόμους, υπηρέτησε το Uniων άρμη, των στρατευμάτων των Βορείων ως σκout, ας το πούμε ανιχνευτής, ανιχνευτής κάπως έτσι, ναι, εν τω μεταξύ εκτός που σκout επειδή ξέρουν πολλά για κάτι βουτάνια να πούμε και κάτι αγκάθια, φοβίες, αυγοχτήματα κλπ. Έκαμενε για τη νοσοκόμ μας στους στρατιώτες. Εγώ ήζαμε πάρα πολλά με το ηθικό της, με την γενναιότητα της, στον πόλη μετά, Mpollinestrumental, ούτως ώστε να κερδίζουν οι μάχες ποτζοί στην Ανατολική βόρεια, να πούμε, πλευρά της Αμερικής μας Αυγούστου. Εν τω μεταξύ δεν και πληρώνουν του, για τον υπηρεσίες των στρατευμάτων ή πληρώνουν του πάλι, έπρεπε μόνες να επιβιώνει, σημειώνω με το Μάλιστα, δεν θέλετε το. Και καταλήγουμε κάπως, παιδιά, το 1863, ο Ambraham Ling Cronnfical Emancepation proclamation, το οποίο ήταν ένας νόμος που προνοούσε ότι ουλοι άνθρωποι που κρατούνταν, τη στιγμή, ως σκλάβοι δούλοι στις επαναστατικες πολιτείες, δηλαδή στις πολιτείες του Νότου που επαναστατήσανε, είναι θα είναι η πάντα ελεύθερη. Οπότε έζησε η Χάρη Τάύμα να δει το όνειρο της πραγματικότητα, ένα δραπετεύσει, τους ένα δει, να τελειώνει η δουλεία, μια κουτσορεμένη, γιατί η συνεχίστηκε εν ώρα τηςισμός και λοιπά, αλλά δεν το μετα μάτια της. Πέρασε ένα Δευτέρα της χρονιά, τι κλασικό μοτίβο του, τον συναρπαστικό Στην πλήρη φτώχεια, ρεμάνagar. Γιατί Γιατί ο κάθε άξιος άνθρωπος πρέπει να πεθάνει στη ψάθα Γιατί έτσι ρεβήνοπραζε πλούσιος, ξέρω ρεβένετής, ας πούμε. Άρα η Αραμίν Ταρός, η Χάριε Tάμπμα, ο Μόζες του λαού της, που υπηρέτησε, τσέ την οικογένεια της, τσέ την φιλήν της, τσέ τον στρατό της, τσέ την χώρα της. Επέθανε, παιδιά, το 1913 Μάρτιο, 10 Μαρτίου, μάλλον σε λιγιάν 93 χρονών. Και εκειδεύτηκε, εν τωύτη, η Μιτσάη, έναν 50 από ξεκίνησε, μου ζούμε που ξεκίνησε, είναι εκειδεύτηκε με στρατηγικές τιμές. Και καθόμαστε 110 χρόνια μετά τι συζητούμε εν τη μαρακα. Δεν συζητούμε. Και επειδή ξεκινήσαμε λίγο με τραγουδάκι να τελειώσουμε με το τραγουδάκι, Joey ρε, μαλακισε! Εφωνάζαν την chen Genera tapman γενικός, chen ton τραγούδι του δυστίγει που λένε το Ρα, λέει wade in the water, wade, wANTE, αμύνο στολιο, που σημαίνει για να δραπετεύσεις επειδή ήταν gospers songs που δεν καθοδηγούσαν στην απόδραση τους. WAIT in the water περ πάντα μες των νερών, ούτως ώστε οι πληγές που έσπασε στα βοήθεια σου να μεν τους μυρίζουν οι schilli των Slave owners. Ευχαριστώ πάρα πολύ, παιδιά, νά 'στε καλά. Και εκεί ο Παύλος ο Παυλίδης.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:14.125 - 00:00:17.485] Speaker 0:
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταμίλιτα.

[00:00:28.260 - 00:00:28.660] Speaker 1:
Φαγητό.

[00:00:30.820 - 00:00:33.380] Speaker 1:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:34.740 - 00:00:37.860] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:40.500 - 00:00:46.180] Speaker 1:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:02:02.330 - 00:02:04.170] Speaker 0:
Το ιστοηγό είναι ένα

[00:02:04.730 - 00:02:05.370] Speaker 0:
podcast

[00:02:08.410 - 00:02:10.490] Speaker 1:
που φέρνω εγώ μια ιστορία,

[00:02:10.490 - 00:02:11.370] Speaker 1:
μετά από

[00:02:11.690 - 00:02:12.570] Speaker 1:
45

[00:02:12.570 - 00:02:14.490] Speaker 1:
μέρες research!

[00:02:31.660 - 00:02:40.700] Speaker 1:
Δεν είναι ωραία η Μάπ, θα ρε φίλε. Είναι της Μάπ, θα ρε μάνα, έχει η Ελλάδα ρε φίλε. Δεν μουλα λίστα, πάω και τα τρόπου ντες πλακάκιας και πέτρες, δεν μου είμαστε εντάξει.

[00:02:40.700 - 00:02:42.140] Speaker 1:
Λοιπόν, παιδιά,

[00:02:42.140 - 00:02:51.615] Speaker 1:
φοβερή, φυσ είδαμε, αρχίσαμε λίγο πάρα πολλά, νομίζω, ε Μακάρι να μπορούσαμε να κάνουμε κάτι να ξε ξεκινήσω με το βάρος. Απλά θέλω να πω πριν να ξε ξεκινήσω βρε, βρε,

[00:02:51.935 - 00:02:54.655] Speaker 1:
με τώρα που παρουσιάζω, την πρώτη μου ιστορία Never,

[00:02:55.935 - 00:02:57.855] Speaker 1:
τους ζητάμε ο τύπος ενίρωαζρε.

[00:02:57.855 - 00:02:59.775] Speaker 1:
Ρε, δώστε το ένα χειροκροτημα

[00:02:59.775 - 00:03:01.055] Speaker 1:
που κάθε εβδομάδα

[00:03:01.370 - 00:03:03.290] Speaker 1:
φέρνει ιστορία 5

[00:03:03.930 - 00:03:04.650] Speaker 1:
λέξεις

[00:03:04.810 - 00:03:11.770] Speaker 1:
Ρέ, είσαι είπε κυτταρ Asre, ένα απίστευτο Ρέ,

[00:03:11.770 - 00:03:18.385] Speaker 1:
παίσαν τα λευκά με αιμοσφαίρια, αναυκαλονταν την ιστορία, ρε μα να αγννιάν ιστορία με ο ζόρι 5 συγγές λέξη.

[00:03:18.385 - 00:03:20.225] Speaker 1:
Γιατί να πεις τις για άλλο 3 νομίζω.

[00:03:23.025 - 00:03:29.665] Speaker 1:
Πηλόσω, εν τα ποσό σου με Περιβεζαν τον τόνο τον Γερό που τον έφερνε είναι χτυπημένη μέσα σε κόλλα της σαντρεμα, δεν που κάνουν ας πούμε.

[00:03:30.770 - 00:03:32.850] Speaker 1:
Σου θυμάμαι να κάνω λαξογολιές,

[00:03:32.850 - 00:03:36.530] Speaker 1:
πόντο Android με iOS. Είμαστε εν κομπλέ όμως, είμαστε εν κομπλέ.

[00:03:36.930 - 00:03:42.930] Speaker 1:
Να ξεκινήσουμε όποτε θέλεις, όποτε είσαι έτοιμος. Κύριε ηλεκτρικά πριν μισή ώρα. Οκ.

[00:03:44.205 - 00:03:46.365] Speaker 1:
Ας ξεκινήσουμε με ο slide μας τότε.

[00:03:49.485 - 00:03:50.365] Speaker 1:
Θορίζεζει

[00:03:50.365 - 00:03:51.565] Speaker 1:
Ο,

[00:03:51.565 - 00:03:53.405] Speaker 1:
οκ, εντάξει ναι.

[00:03:53.725 - 00:03:56.445] Speaker 1:
Να πρέπει να γυρίζεις έτσι άπειραγιες. Τρεις ώρες,

[00:04:26.980 - 00:04:29.700] Speaker 1:
Καλώς την ιστορία, η γεωγραφία ναι.

[00:04:30.660 - 00:04:35.300] Speaker 1:
Που λες τρεις ώρες ρε φίλε, ήταν πουλαιζοαμε, 195 χιλιόμετρα να σου το κάνω

[00:04:35.780 - 00:04:37.060] Speaker 1:
πιο όλη την απόσταση.

[00:04:39.285 - 00:04:40.005] Speaker 0:
Οκέι,

[00:04:40.645 - 00:04:41.845] Speaker 0:
πω μπίρκο,

[00:04:41.845 - 00:04:43.765] Speaker 0:
ενώ που ελεγχόμενο.

[00:04:43.765 - 00:04:45.285] Speaker 1:
Πολύ να καλώ,

[00:04:46.325 - 00:04:47.685] Speaker 1:
περπατηδος όμως.

[00:04:48.645 - 00:04:52.485] Speaker 1:
Να, κάνεις το περπατηδος να πάει σαν γκάμα Ρε, να ψεσσού το Google maps στο επεισόδιο

[00:04:54.100 - 00:04:56.100] Speaker 1:
Σε παρακαλώ να μην κρίνεις.

[00:04:57.860 - 00:05:00.500] Speaker 1:
Χωρίζεται, ρε φίλε, πολλά περπατητός

[00:05:00.500 - 00:05:08.420] Speaker 1:
130 χιλιόμετρα αλλά, αίτηση, κατέβασα σε πολλά. Αλλά περπατητός,

[00:05:07.435 - 00:05:09.755] Speaker 1:
εντάξει που κατεχόμενα,

[00:05:09.755 - 00:05:11.995] Speaker 1:
δεν διαβάσει που κατεχόμενα,

[00:05:24.550 - 00:05:26.470] Speaker 1:
πουδαμε. Πουδαμε, να πάμε ρε φίλε.

[00:05:26.550 - 00:05:29.590] Speaker 1:
Με τα ποδαράκια μας, μέσω τροώδους,

[00:05:30.230 - 00:05:31.350] Speaker 1:
πώς το βλέπεις

[00:05:31.750 - 00:05:32.950] Speaker 1:
161

[00:05:32.950 - 00:05:39.590] Speaker 1:
χιλιόμετρα.

[00:05:50.620 - 00:05:52.060] Speaker 1:
Κάμνη στο εύκολα, τι

[00:05:52.540 - 00:05:55.500] Speaker 1:
πρέπει να γίνει για να κάνεις έτσι από στας μπερπάϊδός

[00:05:55.500 - 00:05:57.500] Speaker 1:
Να χαλάζονται αυτό το γίνεται.

[00:05:58.380 - 00:05:59.260] Speaker 1:
Αούλα,

[00:05:59.260 - 00:06:00.300] Speaker 1:
εννοείς γενικός.

[00:06:00.380 - 00:06:01.740] Speaker 1:
Ας ζουν να κάνεις έτσι πράγμα

[00:06:02.675 - 00:06:08.835] Speaker 0:
Δεν θα πεις γάμα τους, δεν θα πεις. Μπορεί πω γάμα του, αλλά αν θέλει η Κωνσταντίνα να πάει σαματοκυδέγο, δεν μου τα κάνω.

[00:06:09.395 - 00:06:15.315] Speaker 1:
Να βάλεις τη γυναίκα με περπατητός να πάει ακόμα μέσω τροώδους ρε φίλε Ε να μπουν τα γκάμα, ρε μαλακά!

[00:06:15.740 - 00:06:23.100] Speaker 1:
Έξολη διαδρομή, δύσκολη διαδρομή, φυσικά. Ωραία όμως διαδρομή, να σου πω έτσι λύουν τα χορτκά που περνάς.

[00:06:23.100 - 00:06:26.140] Speaker 0:
Να πάεις στα χορτκά τώρα Ναι, ναι. Παλιομέτοχων,

[00:06:26.140 - 00:06:27.260] Speaker 1:
κατομονή,

[00:06:27.260 - 00:06:31.500] Speaker 1:
πολλά όρος σελινιαγούν τοπίο, κατομονή.

[00:06:30.545 - 00:06:35.265] Speaker 1:
Η Αιαμαρίνα του ξυλιά του, έχει κάτι ωραίες Samsung Idelcia,

[00:06:38.225 - 00:06:40.225] Speaker 1:
κανάβια,

[00:06:40.225 - 00:06:41.105] Speaker 1:
ωραία,

[00:06:41.105 - 00:06:43.265] Speaker 0:
από τίποτα που έκανες πριν τα πεις.

[00:06:44.760 - 00:06:49.640] Speaker 1:
Το ένδοξο Χορκών που ξερουνούληδα με τα σπήλαια στα οποία σπήλαια

[00:06:50.680 - 00:06:52.040] Speaker 1:
σαστρέχαμε.

[00:06:52.040 - 00:06:55.480] Speaker 1:
Μπράβο,

[00:06:55.480 - 00:07:00.680] Speaker 1:
έγινε που, πάμε να την περσπασμών και παίζουν τα ενγκλέζε μόνη τους.

[00:06:59.745 - 00:07:01.745] Speaker 1:
Σου έφυγαν ο γερογρίβας.

[00:07:04.145 - 00:07:12.385] Speaker 1:
Λοιπόν, καρβουνάν κάτω αμίαντος σϊτά, κορυφαία ονόματα. Πέρα παιδί είναι το ορκόν του Νίγαρού,

[00:07:12.385 - 00:07:15.745] Speaker 1:
πέρα παιδί.

[00:07:15.250 - 00:07:16.930] Speaker 1:
Μα άλλα Αγία πάει παρακάτω.

[00:07:17.330 - 00:07:20.050] Speaker 1:
Μανδρυά, φιλούσα, κελοκεδάρων,

[00:07:20.050 - 00:07:22.690] Speaker 1:
τονίζεται στην παραλήγουσα, που να ξέρεις εσύ,

[00:07:23.250 - 00:07:25.010] Speaker 1:
μέσανα σαλαμιού,

[00:07:25.010 - 00:07:26.050] Speaker 1:
αγκουργιού,

[00:07:26.050 - 00:07:27.970] Speaker 1:
έχει διάφορα,

[00:07:42.810 - 00:07:44.010] Speaker 1:
Η σχολείο,

[00:07:44.250 - 00:07:52.650] Speaker 1:
να το κάνουμε στη ζωή, δεν χαλάσαν τα αυτοκίνητα, περιλώσει εσύ. Πάνω ρόδες, κάτω ρόδες, αλλά με πρώτα επάνω ρόδες, είναι καταναλωτή.

[00:07:52.650 - 00:07:54.650] Speaker 0:
Εγώ έχετε έχω χρειάζεται να μου γίνονται. Λοιπόν,

[00:07:56.725 - 00:07:58.165] Speaker 1:
ηλια, τσάμε,

[00:07:58.165 - 00:07:59.365] Speaker 1:
δυσκολεύτηκε.

[00:07:59.365 - 00:08:00.805] Speaker 1:
Εχω μένει νοιώτες

[00:08:00.805 - 00:08:02.245] Speaker 0:
Εχο μένει νοιώτες

[00:08:02.405 - 00:08:08.965] Speaker 0:
Με μάσχεσε, ή θέλεις με η γυναίκα σου Ρε, εντζεύαναμε. Εντζεύατε συγκενήσανε.

[00:08:14.460 - 00:08:16.860] Speaker 1:
Μτζεβαλαμε τους να πιερώσουν τους σημειότητες, ναι,

[00:08:17.420 - 00:08:23.020] Speaker 0:
Όχι, ποια είναι οικογενεια εγώ.

[00:08:54.795 - 00:09:00.555] Speaker 1:
Έκαμεν την αληθινά, να πω μαραθώνιο δρόμο, σαράνταό χιλιόμετρα κλίνε, τρεις μαραθώνιοι.

[00:09:00.555 - 00:09:01.195] Speaker 1:
Πάμε

[00:09:02.555 - 00:09:03.835] Speaker 1:
αλλιώς, παρακαλώ,

[00:09:04.715 - 00:09:07.195] Speaker 1:
μάλιστα.

[00:09:06.410 - 00:09:12.330] Speaker 0:
Είναι το ίδιο, περίπου, 100 60 χιλιόμετρα Μαρακα είναι τα πράμα, αν έκανα ρε μάτι!

[00:09:17.690 - 00:09:22.570] Speaker 0:
Εμ μπορούσαν να μου πει 100 60 χιλιόμετρα!

[00:09:21.665 - 00:09:29.345] Speaker 0:
Ε χρειάζεται να το κάνει του τότε. Όχι. Είχαμε το καλύτερο το podcast, ναι,!

[00:09:29.345 - 00:09:35.345] Speaker 1:
Εγώ έχουν, είσαι βέλος, πάνε τα λέξεις, εσύ μπορεί κάτι και ονόματα.

[00:09:40.840 - 00:09:42.360] Speaker 1:
Που είναι το ποπlarnek

[00:09:42.360 - 00:09:44.280] Speaker 1:
ως τη Φιλαδέλφεια,

[00:09:44.120 - 00:09:46.440] Speaker 1:
την απόσταση για κάνω 60 χιλιόμετρα,

[00:09:46.440 - 00:09:48.840] Speaker 1:
έτσι ωραία, ας πούμε, έκανε την

[00:09:50.200 - 00:09:51.880] Speaker 1:
minti.

[00:09:51.880 - 00:09:54.360] Speaker 0:
Minti, minti, α ok.

[00:09:53.935 - 00:09:55.055] Speaker 1:
Αμαι,

[00:09:55.215 - 00:10:02.175] Speaker 1:
φέρνει ηζουγια η Νιόντισα, νομίζω να Κότσι, ο Γουρκάδισα, ίσως μοιάζει μια σε φιμμού τον πιερέτι, μες σε μολύβι μάπα. Το

[00:10:03.855 - 00:10:09.135] Speaker 0:
Dalor ρε πάτησε πας στα food, πολλά να έφερνα στη ζωή για μένα τον πια. Ένα βάλει δέκα ώρες είναι το podcast,

[00:10:09.430 - 00:10:11.510] Speaker 1:
όπως λέει ένας φίλος μου.

[00:10:13.270 - 00:10:18.790] Speaker 1:
Ξέρεις ότι έχω κι άλλο το επεισόδιο. Ναι, οι μην είχε καμεντούν την απόσταση, όχι επειδή χαλάσαν τα αυτοκίνητα,

[00:10:18.790 - 00:10:20.390] Speaker 1:
καμία σχέση.

[00:10:20.390 - 00:10:26.575] Speaker 1:
Προφανώς μπορεί να καταλάβεις, ξέρω μια πάρα πολύ μεγάλη ανάγκη για να καμία τις απόσταση, για να κάνουν 60 χιλιόμέττρων Joy που το τρόδος,

[00:10:26.575 - 00:10:32.175] Speaker 1:
ο ίδιος 24 από υγιής maps, Google maps, καμινίζω οδό stop, ξέρεις, πλέον,

[00:10:32.895 - 00:10:36.975] Speaker 1:
λειτουργούσαν τα οχήματα, ξέρεις, βλέπουμε, που να προσανατολείς τίποτα.

[00:10:36.975 - 00:10:40.175] Speaker 1:
Ήταν αφρικά να σκλάβα, εντάξει Εκαταλαβάτω.

[00:10:39.880 - 00:10:41.080] Speaker 1:
Προσπάθησε

[00:10:41.880 - 00:10:44.200] Speaker 1:
να κάνει το ίδιο διαδρομή,

[00:10:45.800 - 00:10:46.360] Speaker 1:
αλλά

[00:10:46.840 - 00:10:50.760] Speaker 1:
για να κάνεις το ίδιο διαδρομή που το πωπλαρ ως τη Φιλαδέλφεια,

[00:10:50.760 - 00:10:51.800] Speaker 1:
το Σίγχ8%,

[00:10:51.800 - 00:10:52.360] Speaker 1:
πηγαίνει, ας πούμε,

[00:10:52.875 - 00:10:53.595] Speaker 1:
έχει

[00:10:54.475 - 00:10:56.235] Speaker 1:
επικίνδυνη πράγματα πρέπει να περάσεις

[00:10:57.115 - 00:10:58.235] Speaker 1:
που δάση,

[00:10:58.235 - 00:11:01.835] Speaker 1:
έχει λύκους μέσα, έχει κουφάίες,

[00:11:02.235 - 00:11:03.355] Speaker 1:
κροκόδειλους.

[00:11:03.355 - 00:11:07.915] Speaker 1:
Σε κάτι τι άλλα πράγματα που έχουν τα δάση είναι ξέρω το μόνο δασ που ξέρω το κουγκουάρι για μέσα στην αγλαντζά.

[00:11:08.610 - 00:11:13.090] Speaker 1:
Όχι, ο γρίβασε μέσα στα δάση του. Όχι καφέ για τους ολήθρες, είναι για τα μωρά.

[00:11:13.090 - 00:11:17.170] Speaker 1:
Τούτες ενγυλώσει μου για τα δάση. Φίλε, ίσως, γιατί, φυλακές με απάρους.

[00:11:24.205 - 00:11:32.845] Speaker 0:
Χαμογελάς.

[00:11:32.845 - 00:11:33.565] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:11:33.885 - 00:11:35.165] Speaker 1:
είναι εισαγωγή, να

[00:11:35.885 - 00:11:36.605] Speaker 1:
γλορεψουμε,

[00:11:37.470 - 00:11:40.030] Speaker 1:
που λες έχει φύλακες με απάρους

[00:11:40.590 - 00:11:42.350] Speaker 1:
που θέλουν να βρουν δραπέδες,

[00:11:43.070 - 00:11:44.270] Speaker 1:
έχει σίλους,

[00:11:44.270 - 00:11:45.550] Speaker 1:
αρπακτικούς,

[00:11:45.870 - 00:11:50.430] Speaker 1:
shill, που τους κάνει Ώι, κανονικούς σίλους, πολλούς που δεν έχουν οι χινοί κλειδωμένος

[00:11:50.745 - 00:11:55.225] Speaker 1:
24 έως το 24 έως που είναι και για ήμουν έναν τσινοί. Το όλοι λησμονοι, δηλαδή.

[00:11:56.345 - 00:11:59.305] Speaker 1:
Πολλές σημαντική ή τσινοί στην ιστορία.

[00:12:02.105 - 00:12:08.505] Speaker 1:
Το δουν το πράγμα με παιδιά γιατί το έκανε Γιατί ήθελε να φύγει πού δει σκλαβιά.

[00:12:06.540 - 00:12:08.140] Speaker 1:
Εντάξει.

[00:12:08.780 - 00:12:10.860] Speaker 1:
Να σου πω ότι το ποσοστόν επιτυχίας

[00:12:11.260 - 00:12:14.940] Speaker 1:
του χειρουργματος είναι Max,

[00:12:14.940 - 00:12:16.540] Speaker 1:
255%.

[00:12:17.340 - 00:12:18.220] Speaker 1:
Είμαστε

[00:12:18.220 - 00:12:20.620] Speaker 1:
στο Σίγει 850.

[00:12:20.165 - 00:12:21.045] Speaker 1:
Νατούκαμίνες

[00:12:21.045 - 00:12:22.245] Speaker 1:
αν είσαις τούνταότς,

[00:12:22.245 - 00:12:23.445] Speaker 1:
25%,

[00:12:23.445 - 00:12:25.765] Speaker 1:
με ουνταούλα που σου είπα ζώα, έλλειενσχαμε

[00:12:25.925 - 00:12:28.405] Speaker 0:
Ή να πω η άλλη μου η επιλογή.

[00:12:28.405 - 00:12:37.410] Speaker 1:
Η άλλη σου επιλογή, ευχαριστώ πολύ για την πάσα. Τίποτα. Είναι, φίλε μου, να εφαρμόσεις τους εσύ, του δόγμα που είπε είναι ο Ρίτσος για τον αυξενδίου.

[00:12:37.970 - 00:12:40.130] Speaker 1:
Ο πάεσαι, χαλάσεν τώρα,

[00:12:40.370 - 00:12:41.330] Speaker 1:
το ήρθες που

[00:12:43.010 - 00:12:44.610] Speaker 1:
Και έχασε στη βλακεία σου.

[00:12:48.215 - 00:12:51.735] Speaker 1:
Άλλη επιλογή ρε φίλε, ποια είναι η άλλη επιλογή σου 975%

[00:12:51.735 - 00:12:53.415] Speaker 1:
να πεθάνεις.

[00:12:53.415 - 00:12:53.975] Speaker 1:
Ναι,

[00:12:55.415 - 00:12:56.455] Speaker 1:
γιατί

[00:12:56.935 - 00:13:01.975] Speaker 1:
να μεζή σου Δεν είναι ωραία η ζωή ακόμα έτσι.

[00:13:00.690 - 00:13:02.370] Speaker 1:
Μάλιστα. Είμαι

[00:13:02.930 - 00:13:12.530] Speaker 1:
29 μόλις χρονών. Η κοπέλα ήταν πας στα 27, ξέρουμε ακριβώς, να επανέλθω. Επειδή δική η ιδέα. Και το μόνο που ξέρω είναι πως θέλω να ζήσω. Έλα ρεν αυξενδίου

[00:13:12.530 - 00:13:13.730] Speaker 1:
μέσω το κρησφύγετο.

[00:13:14.115 - 00:13:17.475] Speaker 1:
Κατάλαβες, σκέφτεται του, να πεθάνουμε ρε μου παρέα έναν

[00:13:17.475 - 00:13:18.355] Speaker 1:
ιδανικό,

[00:13:18.355 - 00:13:23.155] Speaker 1:
αλλά είναι ωραία του είχα μηχανή στη ζωή. Είναι ωραία η ζωή. Φωνάζονταν τον ναυκή, ο ο ο ο

[00:13:23.395 - 00:13:24.195] Speaker 0:
ο ο

[00:13:27.235 - 00:13:27.315] Speaker 1:
ο

[00:13:36.600 - 00:13:41.080] Speaker 1:
Πότε να σε καταφέρω να μεν είσαι αγγελικός ρεμά.

[00:13:44.595 - 00:13:49.555] Speaker 1:
Η βρενώρα να κάνω αστείο μέσα στο σπιτάκι, μαλούλι από ελίσστες να μην!

[00:13:52.515 - 00:13:55.155] Speaker 1:
Ρίψερ!

[00:14:01.570 - 00:14:03.890] Speaker 1:
Ένα φοβερό ποίημα ρε φίλε που τελειώνει

[00:14:04.050 - 00:14:10.050] Speaker 1:
κάπως ναι είναι όμορφη ζωή κι όλα αν μπορούμε να τα φτιάξουμε όμορφα χέρι με χέρι.

[00:14:10.050 - 00:14:13.890] Speaker 1:
Ο Ρίτσος του, ξέρω. Ο Ρίτσος για τον αυξεντείο.

[00:14:13.515 - 00:14:15.835] Speaker 0:
Σε φύβω μου, καμιά, αλλά και. Δηλαδή

[00:14:16.795 - 00:14:18.475] Speaker 1:
το ηθικό δείγμα

[00:14:18.635 - 00:14:19.995] Speaker 1:
Ρεμα, λάκα,

[00:14:20.315 - 00:14:21.835] Speaker 1:
ανηπίδεχτε,

[00:14:22.235 - 00:14:23.275] Speaker 1:
είναι ότι

[00:14:23.995 - 00:14:25.995] Speaker 1:
η ζωή γλυτζά

[00:14:25.995 - 00:14:29.035] Speaker 1:
ακόμα το αν είσαι ο τελευταίος άνθρωπος, πας στη γύρ.

[00:14:30.310 - 00:14:33.910] Speaker 0:
Οκ, η Am game, άθροισμcum, ναι. Έτσι, ναι.

[00:14:35.990 - 00:14:40.390] Speaker 0:
Αν είσαι ο τελευταίος αθώος, πας στη γύρνωμος, πολλοί μου τσάδερφε.

[00:14:43.105 - 00:14:45.985] Speaker 1:
Ρε, φερνοποίησεις το podcast, δεν είναι.

[00:14:45.985 - 00:14:47.025] Speaker 1:
Φέρνοποίησεις

[00:14:47.025 - 00:14:47.985] Speaker 1:
το podcast

[00:14:48.145 - 00:14:49.505] Speaker 1:
και ο νους του.

[00:14:52.545 - 00:14:58.145] Speaker 1:
Αλλά επειδή σε τισε, να σου πω, ο άλλος,

[00:14:56.560 - 00:14:57.280] Speaker 1:
ότι

[00:14:57.840 - 00:14:59.040] Speaker 1:
ο Όμηρος έγραψε

[00:15:05.440 - 00:15:11.440] Speaker 1:
Καλώς ορίσατε στην ώρα της λογοτεχνίας με το πω. Επειδή η κωφός Τζένη, ξέρεις πολλά έγραψε σε ενώδης, ρε φίλε, σε

[00:15:12.455 - 00:15:20.615] Speaker 1:
κάποια φάση είναι σοβαρά τώρα, σε κάποια φάση είναι ο Οδυσσέας πρέπει να πάει στον κάτω κόσμο να βρει τον τυρεσία για να πι ένα χρησμό. Και σαν,

[00:15:20.615 - 00:15:25.175] Speaker 1:
ήταν πεθαμένος ο τυρεσίας. Πάει κάτω κόσμο, θεωρεί διάφορους, θεωρείς τον Αχιλλέα.

[00:15:25.590 - 00:15:26.950] Speaker 1:
Κανονικάζαμε,

[00:15:26.950 - 00:15:36.790] Speaker 1:
Ω, Αχιλλέα, μου είπε, χαρά, μου είναι ρε ρε ρε, άρεσε, ρε αρχηγέ τον αρχηγό Ρε, θυμάσαι ο πετσκόφτα με τους Τρώες, έτσι έχω στα μουνάκια, στα τριάντα φύλλα.

[00:15:37.350 - 00:15:40.470] Speaker 1:
Μα, που κάνουμε ζητάμε υπερτεράστιε,

[00:15:39.735 - 00:15:41.975] Speaker 1:
Η υπερτεράστηε Ρε Αχιλλέαρα

[00:15:41.975 - 00:15:43.815] Speaker 1:
λαλιτού.

[00:15:43.815 - 00:15:47.175] Speaker 1:
Ρε ακούωμα τσέδα μέσα, έχει ο πρώτος, μέσω πρώτους λαλιτού.

[00:15:47.495 - 00:15:50.055] Speaker 0:
Σαν τα θορυβοδο θυσία.

[00:15:51.175 - 00:15:58.230] Speaker 0:
Ξέρεις γιατί η βεντοντηρεσιαν επειδή ήταν λουμένος, επειδή ήθελα να είναι μαντιν άλλου των ήταν να παυραίο κάχλα.

[00:16:04.485 - 00:16:08.805] Speaker 1:
Έτσι, σου καμνώζ εγώ τόσο δύσκολο είναι η ζωή σου. Όχι,

[00:16:08.805 - 00:16:11.605] Speaker 1:
εσείς, πάως μου. Σε απαντά ο Αχιλλέας,

[00:16:11.605 - 00:16:12.725] Speaker 1:
Ρεάδαΐ,

[00:16:13.845 - 00:16:19.925] Speaker 1:
Κάχλη,

[00:16:19.250 - 00:16:23.890] Speaker 1:
Μην θες να με παρηγορήσεις για τον θάνατο μου Οδυσσέα, γενναίε. Αλιλογλυφώσαν

[00:16:23.890 - 00:16:25.890] Speaker 1:
το, αλληλοσωμαλίζουν.

[00:16:27.170 - 00:16:32.930] Speaker 1:
Παρά να είμαι ο άρχοντας τον κάτω κόσμο των νεκρών,

[00:16:32.465 - 00:16:35.185] Speaker 1:
θα προτιμούσα πάνω στη γήινα ζούσα

[00:16:35.185 - 00:16:37.585] Speaker 1:
και ας ξενοδούλαυα

[00:16:39.985 - 00:16:41.185] Speaker 1:
σε κάποιον

[00:16:41.665 - 00:16:44.465] Speaker 1:
άκληρο πια που να μην έχει και μεγάλο βιός,

[00:16:44.960 - 00:16:47.600] Speaker 1:
παρά να είμαι ο αρχηγός, να είμαις να τον πεθαμένων,

[00:16:47.600 - 00:16:48.960] Speaker 1:
καλύτερα να είμαι

[00:16:49.360 - 00:16:51.920] Speaker 1:
σκλάβος του ένα ζωτη ζωή.

[00:16:52.240 - 00:16:54.880] Speaker 0:
Καλύτερα με παλιλώσεις Αμαζό. Κάντε

[00:16:56.720 - 00:16:58.800] Speaker 0:
ο Ρούμε μέσα στα νμποκάλες.

[00:16:58.125 - 00:17:10.605] Speaker 1:
Φίλε, μπορεί όμως να με θέλεις να είσαι ο τελευταίος άνθρωπος που θα στη Να είσαι το διανέζος, ρε φίλε. Μπορεί να με θέλεις να είσαι ο τελευταίος άνθρωπος που θα στη γη. Τους να πιάσεις το 25 δις chance,

[00:17:09.980 - 00:17:12.860] Speaker 1:
το οποίο έπκαντο ημίντι,

[00:17:12.860 - 00:17:15.100] Speaker 1:
ας πεθάνει.

[00:17:42.930 - 00:17:46.610] Speaker 1:
Οπτύκου ακουστικά, έκανα έξι αισθήσεις,

[00:17:46.610 - 00:17:49.810] Speaker 1:
ο νους ήταν πας στην καχλοπούτσαν.

[00:17:51.605 - 00:17:52.405] Speaker 1:
400

[00:17:52.405 - 00:17:54.565] Speaker 1:
χρόνια πριν,

[00:17:54.565 - 00:17:56.405] Speaker 1:
το Σίλια δε 341.

[00:17:56.405 - 00:17:58.245] Speaker 0:
Η πιάσαμε στο Σίλια του 1941.

[00:17:58.245 - 00:18:01.925] Speaker 1:
Περίπου μια δέκα αιτία αν πριν να γίνει δει ο Χριστόφορος Κολόμβος,

[00:18:02.405 - 00:18:07.205] Speaker 1:
έναν καράβι με καπετάνιων των Άνταμ Γκωνσάλβες,

[00:18:06.120 - 00:18:08.120] Speaker 1:
σαλπάρι που την πόρτα Γαλλία,

[00:18:08.120 - 00:18:11.480] Speaker 1:
τους κατευθύνεται νότια μέσω του Ατλαντικού ωκεανού

[00:18:11.720 - 00:18:14.440] Speaker 1:
προς τις ακτές της Δυτικής Αφρικής,

[00:18:14.440 - 00:18:15.560] Speaker 1:
σε εντεταλμένη

[00:18:15.560 - 00:18:16.520] Speaker 1:
υπηρεσία

[00:18:16.520 - 00:18:18.280] Speaker 1:
από τον Ντόμ ενρίκε

[00:18:18.280 - 00:18:19.880] Speaker 1:
of Πορτογάλ.

[00:18:20.455 - 00:18:21.335] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:18:21.335 - 00:18:25.815] Speaker 1:
πια για να ποια σκλάβος, φαντελων. Απογογονός που το ήξερε δεν ξύπαξει δόξαν του παραβίδα. Το

[00:18:28.455 - 00:18:32.375] Speaker 1:
καλός που ξέρεις το κοιτώσεις. Ο Dom ενρίγκε of Πορτογάλ,

[00:18:32.375 - 00:18:34.855] Speaker 1:
αλλιώς, Πρίνς Χένρή,

[00:18:36.520 - 00:18:40.040] Speaker 1:
που είδα γνωστός και ως Princheny the Navigateor,

[00:18:42.280 - 00:18:46.360] Speaker 1:
Σχεδίαζε να εξερευνήσει την αφριγγήν για να μαζέψει χρησόν

[00:18:46.600 - 00:18:47.880] Speaker 1:
αλλά χεθρόγουσα

[00:18:47.880 - 00:18:50.680] Speaker 0:
αιχμαλώτους.

[00:18:49.265 - 00:18:52.785] Speaker 0:
Άμα και να δούμε, θα πιάσα σου μένει ήρθε. Η θελευδούλες.

[00:18:53.345 - 00:18:55.185] Speaker 1:
Επειδή όμως ο κονσόλες,

[00:18:56.705 - 00:18:57.825] Speaker 1:
ο καπετάνιος

[00:18:57.825 - 00:19:00.625] Speaker 1:
του καραβιού ήταν νεαρός τσάπειρος,

[00:19:00.625 - 00:19:04.385] Speaker 1:
ο Χέντρι το ανέδεσε να βρει, να φέρει μόνον

[00:19:04.780 - 00:19:07.340] Speaker 1:
κάτι έλαια, τσε δέρμα φώκιας.

[00:19:07.740 - 00:19:08.940] Speaker 1:
Είπε,

[00:19:09.500 - 00:19:11.420] Speaker 1:
ξέρεις, είσαι τράγαλρες,

[00:19:11.420 - 00:19:15.340] Speaker 1:
σας τσακάρουμε. Ακριβώς,

[00:19:15.340 - 00:19:16.300] Speaker 1:
γιατί

[00:19:16.300 - 00:19:21.275] Speaker 1:
το δέρμα φώκιας της δίγγειων χρησιμοποιούν για αιώνες την κατασκευή αδιάβροχων

[00:19:21.275 - 00:19:23.195] Speaker 1:
πάνω φοριών, ας το πούμε. Και

[00:19:24.315 - 00:19:25.755] Speaker 1:
και εμμποτών.

[00:19:26.155 - 00:19:30.155] Speaker 1:
Καθόμουν 5 λεπτά να δω αν η γενική εμμποτον, η εμμποτών.

[00:19:30.315 - 00:19:33.515] Speaker 1:
Ως πουτζέν είδατες κότσινες γραμμούλες στο Wert, εμμποτών

[00:19:35.120 - 00:19:38.960] Speaker 0:
ήθελα το κάπινα τούτο, Μπότε τον μποτών.

[00:19:44.960 - 00:19:46.560] Speaker 1:
Χριστίνα σε περήφανη.

[00:19:46.560 - 00:19:48.080] Speaker 1:
Να δούμε το

[00:19:48.080 - 00:19:50.320] Speaker 1:
Slide, παρακαλώ.

[00:19:49.715 - 00:19:55.715] Speaker 1:
Εν ο Κοντσάλος τους ο Ντόμεν Ρίγκι, Ντόμεν Ρίγκι. Το δεξί Πάκ μες στον Καραβίδα. Ναι ναι.

[00:19:57.955 - 00:20:05.075] Speaker 1:
Επίσης το δέρμα Φόγιας χρησιμοποιούσαν τους γίνάφτες για να κάνουν θήκες για τα τυχητά τους.

[00:20:17.445 - 00:20:20.725] Speaker 1:
Όταν έφτασε με τον καράβι τους ακτές της Μαυριτανίας,

[00:20:21.605 - 00:20:27.365] Speaker 1:
αποφάσισε ότι ένας σχεδίαζα έναν πλάνο για να καταφέρει να την τύποςιάζει τον πρίγκιπα,

[00:20:27.365 - 00:20:31.605] Speaker 1:
και να του πάρει πίσω chinon που ήθελεν τόσον πολλά.

[00:20:31.605 - 00:20:34.645] Speaker 1:
Του σκλάβουσε τον χρυσό.

[00:20:33.980 - 00:20:37.420] Speaker 1:
Μπράβο, ενώστες τελείς ρεβέλη, ξεκινήσαμε με την μαυρούν τζαμί.

[00:20:41.820 - 00:20:46.540] Speaker 1:
Συνάει το πλήρωμα του τζαμί, το ελαλίτους με ένας τον Φοντζένα λίρυσμών

[00:20:47.175 - 00:20:50.615] Speaker 1:
και χτημένη ταχύτητα Οδυσσέας Ρίτσας, να πούμε ότι

[00:20:51.495 - 00:20:56.695] Speaker 1:
θαυμαστο έργο θα ήταν αν εμείς που ήρθαμε σε αυτή τη γη για μια τόσο

[00:20:57.095 - 00:20:58.295] Speaker 1:
υποταπή

[00:20:58.695 - 00:21:02.455] Speaker 1:
εμπορικά πραγματάκια.

[00:21:01.720 - 00:21:10.040] Speaker 1:
Να είχαμε την καλή τύχη να επιστρέφαμε στην πατρίδα και μπροστά στον πρίγκιπα μας να του δωρίζαμε τους πρώτους του ντόπιους αιχμαλώτους.

[00:21:10.200 - 00:21:13.640] Speaker 0:
Μα κάτι σου για μένα. Άρρωστος, παίζω. Βήλωμ. Καβλων.

[00:21:16.175 - 00:21:17.695] Speaker 1:
Όταν ανοικτό,

[00:21:17.935 - 00:21:26.335] Speaker 1:
ο κονσόλας με ο πλήρωμαν του ξεκινήσαμε να εξερεβούνται τις ακτές σαν με τις μαυρητανείας για να βρουν το πιο ιθαγενείς. Να λύσουμε το πλεονέκτημα του αιφνιδιασμού,

[00:21:26.495 - 00:21:28.495] Speaker 1:
πρέπει να καταφέρουμε να πάμε έναν.

[00:21:28.735 - 00:21:35.780] Speaker 1:
Να πάμε νύχτα να πάμε ένα Θεός. Μαύρος, ναι, έξω. Υπάρχει τις ενοπελός σου, οι αντί, δηλαδή ο πρίγκιπας πρέπει να τους πάρω ειλικρινά,

[00:21:36.500 - 00:21:40.900] Speaker 1:
να είμαι αγαπημένος, να είμαι υι, μπορεί να με ανταμίψει οικονομικά, ανήσυχάλαφας.

[00:21:43.940 - 00:21:47.345] Speaker 1:
Λοιπόν, ήφραση κάποια φάζουν κάτι ανθρώπινες παντημασίες,

[00:21:47.425 - 00:21:51.025] Speaker 1:
ακολούθησαν τα ίχνη, σε μετά πουλίων εκτυπήσαν

[00:21:51.025 - 00:21:53.825] Speaker 1:
με τα ακόντια τους τον πακόκο.

[00:21:53.825 - 00:21:54.785] Speaker 1:
Πακόκο,

[00:21:54.785 - 00:21:57.505] Speaker 0:
πακόκο. Εν τω όνομα του Πακόκο.

[00:21:58.370 - 00:21:59.170] Speaker 1:
Μπορεί

[00:21:59.730 - 00:22:07.010] Speaker 0:
να διεκδικεί μου ας πούμε οι φεύβρέση. Πακόκο. Ντάξει, μα αλλά και δεν μου γελάτε, ξέρετε, ζητάς κατά τον Παπαδόπουλος, ήταν σου αχίλιρε έχουμε Σωστά, σωστά.

[00:22:07.410 - 00:22:15.715] Speaker 1:
Ήταν σαν υποψήφια στο τι θα γίνεις. Φίλε που μπορεί ας πούμε ότι δεν είναι βόλτα, ένα μέρη, μην είναι τζαμέ, στα βάζει να πιέγα, μια μπανάνα για την οικογένεια,

[00:22:15.715 - 00:22:16.195] Speaker 1:
να

[00:22:17.955 - 00:22:21.315] Speaker 1:
φάει η οικογένεια, καμιά μια πατήγα, η απόπασστών.

[00:22:23.610 - 00:22:24.970] Speaker 0:
Κάνε κλιμαγίες

[00:22:25.130 - 00:22:28.010] Speaker 0:
Ο κάθε κατεργάδης τον μάγκο του Λοιπόν,

[00:22:29.610 - 00:22:31.290] Speaker 0:
Ω, ρεβέθηκε,

[00:22:31.290 - 00:22:36.410] Speaker 0:
μη κάντε έτσι. Ορίστε το ανάβοσο, ο Μέκαθηπώδης, δεν έχει το κόττσε, γκάνε κάπως Όχι, κότσε.

[00:22:39.050 - 00:22:42.815] Speaker 1:
Λοιπόν, αιχμάλωτής να τον Τζοζίνο και μια γυναίκα μου είπε βρεντζάμε. Έτσι.

[00:22:44.975 - 00:22:46.015] Speaker 1:
Και επίσης

[00:22:47.215 - 00:22:53.030] Speaker 1:
τούτως τώρα επορώθηκε λιω, πια με τους ευθέως, όλας πρώτους, έλα, μπορούν να βρούμε η Τζάλλος.

[00:22:53.670 - 00:22:55.430] Speaker 0:
Να πιάσει ένα μανιτάρια.

[00:22:55.430 - 00:23:03.830] Speaker 1:
Άρα μεθυσμένος από τον νέκταρ της επιτυχίας και της εξουσίας που ένιωθε, ο Γκωνσάλβες οδήγησε τους άντρες του σε ακόμα μια επιδρομή την επόμενη νύχτα,

[00:23:03.910 - 00:23:08.115] Speaker 1:
τούν τη φράση σε ένα ολόκληρο οικισμό ιθαγενών. Είσαι, γιατί ωραία.

[00:23:08.755 - 00:23:14.835] Speaker 1:
Σκέφτηκε ότι είναι να ήταν πολλά κορυφαία φάση αν έπαιρνε στο χοντρό ή μόνο ένα θείο αιχμαλώτους, να τους εξερευνίζουν,

[00:23:14.835 - 00:23:16.355] Speaker 1:
να ως δουν, να τσακάρουν

[00:23:16.435 - 00:23:19.875] Speaker 1:
με διάφορους τρόπους Καταλαβαίνεις.

[00:23:19.240 - 00:23:20.600] Speaker 1:
Αλλά να τους πάρει

[00:23:20.920 - 00:23:21.960] Speaker 1:
περισσότερους,

[00:23:21.960 - 00:23:27.320] Speaker 1:
δίνοντας την ευκαιρία να τους πουλήσει η Jolas. Μπράβο να μην το λεφτά. Ο ή εγώ, για ο Μπριγκύβα μου.

[00:23:28.120 - 00:23:32.120] Speaker 1:
Α, βάλει ψηλά, τον πηγή, η γκένούρι.

[00:23:31.335 - 00:23:33.895] Speaker 1:
Ήβραντζεν τον οικισμό, φίλε, έκαναν επίθεση,

[00:23:33.895 - 00:23:38.215] Speaker 1:
οι ιθαγενείς προσπάθησαν να αντισταθούν, μεγάλη αυτοσχέδια ξύλα θεωρώ

[00:23:39.175 - 00:23:40.615] Speaker 1:
δόρατα,

[00:23:40.615 - 00:23:42.215] Speaker 1:
αλλά οι άλλοι είχαν ακούγονται,

[00:23:42.855 - 00:23:44.775] Speaker 1:
ξέρω γω, σιδερένια.

[00:23:46.450 - 00:23:51.490] Speaker 1:
Διαλύσαν τους. Τρεις Αφρικανιες σκοτώθηκαν, δέκα αιχμαλώτις τίγαν, πια δέκα αιχμαλώτους,

[00:23:51.490 - 00:23:52.290] Speaker 1:
ανάμεσα

[00:23:52.690 - 00:23:55.090] Speaker 1:
τους ήταν ο λεγόμενος Αντάχου,

[00:23:55.090 - 00:23:56.450] Speaker 1:
κανόνων ονομαντούτων.

[00:23:56.450 - 00:23:57.890] Speaker 0:
Αντάχου Αντάχου,

[00:23:57.890 - 00:23:59.395] Speaker 1:
ναι. Αντάκου.

[00:24:00.275 - 00:24:03.475] Speaker 1:
Αντάκου, παρέχουν, βρέθηκε τζαμέ, πια, ρε μαλάκα,

[00:24:03.475 - 00:24:03.955] Speaker 1:
ο

[00:24:06.835 - 00:24:10.195] Speaker 1:
οποίος υποστίζει ότι ήταν ευγενής,

[00:24:10.195 - 00:24:16.410] Speaker 1:
πολύ ταξιδεύουνς και ήξερεν αραβικά, οπότε δεν μπορούσαν να συνεννοηθεί με τους μεταφραστές διερμηνείς

[00:24:16.410 - 00:24:18.170] Speaker 1:
της πορτοκαλίς

[00:24:18.570 - 00:24:22.570] Speaker 0:
εκστρατείας. Αυτό άλλοι Άραβες πάνω στο καλάβιν της Ενέρφη, αλλά

[00:24:23.450 - 00:24:25.130] Speaker 1:
στο σπόρια, γι' Άραβες,

[00:24:25.370 - 00:24:27.290] Speaker 1:
διάφορα γαμί, εντάξει καλύτερα,

[00:24:27.290 - 00:24:28.685] Speaker 1:
εσύ Οπότε

[00:24:28.845 - 00:24:32.525] Speaker 1:
είστε με να μιλήσω, εγώ ξέρω αραβικά να συνεννοηθούμε.

[00:24:33.885 - 00:24:38.605] Speaker 1:
Πήγανε στην Πορτογαλία, πας στο χέρι, παρουσιάζουν τους, του Antachu, δηλαδή του

[00:24:39.165 - 00:24:42.890] Speaker 1:
πρίγκιπα. Άμα μου δω και στην ελευθερία μου, υπόσχομαι

[00:24:42.970 - 00:24:44.490] Speaker 1:
στο επόμενο ταξίδι

[00:24:44.490 - 00:24:47.130] Speaker 1:
να σου φέρω αλότος σκλάβους

[00:24:47.530 - 00:24:50.970] Speaker 0:
ο αφρικανικός. Και ευκαλύπτω ένα αρβανιτάκι.

[00:24:57.395 - 00:24:58.195] Speaker 1:
Όπως

[00:24:59.315 - 00:25:02.195] Speaker 1:
γράφεται μηνύματα στο μέση Τζιρια πάει πάνω, μη φαίνεται.

[00:25:05.795 - 00:25:07.795] Speaker 1:
Άρα ο Μαυρίσω Αντάχου

[00:25:07.990 - 00:25:08.870] Speaker 1:
ξεπολήθηκε

[00:25:08.870 - 00:25:10.070] Speaker 1:
ενδεχομένως,

[00:25:10.070 - 00:25:12.070] Speaker 1:
μπορεί να πει κάποιος το ανώτατων,

[00:25:12.550 - 00:25:15.670] Speaker 1:
ιδανικά είναι η ζωή, ξεπολήθηκε να σας φέρω άλλους

[00:25:15.990 - 00:25:18.230] Speaker 1:
δικούς μου για να μου πω την ελευθερία μου.

[00:25:18.470 - 00:25:20.230] Speaker 1:
Σημειονούμε με τα πω. Πολύ σε τους άλλους κιόλας. Λοιπόν,

[00:25:20.975 - 00:25:25.375] Speaker 1:
προχωράμε, τούτον το επεισόδιο ήταν η μαύρη απαρχή μιας εποχής

[00:25:25.535 - 00:25:26.815] Speaker 1:
εξερευνήσεων

[00:25:26.815 - 00:25:27.535] Speaker 1:
και

[00:25:27.775 - 00:25:28.895] Speaker 1:
επαθών

[00:25:29.055 - 00:25:39.090] Speaker 1:
της Αφρικής και της Ευρώπης μέσω διατλαντηγών εμπορηγών δρόμων που είχαν όμως ως κύριος συσταττικών την καταναγκαστική υποδούλωση και μεταφορά έναν τοπιόν ιθαγενό στην Ευρώπη,

[00:25:39.090 - 00:25:43.090] Speaker 1:
καταρχάς και μετέπειτα στην Καραηβυγή και τη Νότιαν και Βόρεια Μερικοί.

[00:25:43.170 - 00:25:44.530] Speaker 1:
Ο ανυποψίαστος

[00:25:44.530 - 00:25:45.250] Speaker 1:
Πακόκο

[00:25:45.565 - 00:25:46.445] Speaker 1:
πιθανόν

[00:25:46.765 - 00:25:53.245] Speaker 1:
να ήταν ο πρώτος Αφρικανος σκλάβος της νεότερης ιστορίας.

[00:25:57.700 - 00:26:00.740] Speaker 1:
Το όνομα δικό μου, το υπόλοιπο ενδεχομένως,

[00:26:00.740 - 00:26:04.020] Speaker 1:
ήταν μες τους πρώτους σίγουρα. Είσαι, οκ.

[00:26:04.820 - 00:26:08.100] Speaker 1:
Γιατί ήθελαν τους σκλάβους όμως Να κάνουμε μια ιστορία και αναδρομή.

[00:26:08.100 - 00:26:12.740] Speaker 1:
Αφού ίσως αρέσουν τα άλλα που έκαμα, η ποίηση, ίσα της ιστορίας φαντάζομαι.

[00:26:13.435 - 00:26:17.595] Speaker 1:
Λοιπόν, ήθελα να τους σκλάβους που φίλε επειδή οι Ευρωπαίοι, όπως ίσως πολλοί ξέρουμε,

[00:26:17.755 - 00:26:20.875] Speaker 1:
εγώ έμαθα τόπο το επεισόδιο,

[00:26:20.875 - 00:26:22.155] Speaker 1:
όσο είναι καταλαμβάνουν

[00:26:22.315 - 00:26:23.435] Speaker 1:
σε πιο πολλές

[00:26:24.155 - 00:26:26.875] Speaker 1:
περιοχές των νέων κόσμο,

[00:26:26.470 - 00:26:30.150] Speaker 1:
σώμα πιο πολλά εργατικά χέρια χρειάζονταν για να καλλιεργήσουν ζαχαροκάλαμων,

[00:26:30.150 - 00:26:35.030] Speaker 1:
καπνά και άλλες φοβίες και λοιπά και λοιπά. Εξάλλου, αγενείς της Αμερικής,

[00:26:35.270 - 00:26:40.950] Speaker 1:
κάτι η Maia σου, ατέκους σου, τα έινο σου, γραμμή σου κέντρο σου χορτάρι σου, ας πούμε

[00:26:42.135 - 00:26:43.415] Speaker 1:
διαλύσαν τους,

[00:26:44.295 - 00:26:45.175] Speaker 1:
ερεύσαν,

[00:26:45.175 - 00:26:46.695] Speaker 1:
επεθανίσκαν,

[00:26:46.695 - 00:26:50.215] Speaker 1:
που την άσχοσιμη δουλειά στα ορυχεία χρυσού,

[00:26:50.215 - 00:26:51.415] Speaker 1:
αρρώστιες,

[00:26:51.415 - 00:26:52.375] Speaker 1:
εξηλυτήγαμε.

[00:26:52.375 - 00:26:54.855] Speaker 1:
Αλλά εγώ, δεν είμαι καμιά τώρα, τσουπ,

[00:27:21.840 - 00:27:22.720] Speaker 1:
οι

[00:27:24.720 - 00:27:28.640] Speaker 1:
Ευρωπαίοι παλιά, οι Ιταλοί ειδικά κι έναν πάρα πολλούς σκλάβους

[00:27:29.440 - 00:27:33.200] Speaker 1:
σκλάβους είχαν που τζαμέφ και οι νοιζοντούνωμα, slave που τους σκλάβος.

[00:27:34.080 - 00:27:35.440] Speaker 1:
Ο σχετσα! Ναι,

[00:27:36.895 - 00:27:42.015] Speaker 1:
γνωστό. Είχαν

[00:27:42.015 - 00:27:50.655] Speaker 1:
το τελειώσει όμως τι φάση ενός τασή για 400 αυτών το πράγμα. Τώρα προέκυψε μια νέα ανάγκη και ότι πάμε παιδιά στην Αμερική, θέλουμε Sherka,

[00:27:49.660 - 00:27:50.540] Speaker 1:
κάναμε

[00:27:50.540 - 00:27:55.100] Speaker 1:
καλύτερα πλοία, πάμε να φρική, φέρ του ρέντους Νέρου, ρε ήταν μπορεί να του ρέννεγκα

[00:27:55.100 - 00:27:56.940] Speaker 1:
χριστιανοί.

[00:27:56.940 - 00:27:59.500] Speaker 1:
Ένα, εντάξει ένα αμαρτία,

[00:27:59.500 - 00:28:01.180] Speaker 1:
στους ζηταλούζρε,

[00:28:01.180 - 00:28:05.420] Speaker 1:
χριστιανός να αιχμαλώτίζει χριστιανό, που τη χαιρετούμε,

[00:28:04.305 - 00:28:06.305] Speaker 1:
Σε να λέει σου φέρ τους μαύρους,

[00:28:07.425 - 00:28:08.465] Speaker 1:
διότι

[00:28:08.705 - 00:28:11.505] Speaker 1:
κιόλας να κάνουμε ντζεάρις των έργων,

[00:28:11.905 - 00:28:13.185] Speaker 1:
να εκχριστιανιστούν,

[00:28:13.185 - 00:28:17.505] Speaker 1:
να εξαγνιστούν οι άνθρωποι. Γιατί με δουν τα βουέκ και αμαούκα Ενε.

[00:28:17.940 - 00:28:20.580] Speaker 0:
Ε ρώτησε όμως. Αν μάλλον τον εκχριστιανήσεις

[00:28:20.580 - 00:28:28.500] Speaker 0:
τον άλλον, θα πρέπει να μεν τον έχεις σκλάβω Να πρέπει να το έκάμαν και αν κάμωσα. Βήμα βήμα βήμα. Ε έκάμα με τους Χριστιανούς Ασίχτυρ

[00:28:28.500 - 00:28:28.980] Speaker 1:
Ναι,

[00:28:29.540 - 00:28:30.820] Speaker 1:
θα βρίσκαν τρόπο.

[00:28:31.905 - 00:28:34.465] Speaker 1:
Ρε έβαλα με ένα φτωχό, για στην ελευθερία.

[00:28:38.945 - 00:28:39.825] Speaker 1:
Οπότε

[00:28:43.105 - 00:28:44.705] Speaker 1:
πιαναν τους ρε φίλε που

[00:28:45.825 - 00:28:47.345] Speaker 1:
την αφριγήν

[00:28:49.240 - 00:28:50.520] Speaker 1:
τους ευάλλαντους

[00:28:50.520 - 00:29:03.800] Speaker 1:
μέσα τα πλοία, πώς Καταρχάς, για να τους βάλουμε μέσα τα πλοία, εννοείται πια να τους βολεύει τα υπάρχοντα που είχαν, ό, τι ζωνοίχαν οι άνθρωποι πια να δείτε. Μετά είδη Σιρώναν τους, ξουρίζαν τους, κελέντους.

[00:29:03.385 - 00:29:04.985] Speaker 1:
Μην πας μαλακη.

[00:29:07.385 - 00:29:10.345] Speaker 1:
Και φορτώνουν να τους πας τα καράβια κατά εκατοντάδες.

[00:29:10.345 - 00:29:10.905] Speaker 1:
Συνήθως

[00:29:11.305 - 00:29:13.225] Speaker 1:
κατά μέσον όρων 300

[00:29:13.865 - 00:29:15.945] Speaker 1:
μαύρη άνθρωποι εξαναγκασμένοι

[00:29:15.945 - 00:29:17.950] Speaker 0:
σε κάθε πλοίο. Α, για να μην

[00:29:19.630 - 00:29:30.910] Speaker 1:
πάει φουντρούμια

[00:29:30.910 - 00:29:33.865] Speaker 1:
που είχαν μου ύψος, αν ανοίγει μέτρο.

[00:29:34.185 - 00:29:34.825] Speaker 1:
Σκέφτομαι.

[00:29:35.465 - 00:29:40.665] Speaker 1:
Μιλούμε για ένα ταξίδι τώρα που μπορεί να πρέπει να είναι φτομάδες ή μήνες. Το ταξίδι που είναι αφριγγήν,

[00:29:40.745 - 00:29:45.865] Speaker 1:
ώστε τις ακτές της Αμερικής, το λεγόμενο Midor Passage.

[00:29:44.360 - 00:29:49.160] Speaker 1:
Έλεγα, φλεξάρω, ο άλλος σωρύμοι όπως καθυστερημένο

[00:29:59.415 - 00:30:03.495] Speaker 1:
Δεν μου που θέλεις να σου πω ρε φίλε, γιαδες, βήλες το μαύρο, την Ινουταμε θέλεις να σου πω.

[00:30:04.455 - 00:30:06.055] Speaker 1:
Σου αμέ ή κολλήσες.

[00:30:06.135 - 00:30:07.095] Speaker 0:
Μαρακα,

[00:30:07.335 - 00:30:11.240] Speaker 0:
πολύ δύσκολος ο ρόλος σου εμαλάκα, Επειδή έδειξε μου μάλλον

[00:30:13.480 - 00:30:17.400] Speaker 1:
Ναι, αλλά μετά από σήμερα κατάλαβα ο δύσκολος είναι ο οδηγός σου φίλους ο πολύρης, ο ο ο

[00:30:17.960 - 00:30:18.920] Speaker 1:
Φιλολογο, ο ειλικρίνεια, ειλικρίνεια,

[00:30:21.000 - 00:30:21.880] Speaker 1:
Εννοείται

[00:30:22.360 - 00:30:24.765] Speaker 1:
τους άντρες έδιναν τους με

[00:30:24.765 - 00:30:25.565] Speaker 1:
χειροπέδες,

[00:30:25.565 - 00:30:28.125] Speaker 1:
παύλα, αν αλυσίδες, οθηκοθηκο Παπαπώθηκαν. Μάλιστα.

[00:30:38.360 - 00:30:39.480] Speaker 1:
Ταΐζαν

[00:30:39.480 - 00:30:40.520] Speaker 1:
τους συνήθως

[00:30:40.760 - 00:30:46.280] Speaker 1:
ρύζι με φασόλια καλό, και πρώτα είναι η ζωή υδατάνθρακας, ξέρει ο λευκός άμα ο άντρας ξέρει,

[00:30:46.920 - 00:30:52.115] Speaker 1:
είναι ήδη γραμμομένη, δηλαδή εντός, λένε είμαι. Πολύ κλάνια βατσιντο καράβι. Χαίρομαι

[00:30:52.115 - 00:30:53.475] Speaker 1:
που το αναφέρεις.

[00:30:57.475 - 00:31:00.195] Speaker 1:
Διότι, τζαμέ που τους είχαν φίλε.

[00:31:00.195 - 00:31:02.275] Speaker 1:
Περιέγραφε ένας χρονικογράφως

[00:31:02.275 - 00:31:03.715] Speaker 1:
ότι

[00:31:03.120 - 00:31:07.920] Speaker 1:
που ήταν μαζί πάνω στα καράβια ήταν τόσο ένα αηδιαστική η κατάσταση που εμετούς

[00:31:07.920 - 00:31:08.800] Speaker 1:
αίματα,

[00:31:08.880 - 00:31:09.840] Speaker 1:
δρώματα,

[00:31:09.840 - 00:31:12.480] Speaker 1:
περιττώματα διότι εντζήχαν

[00:31:12.480 - 00:31:19.345] Speaker 1:
Τζέσον Τόλσχημη γίνει τουαλέτα, βάσει το κατάσταση μάλλον να πάνε, όπου έβρισκαν οι σχέσεων δεν οι άνθρωποι. Και δεν έχουμε πίτσαν, που

[00:31:24.305 - 00:31:29.265] Speaker 1:
τρώνε κάτω από κάστρο, σε παρόμοια ζίντο με Σλότερ house, ήταν παλιό σφαγείο.

[00:31:29.265 - 00:31:30.385] Speaker 1:
Σε ανθρώπους

[00:31:30.385 - 00:31:31.585] Speaker 1:
τοποθετημένους

[00:31:32.150 - 00:31:39.270] Speaker 1:
όπως τα βιβλία, θα βιβλία, θα βγει βιβλία, ένας πας των άλλων, καθόλου να σπάσεις. Τουλάχιστον πρόβλημα, το τελευταίο ήταν ο ίδιος για να το πω.

[00:31:41.190 - 00:31:44.310] Speaker 1:
Εννοείται υπήρχαν οι υγειονομικές πρόνοια,

[00:31:44.310 - 00:31:48.150] Speaker 0:
πάρξεια, δεν νομίζετε να μπεις και ο και θα σου πω Ναι,

[00:31:49.695 - 00:31:51.215] Speaker 1:
Μαλάρια,

[00:31:51.215 - 00:31:59.855] Speaker 1:
κιτρινών πυρετών, ευλογian, ή Laran, μαλαζαβράνγκα Γκάπα, πιο, το αμέστημα βρετανιανica Πασινίδος. Εννοείται ότι οι μισοί είναι εμπιστεύυκάσα με ότι υπάρχουν τα πράγματα.

[00:32:00.810 - 00:32:02.170] Speaker 1:
Οδηγιόντα μόνο

[00:32:02.730 - 00:32:06.330] Speaker 1:
οκτώ ώρες τη μέρα πάνω στο κατάστρωμα να φτιανευτούν.

[00:32:06.330 - 00:32:09.210] Speaker 1:
Και όταν φτιανεύκουν ήταν τζαμέ, εξαναγκάζονται

[00:32:09.210 - 00:32:12.890] Speaker 1:
οι άλλοι του πληρώματος να κάνουν υγιεινά στη γην, τσεσχώου,

[00:32:12.890 - 00:32:16.170] Speaker 1:
χορούς για να χαριεντίζονται οι λευκή οι πορτοκαλί.

[00:32:16.385 - 00:32:17.185] Speaker 1:
Σσωμάρο

[00:32:17.185 - 00:32:19.425] Speaker 1:
μήνα, Αγγουε! Γενέτζες

[00:32:19.425 - 00:32:20.225] Speaker 1:
εννοείται,

[00:32:20.225 - 00:32:21.105] Speaker 1:
ευβιάζαντες,

[00:32:21.105 - 00:32:24.305] Speaker 1:
ελεύθερα πάλι. Ναι, το συζεούμαι τώρα.

[00:32:24.305 - 00:32:31.025] Speaker 1:
Φίλε μεγάλο το ταξίδι. Ξέρεις κανένα μπούτσουνα στανιά, να αφήνει τα πηχτά.

[00:32:30.190 - 00:32:35.390] Speaker 1:
Παρά σειρές με ξεραλόμουν, μπορούν τα πλάνα, ήθελα να σου σοβαρότητα, τόση μου, ήθελα να σου σοβαρό.

[00:32:36.190 - 00:32:38.190] Speaker 1:
Ανθρώπινο πόνο που ανθρώπινο

[00:32:38.190 - 00:32:39.630] Speaker 1:
μου πόνο. Λοιπόν,

[00:32:40.990 - 00:32:44.030] Speaker 1:
όσοι έννοια δεν έχουν ήταν να φαντορίζει με τα φασόλια,

[00:32:44.350 - 00:32:45.710] Speaker 1:
αναγκάζονταυς

[00:32:45.475 - 00:32:48.195] Speaker 1:
να ανοίξουν το στόμα, να τους με το spεκlumoris.

[00:32:48.195 - 00:32:50.035] Speaker 1:
Αγού, είδε spεκlumoris,

[00:32:50.035 - 00:32:51.155] Speaker 1:
spεκlumoris

[00:32:51.155 - 00:32:54.275] Speaker 1:
για σένα.

[00:33:29.040 - 00:33:30.240] Speaker 0:
Μαστυγές.

[00:33:30.240 - 00:33:34.560] Speaker 0:
Η 40 παραμία του Αποστόλου whatever, Πάυλρου.

[00:33:39.680 - 00:33:45.295] Speaker 0:
Η 40 παραμία ήταν μια πουτούτα, ήταν ένα μαστιγό με που τούτο, επειδή ήταν σε 39.

[00:33:45.295 - 00:33:46.495] Speaker 1:
Όχι 39,

[00:33:46.495 - 00:33:47.055] Speaker 1:
ναι.

[00:33:50.575 - 00:33:51.535] Speaker 1:
Η

[00:33:54.255 - 00:33:57.455] Speaker 1:
13 απόλικοί σου έδιναν του τρεις φορές

[00:34:18.055 - 00:34:21.335] Speaker 1:
Πολύ βασανιστ, ρε φίλε, εννοούμε, αξιοπλισμένα τα πλοία.

[00:34:21.335 - 00:34:35.350] Speaker 1:
Με αξιοπλισμένα, μεηθήκαμε, δεν είχαμε μια εξέγερση, και είχα το δίχτυ γύρω γύρω, με ένα βουτίζει κανένας επειδή θέλει τη ζωή του. Να χαζό, δεν μπορεύμα. Ρίζί με φασόλια, δεν πωλοδέ, δεν πω τρώτε δηλαδή. Δεν είναι καλύτερο, τρίνω το ρύζι με φασόλια που δεν πω τρώτε εσείς Μάλιστα.

[00:34:35.590 - 00:34:43.510] Speaker 1:
Πάμε με παιδιά προχωρημένο του ένα το μηδέν passage, το οποίο ήταν το αντίξω θράσεων ταξίδι που ξεναγκάζουν τα βία Αφρικανή,

[00:34:42.755 - 00:34:46.515] Speaker 1:
να υποστού για να μεταβευτούν παρά οι θέλεις συνήθως τις αρχές της Αμερικής.

[00:34:46.515 - 00:34:47.235] Speaker 1:
Εντάξει

[00:34:48.435 - 00:34:48.995] Speaker 1:
Ήταν

[00:34:49.555 - 00:34:50.675] Speaker 1:
το δεύτερο

[00:34:50.675 - 00:34:52.115] Speaker 1:
στάδιο που έναν

[00:34:52.355 - 00:34:53.715] Speaker 1:
τριαξονικών,

[00:34:53.795 - 00:34:54.675] Speaker 1:
τριτοκαβλικά

[00:34:54.675 - 00:34:55.555] Speaker 1:
σατανικών,

[00:34:55.555 - 00:34:59.155] Speaker 1:
ενδεχομένως σχέδιο που είχαν οι Ευρωπαίοι,

[00:34:58.310 - 00:35:01.190] Speaker 1:
τριπλόδι δηλαδή. Πρώτα, πήγαιναν ευρωπαϊκά καράβια

[00:35:01.670 - 00:35:07.270] Speaker 1:
στην Αφρική, έφερνε να αγαθά, κάτι υφάσματα, κάτι όπλα, κάτι άλλα πράγματα, ανταλλάσσαντα

[00:35:07.270 - 00:35:10.950] Speaker 1:
για να πιάσει σκλάβους ακόμα ζούμε αφριγάνους, είπαμε, traders.

[00:35:11.110 - 00:35:13.750] Speaker 1:
Θέλουμε να πιάσει τους τούτους, δεν μας κάνουν.

[00:35:14.255 - 00:35:16.735] Speaker 1:
Έπαιρναν τους μηδέν, σας έπαιρναν τους στην

[00:35:16.975 - 00:35:21.375] Speaker 1:
Αμερική, σκλάβει τζαμέ να δουλεύκουν, να παράγουν, ξεταγαθά

[00:35:21.695 - 00:35:24.175] Speaker 1:
του πλοίουν του Ευρώπης σου.

[00:35:24.895 - 00:35:25.615] Speaker 1:
Τρήγων, το

[00:35:26.255 - 00:35:28.095] Speaker 1:
το ωραίο.

[00:35:27.440 - 00:35:35.520] Speaker 0:
Εντάξει, η γιορτή έκαναν οι Ευρωπαίοι στην Αφρική. Ε, να μην το που είναι. Μάθετε νήμασε ιστορία νο Παύλος, έτσι σίγουρα, μάθετε νομάταρε.

[00:35:36.160 - 00:35:36.960] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:35:37.520 - 00:35:38.160] Speaker 1:
τώρα

[00:35:38.320 - 00:35:40.400] Speaker 1:
θέλω να πω δούμε το πράγμα αν πώς ξέρουμε

[00:35:40.915 - 00:35:41.955] Speaker 1:
μια πηγή

[00:35:42.275 - 00:35:45.235] Speaker 1:
που μας έμαθε εντούτοις συνθήκες διαβίωσης των

[00:35:45.875 - 00:35:48.115] Speaker 1:
σκλάβων πάνω στα πλοία τυχαία,

[00:35:48.115 - 00:35:49.395] Speaker 1:
εν by Product,

[00:35:49.395 - 00:35:50.035] Speaker 1:
διότι

[00:35:50.515 - 00:35:59.070] Speaker 1:
η ομάδα μετά από μια υπόθεση, ειδικά στην Kin, που είναι γνωστή ως The trial of The Ζong, Ζong ήταν έναν πλέον έτσι ηδαντών Αμάν του, SHG 7883.

[00:35:59.070 - 00:35:59.790] Speaker 1:
Το

[00:35:59.950 - 00:36:03.550] Speaker 1:
Ζong έφυγε από την σημερινήν Κάνα, το SHG 7881,

[00:36:03.550 - 00:36:04.830] Speaker 1:
μεταφέροντας

[00:36:04.830 - 00:36:05.790] Speaker 1:
4402

[00:36:05.790 - 00:36:08.510] Speaker 1:
αιχμαλώτους μετά από πιο μήνες περιπλανήσεων,

[00:36:08.510 - 00:36:12.350] Speaker 1:
σε λανθασμένης πλοήγησης, εννοείται,

[00:36:11.585 - 00:36:16.865] Speaker 1:
Εξινταθιος σκλάβοι, για 7 μέλη του πληρώματος, επέθάναν, οι ασθένειες εθερίζζαν κανονικά.

[00:36:16.865 - 00:36:18.305] Speaker 1:
Και ο καπετάνιος

[00:36:18.385 - 00:36:30.670] Speaker 1:
επειδή εφοάτούν να χάσει τους άλλους ανθρώπους, γιατί όμως Διότι το οικονομικών κόστος να ήταν μεγάλο. Γιατί να ήταν μεγάλων το οικονομικών κόστος Δεν υπάρχει πάλι να φέρει ο άλλος. Όχι, όχι. Δεν αποζημιώνονταν

[00:36:30.670 - 00:36:34.030] Speaker 1:
από την ασφαλιστική εταιρεία του πλοίου, όσο πεθαμένους ασθένειες.

[00:36:34.350 - 00:36:36.190] Speaker 1:
Μην ήσουν ασφαλιστική κάλυψη.

[00:36:36.190 - 00:36:39.390] Speaker 1:
Όμως,

[00:36:38.325 - 00:36:40.565] Speaker 1:
οι θάνατοι που πνιγμών αποζημιώνουνταν

[00:36:40.565 - 00:36:41.685] Speaker 1:
κανονικά.

[00:36:43.765 - 00:36:47.125] Speaker 1:
Οπότε εδώ και εν εντολή ναριχτούς στη θάλασσα να κάνω τριάντα σκλάβη.

[00:36:49.285 - 00:36:54.405] Speaker 1:
Για να μην εξαπλωθούν οι αρρώστιες, ρε φίλε, Take 1 for the Team.

[00:36:54.010 - 00:36:55.610] Speaker 1:
Στη δίκην οι ιδιοκτήτες

[00:36:55.610 - 00:36:57.210] Speaker 1:
του πλοίου, επιχειρηματολογαν

[00:36:57.210 - 00:37:00.410] Speaker 1:
ότι που τη στιγμήν, που στο δίκαιο μας τώρα,

[00:37:00.730 - 00:37:07.210] Speaker 1:
εν νόμιμον να θανατωθούν άρρωστο ζώα ή αν ιδιασωθεί το πλοίων, θα ήταν νόημα να αντιμετωπιστούν με τον ίδιο τρόπο και οι σκλάβοι.

[00:37:07.645 - 00:37:09.005] Speaker 1:
Πολύ καλό!

[00:37:09.005 - 00:37:11.565] Speaker 1:
The corta Gred with the Shepsoners,

[00:37:11.565 - 00:37:17.565] Speaker 1:
τέλεια!

[00:37:22.340 - 00:37:24.340] Speaker 1:
Η ιστορία του Ζών και δημοσιοποιήθηκαν

[00:37:24.340 - 00:37:26.260] Speaker 1:
μετέπειτα από Βρετανούς

[00:37:26.340 - 00:37:28.340] Speaker 1:
υπέρμαχους απολύσονιστές,

[00:37:28.340 - 00:37:33.140] Speaker 1:
αθλούς που ήταν υπέρ της καλλιεργείς της δουλειάς. Μια, έτσι ιστορία με το Army cache, αν

[00:37:33.620 - 00:37:34.660] Speaker 0:
θυμουμε καλά.

[00:37:35.135 - 00:37:37.295] Speaker 1:
Πάει με πολλά καλά με την ώρα.

[00:37:37.295 - 00:37:38.175] Speaker 1:
Σίγουρα.

[00:37:39.215 - 00:37:48.255] Speaker 1:
Ένα συνεχίζω ρε φίλε, θέλω να πολλά ιστορικά στοιχεία, ήταν εντύπωση κατά πράγματα για μένα. Είχαμε μια ανάγλυφα εικόνα, αλλά η αίτηση με νούμερα, οπότε αν είσαστε μαζί μου να μοιραστώ κάποια νούμερα

[00:37:54.880 - 00:37:58.800] Speaker 1:
Παίρνουμε ωραία, γενικώς, μεταξύ Το

[00:38:00.800 - 00:38:04.595] Speaker 1:
American Slavery Trator φίλε, πόση Αφρικαν ή πιαστίγαν,

[00:38:04.595 - 00:38:07.075] Speaker 1:
ας πούμε, σε δουν την λινη φάτου.

[00:38:07.075 - 00:38:10.915] Speaker 0:
Τούτων, ναι, μπορείς να κάνεις ανάγκες. Εν Ανεκατομμύριον

[00:38:10.915 - 00:38:12.275] Speaker 0:
ή εν low polling

[00:38:12.995 - 00:38:16.355] Speaker 1:
Είσαι καλός στην τάξη μονάδας, είσαι καλός, είσαι καλός.

[00:38:17.190 - 00:38:19.670] Speaker 1:
Να το πω εγώ, δεν είναι καλός.

[00:38:19.670 - 00:38:21.750] Speaker 1:
Περίπου που το Σίγια 500,

[00:38:21.750 - 00:38:23.350] Speaker 1:
ως το Σίγια 860

[00:38:23.350 - 00:38:24.630] Speaker 1:
που σταμάτησεν

[00:38:24.630 - 00:38:25.670] Speaker 1:
οι εκτεταμένοι,

[00:38:25.670 - 00:38:30.870] Speaker 1:
ας πούμε, ξανάγκασμός των σκλάβων, εκπιαστηκαν 12μισι εκατομμύρια Αφρικανοί

[00:38:31.615 - 00:38:36.415] Speaker 1:
Πες κοντά, το 14 των παιδιά,

[00:38:36.415 - 00:38:40.015] Speaker 1:
πιαναν το σπουτα λιμάνια της δυτικής αφριγής,

[00:38:40.015 - 00:38:44.655] Speaker 1:
παρακαλώ να δούμε την εικόνα.

[00:38:43.230 - 00:38:44.030] Speaker 1:
Επέρναντος

[00:38:44.030 - 00:38:47.310] Speaker 1:
πας τα πλοία για να πάνε στην Αμερική,

[00:38:47.310 - 00:38:49.230] Speaker 1:
πιανανντος που λιμάνια

[00:38:49.230 - 00:38:53.790] Speaker 1:
που τώρα οι σημερινές χώρες είναι Σιέρα Λεώνε Λιβερία, ακτινοργάντος

[00:38:53.790 - 00:39:00.350] Speaker 1:
του γκάνα, τόνγκο, πενθίν, Νιγηρία, καμερών, του ντες χώρες, τη δυτική αφριγή.

[00:39:15.890 - 00:39:19.010] Speaker 0:
Σε μιαν ώρα που τελειώνει το φύλακα του πάνω μαζί.

[00:39:21.730 - 00:39:25.330] Speaker 1:
Ελπίζω να φαίνονται καλά για τα στρide chue, ειδικά μετά τον καπνό.

[00:39:25.330 - 00:39:25.650] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:39:27.055 - 00:39:31.135] Speaker 1:
άρα από τα 125 περίπου εκατομμύρια, περίπου θεκο εκατομμύρια δεν επέζιζαν,

[00:39:31.135 - 00:39:33.775] Speaker 1:
εντάξει το ταξίδι εννοώ εν επεζιζαν,

[00:39:33.775 - 00:39:35.215] Speaker 1:
και ήβραν τελευταία

[00:39:36.815 - 00:39:42.175] Speaker 1:
κατοικίαν στον αφιλόξενο βυθό του Τρενητικο Γιαννού. Εσύ ο Ρίττσος.

[00:39:42.500 - 00:39:43.220] Speaker 1:
Εντάξει.

[00:39:43.700 - 00:39:48.420] Speaker 1:
Θικο εκατομμύρια σε 450 χρόνια. Να χρησιμοποιήσουμε, δηλαδή, μαθηματικά,

[00:39:48.420 - 00:39:50.340] Speaker 1:
περίπου 567700

[00:39:50.340 - 00:39:52.900] Speaker 1:
άτομα κάθε χρόνο. Κομπετη. Περίμενε,

[00:39:52.900 - 00:39:53.540] Speaker 1:
περίμενε.

[00:39:53.765 - 00:39:56.085] Speaker 1:
Σκέφτομαι ότι σε Δύση είναι ολιγών πληθυσμό.

[00:39:56.085 - 00:39:59.365] Speaker 1:
Τότε περίπου,

[00:39:59.365 - 00:40:00.085] Speaker 1:
7

[00:40:01.205 - 00:40:03.845] Speaker 1:
με 90 εκατομμύρια ήταν ουλλιαφριγή.

[00:40:03.845 - 00:40:07.445] Speaker 1:
5, 500 κάθε χρόνων στον πυθμένα.

[00:40:07.445 - 00:40:08.245] Speaker 1:
Κάθε χρόνο.

[00:40:09.090 - 00:40:13.650] Speaker 1:
Το αντίστοιχο είναι σαν ένα σήμερα που οι αφρυγές και πληθυσμό είναι ακόμα με την 4 αδής,

[00:40:13.650 - 00:40:14.210] Speaker 1:
να

[00:40:17.170 - 00:40:18.850] Speaker 1:
πνιούνται μέσα στη θάλασσα

[00:40:19.010 - 00:40:24.850] Speaker 1:
100%, 14 υγείας τα δούμε. Ουγα, Μώτο, ε Μάναγα.

[00:40:24.195 - 00:40:25.475] Speaker 0:
Βέβαια, ξεβεθηκα

[00:40:25.475 - 00:40:27.555] Speaker 0:
τούτο που κάνουν με τα μαθηματικά,

[00:40:27.555 - 00:40:29.235] Speaker 0:
έναν ομαλή και

[00:40:29.795 - 00:40:34.995] Speaker 0:
κάνουν το real time δηλαδή. Άμα το να ακούτε στο podcast και κάνουν τους υπολογισμούς,

[00:40:34.995 - 00:40:40.540] Speaker 0:
κάνουν τους real time, να εμπιστευτώ με το Γιατί, άνοιξε τον ζωλευκή. Εγώ είδα, με ένα επιρρηματικ των τριών,

[00:40:40.540 - 00:40:41.500] Speaker 1:
υποβοηθούμενοι,

[00:40:41.500 - 00:40:42.300] Speaker 1:
υποβοηθούμενοι.

[00:40:42.300 - 00:40:43.100] Speaker 1:
Υποβοηθούμεν.

[00:40:44.940 - 00:40:49.740] Speaker 1:
Περίπου, βέβαια, 107 εκατομμύρια κατάφεραν ότι έφτασαν στην Αμερική. Πού έφτασαν

[00:40:51.195 - 00:40:52.715] Speaker 1:
Μπράβο.

[00:40:56.235 - 00:40:59.595] Speaker 1:
Πουτούν τα 107 εκατομμύρια περίπου 5%

[00:41:00.315 - 00:41:04.555] Speaker 1:
κατέληξε στη Βόρεια Αμερική, οι Ηνωμένες πολυδίες, ας πούμε.

[00:41:05.830 - 00:41:06.790] Speaker 1:
Υπολογίζεται

[00:41:06.790 - 00:41:08.390] Speaker 1:
Ακούμε είδαμε τώρα, ας

[00:41:09.350 - 00:41:12.390] Speaker 1:
πούμε 350 χρόνια. Εντάξει ρε φίλε,

[00:41:13.190 - 00:41:13.990] Speaker 1:
συχνά

[00:41:15.990 - 00:41:18.550] Speaker 1:
και τον ο Λουίς, πουλαλής.

[00:41:18.075 - 00:41:20.715] Speaker 0:
Μα κανείς και μου απόλυτα, που σε animated.

[00:41:20.875 - 00:41:23.915] Speaker 1:
Υπολογίζε ότι από το 1.500 μέχρι το 200860,

[00:41:23.915 - 00:41:27.515] Speaker 1:
τριακόσια 60 χρόνια περίπου, κάνουν το 350 όσο τον ζηλέψουμε.

[00:41:28.155 - 00:41:29.995] Speaker 1:
Έγιναν περίπου 35

[00:41:29.995 - 00:41:31.995] Speaker 1:
χιλιάδες ποτών τα ταξίδια,

[00:41:31.995 - 00:41:32.395] Speaker 1:
δηλαδή

[00:41:33.250 - 00:41:35.810] Speaker 1:
περίπου 100 ταξήθηκα το χρόνο.

[00:41:36.130 - 00:41:37.810] Speaker 1:
Κάθε τρεις μέρες,

[00:41:38.450 - 00:41:40.690] Speaker 1:
επί έναν καράβι για

[00:41:40.690 - 00:41:41.570] Speaker 1:
450

[00:41:41.570 - 00:41:42.930] Speaker 1:
χρόνια, κάθε

[00:41:44.130 - 00:41:47.010] Speaker 1:
τρεις μέρες,

[00:41:46.455 - 00:41:47.735] Speaker 1:
ούτε το 2014

[00:41:47.735 - 00:41:51.335] Speaker 1:
που πάει που η Wacajin, βραδεία ελευθερίας δεν πρέπει να δώσω.

[00:41:54.055 - 00:42:00.935] Speaker 1:
Κάθε 35 ημέρες έφτανε εγγραφή στην αφυγίνη, ε φόρτον εν 300 περίπου άτομα κατά μέσον όρων,

[00:42:16.755 - 00:42:19.875] Speaker 1:
Θέλεις, πρέπει να μου πεις ότι τώρα ήταν που είμαι εσείς ιστορία.

[00:42:19.875 - 00:42:21.155] Speaker 1:
Πίσω, όχι.

[00:42:21.635 - 00:42:22.995] Speaker 1:
Ήταν μέσα στις λέξεις.

[00:42:36.100 - 00:42:37.780] Speaker 1:
Εν εμπολα keut.

[00:42:38.100 - 00:42:38.820] Speaker 1:
Keut. Ο Βουλα

[00:42:40.260 - 00:42:40.660] Speaker 1:
ο

[00:42:44.205 - 00:42:46.845] Speaker 1:
Δεν δίνω όμως πόσο μου καλογάγαθη,

[00:42:47.005 - 00:42:51.405] Speaker 1:
μου καλογαθη, ομορφοφαίνεται Ήταν ένα μπέιντακάτη του Δημήτουσα, ήταν

[00:42:52.765 - 00:42:53.725] Speaker 0:
μείνει.

[00:42:53.725 - 00:42:54.925] Speaker 1:
Μπράβο.

[00:42:55.725 - 00:42:57.920] Speaker 1:
Λοιπόν, η μη τιπετικά γεννήθηκε

[00:43:25.740 - 00:43:29.100] Speaker 1:
Η μη τιπευκά γεννήθηκε μεταξύ σου για 820

[00:43:29.100 - 00:43:30.460] Speaker 1:
και 28.

[00:43:30.460 - 00:43:35.980] Speaker 1:
Εν ξέρουμε ένα ακριβώς, τέλη Φεβρουαρίου με αρχές Μαρτίου με το όνομα Araminta

[00:43:35.980 - 00:43:37.660] Speaker 1:
Ros. Φοβερών,

[00:43:37.660 - 00:43:38.540] Speaker 1:
Μαύρικον,

[00:43:38.540 - 00:43:40.860] Speaker 1:
αρέσει και πάρα πολλά. Araminta

[00:43:40.860 - 00:43:41.740] Speaker 1:
Ros.

[00:43:42.915 - 00:43:43.715] Speaker 1:
Γεννήθηκε

[00:43:43.715 - 00:43:44.515] Speaker 1:
σκλάβα.

[00:43:44.515 - 00:43:49.955] Speaker 1:
Τι σημαίνει τούτων Ότι οι γονείς της ήταν σκλάβη, άρα τα πευθικιάούς δεν τους γυρνάει σκλάβη.

[00:43:50.275 - 00:43:52.835] Speaker 1:
Οπότε αφού ήταν σκλάβη,

[00:43:52.835 - 00:44:00.980] Speaker 1:
τώρα οι slave ο uner ή λευκή, στα αρχείαδια που δεν γεννήθηκε ο κάθε μαύρος, μην τα κράμε πας τα καρκόλετσι, πας τα ρ μάρκα, με άλλα κάποια από τότε γεννήθηκε, να πούμε

[00:44:02.740 - 00:44:04.180] Speaker 1:
η μύτη.

[00:44:04.180 - 00:44:06.180] Speaker 1:
Γι' αυτό είναι και έχουμε πληροφορίες.

[00:44:09.035 - 00:44:10.955] Speaker 1:
Συνέλθη να συνεχίζουμε.

[00:44:10.955 - 00:44:11.355] Speaker 1:
Ήταν

[00:44:13.035 - 00:44:19.195] Speaker 1:
το 5ον που τα 9 παιδιά, της οικογένειας παιδιά, οι γονείς της ήταν η ιδιοκτησία του Άνθωνη

[00:44:19.195 - 00:44:20.875] Speaker 1:
Θόμσον,

[00:44:20.800 - 00:44:23.360] Speaker 1:
Άνθωνη Θόμσον, όχι τρομάζουν.

[00:44:23.760 - 00:44:28.960] Speaker 1:
Ζούσαν στον Deutscher στην ανατολική να χτήν της πολιτείας, Μέριland.

[00:44:29.040 - 00:44:29.920] Speaker 1:
Ανατολγίες,

[00:44:29.920 - 00:44:35.920] Speaker 1:
οι Ηνωμένες Πολιτείες.

[00:44:33.295 - 00:44:34.335] Speaker 1:
Κανονικά,

[00:44:34.335 - 00:44:34.975] Speaker 1:
με

[00:44:35.295 - 00:44:36.415] Speaker 1:
βάση των

[00:44:36.415 - 00:44:37.855] Speaker 1:
ισχύουνν

[00:44:37.855 - 00:44:38.895] Speaker 1:
νόμων, την

[00:44:41.055 - 00:44:43.615] Speaker 1:
κοινωνική σύμβαση τέλος πάντων. Κανονικά,

[00:44:45.215 - 00:44:48.760] Speaker 1:
η μητέρα της Mintie θα γινόταν ελεύθεροι με

[00:44:49.080 - 00:44:51.880] Speaker 1:
το που πεθάνεις και ο ιδιοκτήτης της, κανονικά.

[00:44:53.640 - 00:44:56.440] Speaker 1:
Εν την ενημερώσαν.

[00:44:56.440 - 00:45:04.440] Speaker 1:
Ε ΣωΑΛΟ μιλάς, όπως την ΕΠΙΚ Μαλάκα. Κανένας δεν τους έχει ενημερώσει.

[00:45:03.365 - 00:45:07.525] Speaker 0:
Μου είπεν ότι τελείωσε ότι το συμβόλαιο, που έκαναν τα μαστομαλάκα.

[00:45:07.525 - 00:45:11.285] Speaker 1:
Οπότε,

[00:45:11.285 - 00:45:15.045] Speaker 1:
με τον που πεθάνεις και ο τρομάζουν,

[00:45:15.360 - 00:45:19.360] Speaker 1:
η οικογένεια περνάς την κυριότητα του Edward Brotez.

[00:45:19.440 - 00:45:23.360] Speaker 1:
Είντουαρντ Brotez. Είντουαρντ

[00:45:23.360 - 00:45:24.000] Speaker 1:
Είντουαρντ

[00:45:25.360 - 00:45:25.440] Speaker 1:
Brotez.

[00:45:28.825 - 00:45:32.505] Speaker 1:
Έβαλε με τους όλους τους χαμένο, δουλεύω μέρα νύχτα.

[00:45:33.625 - 00:45:34.825] Speaker 1:
Που εμινίσκαν

[00:45:34.825 - 00:45:35.865] Speaker 1:
Εμενίσκαν

[00:45:35.865 - 00:45:41.305] Speaker 1:
κάπου σε έναν τέτοιον πράγμα, το Lock capbin που έχουν το ρέει εν κλέψει στο Λονδίνο,

[00:45:41.400 - 00:45:42.920] Speaker 1:
για να βάλω ένα, ας πούμε,

[00:45:43.480 - 00:45:46.280] Speaker 1:
τα βιβλία τους να πούμε όπως

[00:45:46.280 - 00:45:52.520] Speaker 1:
έχεις εσύ, για έναν πλαστικών που το ΙΚΕ, που το Λίρο ή Μέρλιν, μέσα σε έναν ποταμό που μείνεις και μου λίγη οικογένεια των Μαύρων.

[00:45:52.520 - 00:45:57.480] Speaker 1:
Δεν ξέρεις η κοιλιά στον μήνα, σήλε με σόντοτο.

[00:45:56.395 - 00:45:58.075] Speaker 1:
Πολλά γαλων, άρεσε μου,

[00:45:58.635 - 00:45:59.835] Speaker 1:
είμαι μαγεία σου.

[00:46:02.475 - 00:46:04.955] Speaker 1:
Άρεσε στην μαλακία Όσον

[00:46:04.955 - 00:46:11.180] Speaker 1:
δουλεύτηκαν οι γονείς στις φοιτήτριες, τσάμε, οι Μήντι έπρεπε να προσέχεις να φροντίζει

[00:46:11.660 - 00:46:13.980] Speaker 1:
κάποιο μυτουσα της αδέρφια, ή

[00:46:13.980 - 00:46:16.060] Speaker 1:
παιδική αλοσκαβων.

[00:46:16.940 - 00:46:20.300] Speaker 1:
Είδαμε με τα ίδια ή στα μάτια τις πιο μεγάλες αδερφές

[00:46:20.725 - 00:46:23.205] Speaker 1:
να τις πιάνουν, να πάνε να τις πουλήσουν αλλού

[00:46:23.285 - 00:46:25.765] Speaker 1:
ή μια εκ των οποίων είχε θήκη μωρά,

[00:46:25.765 - 00:46:26.805] Speaker 1:
το εγγκατριψιεντα,

[00:46:26.805 - 00:46:28.005] Speaker 1:
με το ζόρι δηλαδή,

[00:46:28.405 - 00:46:29.925] Speaker 1:
να πάει σε άλλο ιδιοκτήτη.

[00:46:29.925 - 00:46:37.600] Speaker 0:
Σεling down the river, τις ονομάζάνουν την πρακτική του, σκλάβους πόντους Άρα ωραία, βρεφλουέ, έτσι είπαμε μας έτσι ωραία πράγματα σχετικά. Τις σκλάβους πόντους εθλαντζές,

[00:46:37.600 - 00:46:44.320] Speaker 0:
τις πολλάσεις νότες, πολυδές, πάνε πολλά βαρβαδες, Σελινγκ down the rever σημαίνει ότι έχω ιδίων τις οικογένειες, και στελλαντες και πουλούσαν

[00:46:45.840 - 00:46:49.520] Speaker 1:
τις παρακάτω. Ακούμα, αλλά κάντε ένα πάρα, χέρι, λες.

[00:46:49.815 - 00:46:52.455] Speaker 1:
Αυτές οι κοιμοίες αδερφές της να κλείνει απερπισμένα,

[00:46:52.455 - 00:46:56.455] Speaker 1:
θα έμενε χαραγμένη στο μυαλό της MINTY, δεν θα το ξεχνούμε ποτέ.

[00:46:56.455 - 00:46:58.615] Speaker 1:
Όμως, δίχτυ, δεν του ειδική της σειρά,

[00:46:58.615 - 00:47:00.135] Speaker 1:
με μεγάλωσε.

[00:47:00.775 - 00:47:02.615] Speaker 1:
Όταν έγινε

[00:47:02.120 - 00:47:08.600] Speaker 1:
5 χρονών,

[00:47:08.600 - 00:47:09.480] Speaker 1:
ενοικιάστηκα

[00:47:09.480 - 00:47:10.360] Speaker 1:
για

[00:47:10.360 - 00:47:12.600] Speaker 1:
να βοηθήσει να στηθούν

[00:47:12.760 - 00:47:15.880] Speaker 1:
ποντικοπαγίδες,

[00:47:33.050 - 00:47:35.050] Speaker 0:
Εδώ πάει πολλά καλά

[00:47:35.370 - 00:47:35.690] Speaker 0:
στο δοχείο το Θα

[00:47:41.130 - 00:47:48.505] Speaker 1:
κάνεις πιο συχνά, ρε Στο stand up με το Βουκουμ, πας στη σκηνή, φεύγει ο άγχος. Σήμερα έφευγε με τίποτε, συνεγγίζουμε.

[00:47:49.225 - 00:47:50.425] Speaker 1:
Αρρόστιζε.

[00:47:50.745 - 00:47:54.025] Speaker 1:
Ρε μάνα μου, ας πούμε βάλε λέω νεύρο γαμώ,

[00:47:54.025 - 00:47:55.545] Speaker 1:
μην στάση φλόρη.

[00:47:55.820 - 00:47:58.940] Speaker 1:
Πέντε ολόκληρο χρόνο ρε, πέντε χρονών,

[00:47:58.940 - 00:48:02.220] Speaker 1:
τότε για τοράσει σαν να είσαι είκοσι δίκιο. Ναι ήρθε, λέω νεύρο.

[00:48:08.135 - 00:48:12.055] Speaker 1:
Αρώστησε με, παιδιά, εκειώξαν την καγήγκαγός, ήταν άχρηστοι

[00:48:12.215 - 00:48:13.495] Speaker 1:
και φιλάσθενη.

[00:48:13.495 - 00:48:15.255] Speaker 1:
Αρωσταίνει πολύ εύκολα.

[00:48:15.575 - 00:48:19.815] Speaker 0:
Είπεν ο λευκός. Ναι, που κάθεται Σώτου για δουλευκοιά λύβεσες, πουν την ο παγίδες.

[00:48:19.815 - 00:48:22.640] Speaker 1:
Κάποτε οι άνευ, ρε φίλε, ναι Ξαναπροσλύφθηκε,

[00:48:22.640 - 00:48:28.160] Speaker 1:
ενηγιάστηκε ξανά σε σπίτι ως καθαρισττρια και ως υπεύθυνη να μεν κλαίει το μωρό της οικογένειας των αφηνητικών,

[00:48:28.160 - 00:48:29.440] Speaker 1:
και όποτε κλαίει,

[00:48:30.240 - 00:48:31.360] Speaker 1:
μαστίγιο.

[00:48:32.080 - 00:48:34.240] Speaker 0:
Ξέρετε να μου σημαίνει ενηγιάστηκε.

[00:48:33.915 - 00:48:39.115] Speaker 0:
Σημαίνει ότι ο ιδιοκτήτης της ευκαιρώνει δουλειά για τη δουλειά που έκανε. Μπράβο.

[00:49:00.000 - 00:49:00.640] Speaker 1:
Μια φορά

[00:49:01.295 - 00:49:06.655] Speaker 1:
ήταν στην κουζίνα, είδαν έναν μπολ με ζάχαρη, δεν ξανά δεν ποτέ έτσι πριν από τη ζωή της.

[00:49:08.335 - 00:49:17.560] Speaker 1:
Και ήταν η μαστόρισα διζυρισμένη που την άλλη, τον Μαλώνε με τον αντρεν της, γιατί προφανώς να έρμα, αλλά καις αν ανίσεται σκλάβους μάλλον είναι πέκαρα ο άμμος σας. Η ζωή κάπου τους άμα τα οφείλεται.

[00:49:17.640 - 00:49:22.040] Speaker 1:
Έβαλε λύονταν τα δακτυλικα της μέσα να πιέτσι μια δαχτυλιά να γευτεί,

[00:49:22.360 - 00:49:24.920] Speaker 1:
γυρίζει η άλλη, πας στην ακίνητη στιγμή.

[00:49:26.280 - 00:49:27.240] Speaker 1:
Ηδεν την

[00:49:28.175 - 00:49:31.455] Speaker 1:
ουρπάτζουν τομαστίδιο ξανά.

[00:49:31.455 - 00:49:37.935] Speaker 0:
Είχαμε δεις κάτι συμμαχικ και φίλε, μείνανε για πάντα, όλη εσείς τη ζωή. Πρέπει να είστε ή συν τα απλού, για χτες συν τα συμμαχική είχαν.

[00:49:39.615 - 00:49:45.040] Speaker 1:
Σομα, δηλαδή θυμόμαστε σήμερα καλώς. Το Ζων πολλαι Μπόνισεν που η οποία είναι οχος την πέντε

[00:49:45.920 - 00:49:49.840] Speaker 1:
μέρες χωρίς φαΐ σε έναν κλουβί για γουρούνια.

[00:49:50.400 - 00:49:58.720] Speaker 1:
Πώς πουτζέναν δεν ξέρεις σε κάποια φάζη, πείνας ρε φίλε, ευκυγεν έξω, εξαίρετα μου να γίνει, ξαναναστίγιο.

[00:49:57.015 - 00:50:01.575] Speaker 1:
Λοιπόν, έστειλαν την πίσω στον ιδιοκτήτη της, δεν μπορούσε να ξαναιγγιάζου, δεν η γκιάζου,

[00:50:03.175 - 00:50:07.735] Speaker 1:
αλλάν η Μιτσά, και έστειλαν είναι να δουλέψει τις φοιτήτριες, ο βέλος, πέντε χρονών.

[00:50:09.095 - 00:50:14.250] Speaker 1:
Γύρω στα Σίγα 8 σε 34, 34, προχωρούμε, λιώνει περίπου 13 χρονών η μύτη. Εντάξει

[00:50:14.970 - 00:50:16.010] Speaker 1:
Έγινε ένα

[00:50:16.650 - 00:50:20.970] Speaker 1:
περιστατικό, ένα σημάδυκε, το βελούδινο περιστατικό για όλη τη ζωή.

[00:50:21.130 - 00:50:21.850] Speaker 1:
Ήταν

[00:50:22.650 - 00:50:26.595] Speaker 1:
έναν άλλο σκλάβό που λοντζανιστές φοιτήτριες που αποφάσισε

[00:50:27.475 - 00:50:28.275] Speaker 1:
αισθηχτωδώς,

[00:50:28.275 - 00:50:37.235] Speaker 1:
ρε παιδί μου, απελπισμένα ένα ξεκινήσει, ένα ουρά και ό, τι γίνει έγινε, να φύγει που ήταν. Εννοείται, σε είναι υπόπτες τους αμέ, οι λεγόμενοι Oversears.

[00:50:38.610 - 00:50:40.290] Speaker 1:
Ο υπόπτης της

[00:50:40.450 - 00:50:41.410] Speaker 1:
εδιάταξεν

[00:50:41.410 - 00:50:42.530] Speaker 1:
τη μιντι

[00:50:42.770 - 00:50:45.250] Speaker 1:
να πάει να το βουρίζει ο φερριβίζω,

[00:50:45.250 - 00:50:46.850] Speaker 1:
το οποίο τζέγαμε η Μίντι,

[00:51:44.565 - 00:51:47.125] Speaker 1:
Αν είναι οπόπτης ένα μπορούν το βαρύδιαμμωζίων

[00:51:47.125 - 00:51:49.525] Speaker 1:
που χρησιμοποιούσαν στις διαρκές, βύγγυλο,

[00:51:49.525 - 00:51:53.285] Speaker 1:
σιδερένιο, το σύρι του Μιτσή, κατά τη σύμβαση και Ελένης Μήττι.

[00:51:55.365 - 00:52:00.700] Speaker 1:
Για κατά τη σύμβαση και Ελένης Μήττι που τότε η Μήττι για όλη της της ζωή ήταν κάπως επιληπτική.

[00:52:00.700 - 00:52:02.140] Speaker 1:
Η seen επιληψίες,

[00:52:02.780 - 00:52:03.580] Speaker 1:
εθόρεν

[00:52:03.580 - 00:52:04.300] Speaker 1:
οράματα.

[00:52:06.060 - 00:52:07.100] Speaker 1:
Η seen

[00:52:08.380 - 00:52:10.860] Speaker 1:
seen ένα βάρος.

[00:52:16.195 - 00:52:19.715] Speaker 1:
Aisto, ήταν καλό, Aisto, με πιστεύω. Ήταν ωραίο.

[00:52:20.115 - 00:52:23.555] Speaker 0:
Δεν πάεις να το κάνεις. Δεν ότι ήταν αστείο,

[00:52:23.555 - 00:52:25.155] Speaker 0:
απλά Ουάου.

[00:52:25.475 - 00:52:27.235] Speaker 0:
Ναι. Ουάου.

[00:52:27.380 - 00:52:30.900] Speaker 0:
Πέμανε καλά αν δεν έχει αρχόντι ζωή στην κόλαση.

[00:52:32.580 - 00:52:37.380] Speaker 0:
Εξάλλου, ενναινωτήσε να το βάρος, ούτε ούτε είναι ιστορία, ούτε δεμιογήθηκε, το πάνελ.

[00:52:40.145 - 00:52:45.345] Speaker 1:
Ένα άκουσα, είμαι εγώ φυτά, παρακάτω.

[00:52:52.170 - 00:52:56.090] Speaker 1:
Είσαι ένα βάρος δημόσια, εννοείται, 13 χρονών.

[00:52:56.090 - 00:52:57.290] Speaker 1:
Σωστά,

[00:52:57.610 - 00:52:59.850] Speaker 1:
τουλάχιστον, όμως, ρε φίλε, τουλάχιστον εκτύπησες

[00:52:59.850 - 00:53:01.690] Speaker 1:
και τραυματίστηκες,

[00:53:01.690 - 00:53:02.650] Speaker 1:
εννοείται

[00:53:03.770 - 00:53:09.045] Speaker 1:
να βγει η ελεύθερη υπηρεσίας. Να τους αμέσως το θάλαμο με τα άλλα αγόρια που θυμήθηκα να γάμο συρρίγκιο.

[00:53:14.005 - 00:53:17.765] Speaker 1:
Γλιδώσουμε τη δουλειά Ναι, ρε να κλειδώσει τη δουλειά.

[00:53:17.765 - 00:53:22.165] Speaker 1:
Συνέχισε κανονικά να ποινή.

[00:53:19.940 - 00:53:22.740] Speaker 1:
Και να μην πω πάντα του, σε μια, άραγε.

[00:53:22.740 - 00:53:26.100] Speaker 1:
Δούλευκε φίλες τις φοιτήτριες, έτρεχαν τα γεμάτα,

[00:53:26.100 - 00:53:30.020] Speaker 1:
τα δρώματα της πάνω που άμα μάθει και της ως που είναι θώρεμ προστάτης.

[00:53:30.260 - 00:53:30.980] Speaker 1:
Να

[00:53:31.860 - 00:53:35.460] Speaker 1:
μου πείτε σε σειρά, σε ρίγκε ωραία που σου τον ε.

[00:53:37.225 - 00:53:42.105] Speaker 1:
Τούτων το πράγμα με την επιληψία όμως που χτύπησεν φθορεων οράματα κλπ.

[00:53:43.385 - 00:53:55.240] Speaker 1:
Ενίσχυση και πάρα πολλά τι θρησκευτικό ήταν της. Ήταν πάρα πολλά τουριστικά ημίν, τι από τη όλη της οικογένεια, όπως σε πάρα πολύ μαύρη σκλάβη, θεωρούσαν να αποκούμπειν τον Θεό, τη θρησκεία, κάτι οξύμωρων,

[00:53:55.240 - 00:53:57.960] Speaker 1:
οξύμωρων μου πιαν έννοια Οι άλλοι χριστιανοί,

[00:53:58.200 - 00:54:03.560] Speaker 1:
που εν τη θρησκεία της ελευθερίας εκσκαβών ναντους, τσαραλού, του ότι είναι ξερονίν τους χριστιανοί,

[00:54:03.735 - 00:54:05.175] Speaker 1:
ασπαστήθηκαν των Χριστιανών

[00:54:06.375 - 00:54:07.735] Speaker 1:
και εφαρμόζονταν

[00:54:08.135 - 00:54:09.255] Speaker 1:
άλλα level,

[00:54:09.255 - 00:54:10.935] Speaker 1:
σε πραγματικά level.

[00:54:10.935 - 00:54:11.815] Speaker 1:
Συνάουνταν,

[00:54:11.815 - 00:54:17.255] Speaker 1:
ας πούμε, τις φοιτητές, τις νύχτες που ζημούνταν οι αφέντες τους, σε τραούούσαν γospelsongs,

[00:54:18.190 - 00:54:20.910] Speaker 1:
βγάλαν τον πόνο τους, εμηλούσα με ο Θεό κανονικά,

[00:54:20.910 - 00:54:24.430] Speaker 1:
νομίζιζαν ότι μιλούσαν. Ειδικά του ότι που ήταν επιληπτική,

[00:54:24.430 - 00:54:26.590] Speaker 1:
τους έβλεπαν οράματα, έπεφτε είχαμε,

[00:54:26.830 - 00:54:32.205] Speaker 1:
δεν καταλάβαινα να ήταν όντως αληθινό τζό που εζούσε ενιαίο, εμηλούσα με ο Θεό Είσαι μια

[00:54:32.525 - 00:54:44.445] Speaker 1:
σοβαρά τώρα, είχε μια πάρα πολλά καλή σχέση στο νου της. Ο καθένας όπως βλέπεις εσύ ότι τον κάνουν να νιώθει καλύτερα και να τον βοηθά, έτσι να είναι η μύτη. Σε ουλεντι στη ζωή είσαι ένα από πού με το Θεό.

[00:54:45.630 - 00:54:49.390] Speaker 0:
Φίλε, όσων καινάντι, τον κεφαληγών τραύμα βοηθάμε φυσική.

[00:54:50.590 - 00:54:51.950] Speaker 1:
Είσαι βλάκας

[00:54:53.150 - 00:54:55.470] Speaker 1:
με περικεφαλέα.

[00:54:58.525 - 00:55:02.525] Speaker 1:
Πάτα την dilit zecanire, κλείσατε το επεισόδιο του zecanire.

[00:55:03.005 - 00:55:08.445] Speaker 1:
Κάθουμε είδαμε που τα nότι του Viper που είχαζω το επεισόδιο, γιατί έκανε τη μαλακιαν εγώ, έκανα τη μαλακιαν εγώ.

[00:55:09.085 - 00:55:12.845] Speaker 1:
Λοιπόν, όταν είναι 23 χρονών, ρε φίλε, όταν είναι 23 χρονών,

[00:55:13.780 - 00:55:15.860] Speaker 1:
δηλαδή γύρω στο Σί.8445

[00:55:15.860 - 00:55:17.460] Speaker 1:
ας πούμε, ερωτεύτηκε,

[00:55:17.460 - 00:55:18.260] Speaker 1:
τσαι παντρεύτηκε

[00:55:18.580 - 00:55:20.500] Speaker 1:
τον John Tapman,

[00:55:20.500 - 00:55:22.420] Speaker 1:
ο οποίος ήταν ελεύθερος.

[00:55:22.500 - 00:55:26.500] Speaker 1:
Ήταν ελεύθερος νεκρός, ελεύθερος μαύρος. Γιατί ήταν ελεύθερος

[00:55:26.500 - 00:55:26.980] Speaker 1:
Διότι

[00:55:27.715 - 00:55:30.595] Speaker 1:
όταν γεννήθηκαν οι γονείς του ήταν ελεύθερη.

[00:55:30.595 - 00:55:34.275] Speaker 1:
Πώς δεν μπορούσε να πει κάποιος την ελευθερία του Φοβερών του, φοβερό.

[00:55:36.595 - 00:55:39.875] Speaker 1:
Ενώ ο γενικός πώς δεν μπορούσαν κάποιος είτε γεννιέσουν

[00:55:39.875 - 00:55:42.355] Speaker 1:
που ελεύθερους γονείς Α, α, α, α,

[00:55:43.555 - 00:55:44.930] Speaker 1:
α, α, πολλά καλό. Γιατί

[00:55:45.490 - 00:55:48.450] Speaker 1:
το στάτους των Πεθεικιών είναι καθορζέτουν πως στάτους των γονιών.

[00:55:48.610 - 00:55:54.850] Speaker 1:
Ένας άλλος τρόπος για να πάρεις την ελευθερία σου ήταν, αν σου έδινε έχει γραφέτης, ο ίδιος ο Μάστρος σου, το αφενητηγό,

[00:55:56.145 - 00:55:57.985] Speaker 1:
Δύσκολα, πολλά δύσκολο.

[00:55:58.225 - 00:56:01.105] Speaker 1:
Είχε νομικές διαδικασίες και ποιος ήθελε.

[00:56:01.105 - 00:56:01.905] Speaker 1:
Υπήρχε

[00:56:01.905 - 00:56:06.145] Speaker 1:
μια περίπτωση που μπορεί να προωθούν λίων των των περιστατικών

[00:56:06.145 - 00:56:07.105] Speaker 1:
διότι

[00:56:09.650 - 00:56:11.010] Speaker 1:
πολύ σκλάβη

[00:56:11.330 - 00:56:16.770] Speaker 1:
ήταν βιολογικά παιδιά των αφηνητικών τους. Ξέρουμε τι σημαίνει τούτο, ξέρουμε τι σημαίνει τούτο.

[00:56:17.970 - 00:56:19.090] Speaker 1:
Σεξουαλ,

[00:56:20.370 - 00:56:25.250] Speaker 1:
μεγάλος φιλόσοφος είπαν ότι η βία είναι η μαμή της ιστορίας.

[00:56:23.865 - 00:56:30.025] Speaker 1:
Και εγώ θα προσθέσω η σεξουαλική βία είναι η μαμά της ατομικής ελευθερίας.

[00:56:41.140 - 00:56:41.940] Speaker 1:
Οπότε

[00:56:43.300 - 00:56:47.140] Speaker 1:
σετούν το καθεστώς, δηλαδή αν ήταν γονιός του ο Slevowner

[00:56:47.140 - 00:56:52.420] Speaker 1:
πιο εύκολα, πιο ελαστικά, μπορεί να του διούσαν η χειραφέτηση του. Ας πούμε.

[00:56:55.035 - 00:56:56.795] Speaker 1:
Λοιπόν, είσαι έναν άλλον τρόπο να

[00:56:56.955 - 00:57:00.555] Speaker 1:
πιάσει την ελευθερία σου εάν σε αγόραζαν

[00:57:01.115 - 00:57:02.555] Speaker 1:
ελεύθεροι μαύρη

[00:57:02.875 - 00:57:05.195] Speaker 1:
σιγά σιγά, κάποιοι κατάφεραν να δραπετεύσουν,

[00:57:05.195 - 00:57:07.355] Speaker 1:
οι πήγανεις τον Βορρά,

[00:57:06.920 - 00:57:09.480] Speaker 1:
κατάφεραν τα, μαζέψαν λεφτά, οργανώθηκαν,

[00:57:09.480 - 00:57:11.800] Speaker 1:
ήρθαν, αγορά σας, εδώ κάνω τον αντίτιμο

[00:57:12.360 - 00:57:15.800] Speaker 1:
σου πιασε, άμα πάεις πάνω στο Βορρά, είσαι ελεύθερος.

[00:57:15.800 - 00:57:17.560] Speaker 1:
Είστε είναι Black Friday

[00:57:38.340 - 00:57:39.860] Speaker 1:
Ο τελευταίος τρόπος για να

[00:57:41.220 - 00:57:44.420] Speaker 1:
πιάσει την ελευθερία σου ήταν να την αγοράζεις ή ο ίδιος.

[00:57:44.420 - 00:57:45.940] Speaker 1:
Οκέι. Ενττάλος.

[00:57:45.940 - 00:57:46.980] Speaker 1:
Αφού είσαι σκλάβος.

[00:57:47.220 - 00:57:52.785] Speaker 1:
Εν τσέπη και ρονούνταν, που οι δουλεύτηκα. Αττυλαμβάνω εξούργιο το σκλάβος. Εξούργιο το σκλάβος. Κάποιοι

[00:57:53.425 - 00:57:56.785] Speaker 1:
όμως μπορεί να κάνουν ένα δεύτερη, σε τρίτη δουλειά,

[00:57:56.945 - 00:58:01.025] Speaker 1:
μπορεί η δεύτερη, τρίτη δουλειά, επειδή ήταν υπό ενίκηίασιν,

[00:58:01.025 - 00:58:01.745] Speaker 1:
ας πούμε,

[00:58:02.465 - 00:58:05.265] Speaker 1:
πιαναν το κατηδύσει τους, να βαλαν το στην πάντα.

[00:58:06.000 - 00:58:07.760] Speaker 1:
Έχουμε ένα τέτοιο παράδειγμα,

[00:58:07.760 - 00:58:10.320] Speaker 1:
τον Τζον P. Parker,

[00:58:10.320 - 00:58:13.520] Speaker 1:
αγόρασε την ίδια την ατομική του ελευθερία,

[00:58:13.520 - 00:58:14.240] Speaker 1:
δίνοντας

[00:58:14.480 - 00:58:15.280] Speaker 1:
1000

[00:58:15.520 - 00:58:17.280] Speaker 1:
δολάρια,

[00:58:17.280 - 00:58:22.000] Speaker 1:
το οποίο έκαμα την μετατροπή όπως έμαθα από σένα.

[00:58:21.225 - 00:58:22.905] Speaker 1:
Φαίνεται, μου λένε πολλά

[00:58:23.145 - 00:58:32.665] Speaker 1:
ένα τοπό με επιφύλαξην τούτο, σε σημερινά λεφτά είναι 70 συγγιάς ευρώ. Ουγα, μότο Για να το κάνει τούτο, εδώ λευκευκοι, οζε τρεις νογκιές για πάνω από 20 χρόνια

[00:58:33.240 - 00:58:39.800] Speaker 1:
να το κάνει. Και μετά κατάφερε να μαζέψει σε 70 συγγιάίες. Φαίνεται ναι μου πολλά να μαζέψει σε πάλι 70 συγγιάίες,

[00:58:39.800 - 00:58:42.200] Speaker 1:
σημερινά λεφτά σε 20 χρόνια.

[00:58:42.200 - 00:58:43.560] Speaker 1:
Σημαίνει περίπου

[00:58:44.040 - 00:58:47.000] Speaker 1:
35 συγγιαίες ευρώ τον χρόνο

[00:59:02.410 - 00:59:05.610] Speaker 0:
Τον έτρωγαν φόρο στην καλά γουλαλη, είχα φόρο νισωδήματος

[00:59:30.770 - 00:59:35.570] Speaker 1:
Ναι, το οποίο σημαίνει περίπου με την πράξη να την κάμισε, κάνουν εγώ στο νου μου, ο είδαμε, ρε ο είδαμε. Σημαίνει

[00:59:36.450 - 00:59:40.130] Speaker 1:
περίπου 35 υγείας ευρώ το χρόνο. Ε, φίλε τα μαύρα!

[00:59:42.770 - 00:59:44.050] Speaker 0:
Ποτέ χρυσάφι,

[00:59:44.370 - 00:59:45.330] Speaker 0:
ξέρεις!

[00:59:51.665 - 00:59:57.745] Speaker 1:
Τα πιο χαμένα 15 δευτερόλεπτα του επεισοδίου για να κάνουμε στη μου ο αραγες.

[00:59:57.240 - 01:00:10.520] Speaker 1:
Εκάμεναν το λούλων, είπαμε τους τέσσερις τρόπους για να πιάνει η ελευθερία τους. Επίσης επειδή είπαμε ότι παντρευτεί έναν τον John Tapman που ήταν ελευθέρός, για την εγώ στο concept του γάμου μεταξύ πιο μαύρον, έστω δεν ήταν ένας ελευθέρός, άλλος σκλάβος, εν της ήταν πολλά

[01:00:10.840 - 01:00:12.120] Speaker 1:
ήσυχοινέα,

[01:00:12.120 - 01:00:15.615] Speaker 1:
παντρευτεί, ήταν τα πέφτει μάνα μου γενικότερα,

[01:00:15.615 - 01:00:17.295] Speaker 1:
να βάζουν να ζίζουν ευτυχισμένοι.

[01:00:17.295 - 01:00:27.020] Speaker 1:
Ε, έντονο εγώ αυτήν καθόλου των λευκών, slave οner, τώρα παντρευτεί είτε οκ, ανά πάσα στιγμή μου μπόρεσαν το έναν που ταθηκε μέλη του Ζευκαρκού να πωληθεί να πάει αλλού, λιω

[01:00:27.020 - 01:00:32.620] Speaker 1:
παρακάτω ίσως, οπότε δεν μπορώ να ζητήσω στο λιω ναβάντσο, να βρεθείτε ας πούμε για να σας το νύχτα, ίσως θέλετε

[01:00:32.620 - 01:00:34.300] Speaker 1:
κάθε δεγάλεπτο, δεγάλεπτο,

[01:00:34.300 - 01:00:39.580] Speaker 1:
αλλά αν μπορεί να το έστειλαν στην άλλη να κρίνεις Αμερικής, μην μας σκοφτεί. Διαλύνουν ήταν οικογένειες, βρέθηκα μαναίες

[01:00:39.915 - 01:00:49.435] Speaker 1:
που τα αμορά τους, άντρες που τους, γενέτζες τους. Κάπως δεν τις εμπνεύστει ο ξυλούρισε, ο τραβος είναι το τραγούδι, να κάνω ο Μάνος δίχως γιους, για να μην το μόνες.

[01:00:50.795 - 01:00:54.075] Speaker 1:
Να, σου άρεσε τώρα.

[01:00:52.630 - 01:01:00.870] Speaker 1:
Σου άρεσε τώρα. Το ξυλούρεί το τραγούδι μπορεί να πια το σου πετηγούλες επειδή ηκουμουνιστικών εν καλών, άμα ασχολούνται αριστερήν καλά. Ρεμαλάκες,

[01:01:00.870 - 01:01:02.470] Speaker 1:
Ρεμαλάκες.

[01:01:04.150 - 01:01:09.515] Speaker 1:
Ζωνιάς δεν τίποτα μαλακά. Λοιπόν, σε κάποια φάση, ρε φίλε, να μην τα πολυλογούμε, σε κάποια φάση

[01:01:09.995 - 01:01:12.395] Speaker 1:
γύρω στο Σίγει 849,

[01:01:12.395 - 01:01:14.475] Speaker 1:
δηλαδή μεταξύ 2729

[01:01:14.475 - 01:01:17.115] Speaker 1:
χρονών η μύτη,

[01:01:17.115 - 01:01:20.555] Speaker 1:
ήταν στη Φυδία αντί, σε δούλευε και κανονικά, στα καπνά προσέγγισεν

[01:01:20.555 - 01:01:22.955] Speaker 1:
τη μια λευκή γυναίκα.

[01:01:22.590 - 01:01:26.350] Speaker 1:
Μια λευκή γυναίκα ενδεχομένως η Χάνα Λεβερτον,

[01:01:26.670 - 01:01:27.870] Speaker 1:
μάλλον εντζίνι,

[01:01:27.870 - 01:01:29.950] Speaker 1:
που ήταν με τρεμή με τον Τζον Λεβερτον.

[01:01:29.950 - 01:01:31.230] Speaker 1:
Λεύκί,

[01:01:31.390 - 01:01:33.150] Speaker 1:
δυτική, ψηλόεύθρη.

[01:01:34.670 - 01:01:37.265] Speaker 0:
Ποιο πάντα που τον τελευταίο τον ψηλόευθέως.

[01:01:37.905 - 01:01:42.145] Speaker 1:
Σε δουν το context, τον λέω. Αντιλαμβάνεστε. Είχαν και σε λούς για να βρουν τους κλαβουμένες.

[01:01:42.145 - 01:01:43.585] Speaker 1:
Σαν με τον ψηλόευθρη.

[01:01:43.585 - 01:01:43.905] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:01:47.100 - 01:01:49.100] Speaker 1:
Μα λαϊκή, ρεφη. Χαλαράω

[01:01:49.100 - 01:01:56.460] Speaker 1:
και ο θαρραλέος άνθρωπος να με, να σας πω γιατί. Επιτεχει ο κώσε, θα ακολουθήσει κάτι ο κάπως, fucket, είμαι Commited,

[01:01:56.460 - 01:01:58.700] Speaker 1:
να συνεχίσω.

[01:01:58.700 - 01:02:00.220] Speaker 1:
Λοιπόν, προσέγγισε

[01:02:00.220 - 01:02:00.940] Speaker 1:
την

[01:02:01.415 - 01:02:04.615] Speaker 1:
τιμήντι η Χάνα Τζελαλίδης αν

[01:02:04.935 - 01:02:08.615] Speaker 1:
θέλειςς ποτέ να γαμεις το βήμα να αφήσεις,

[01:02:08.615 - 01:02:09.735] Speaker 1:
να ξεσκααβωθείς,

[01:02:09.735 - 01:02:10.615] Speaker 1:
να ελευθερωθείς

[01:02:10.615 - 01:02:13.335] Speaker 1:
το σπίτι μου εν τζαμέ, τους τζαμέ, τους τζαμέ,

[01:02:13.415 - 01:02:15.975] Speaker 1:
είναι ένα safe house,

[01:02:15.290 - 01:02:17.050] Speaker 1:
θα έρθεις η η

[01:02:17.210 - 01:02:17.930] Speaker 1:
η

[01:02:19.690 - 01:02:20.650] Speaker 0:
η η

[01:02:24.970 - 01:02:25.370] Speaker 1:
η η

[01:02:27.675 - 01:02:30.235] Speaker 1:
να πιέι, πεις,

[01:02:41.160 - 01:02:42.920] Speaker 1:
να ξεχωρίζει να το ξέρει

[01:02:43.320 - 01:02:44.280] Speaker 1:
με έναν

[01:02:45.000 - 01:02:49.320] Speaker 1:
περίφημο θεσμό που υπήρχαν τότε, ένα θρύλο που εκκολοφορούσαν

[01:02:49.320 - 01:02:55.160] Speaker 1:
κάτι φήμες, κάτι ψύθυρα μέσα στους μαύρους που δουλεύκαμε στις φοιτήτριες, το underground railord.

[01:03:01.575 - 01:03:02.135] Speaker 1:
Ήταν

[01:03:02.375 - 01:03:04.455] Speaker 1:
ούτε σιδηρόδρομος ούτε υπόγειος.

[01:03:04.455 - 01:03:07.095] Speaker 1:
Το underground railroad ήταν, ας πούμε,

[01:03:07.495 - 01:03:09.175] Speaker 1:
η κωδική ονομασία

[01:03:10.000 - 01:03:10.800] Speaker 1:
ενός

[01:03:10.800 - 01:03:11.680] Speaker 1:
θεσμούς.

[01:03:11.680 - 01:03:12.560] Speaker 1:
Βασικά,

[01:03:12.560 - 01:03:13.520] Speaker 1:
θεωρείται ότι

[01:03:14.480 - 01:03:15.920] Speaker 1:
το πρώτων

[01:03:15.920 - 01:03:16.960] Speaker 1:
κοινωνικών

[01:03:17.280 - 01:03:20.880] Speaker 1:
κίνημα που έγινε ποτέ στην Αμερική στο οποίο εννοθήκαν gemarige,

[01:03:20.880 - 01:03:24.400] Speaker 1:
άσπρη, έναν κοινό σκοπό,

[01:03:23.265 - 01:03:24.385] Speaker 1:
αποτελεί

[01:03:24.385 - 01:03:26.465] Speaker 1:
τον που διάφορα safe houses,

[01:03:27.745 - 01:03:29.505] Speaker 1:
είτε houses είτε σταθμούς,

[01:03:29.505 - 01:03:30.945] Speaker 1:
εκκληχές,

[01:03:30.945 - 01:03:33.745] Speaker 1:
κάποια ασφαλή μέρη στα οποία μπορούσαν

[01:03:33.745 - 01:03:37.905] Speaker 1:
να σπάσουν τη διαδρομή προς την ελευθερία στον Βορρά, που ο Βορράς

[01:03:38.360 - 01:03:41.880] Speaker 1:
ξέχασα να το πω, εν η Πενσυλβάνια ζω πάνω, οι

[01:03:42.200 - 01:03:48.920] Speaker 1:
πολυδιές που είχαν κάνει ίδια από όλες τη σκλαβιά, τους αμμάνε περνούσες chindigramind, mison Dixon, ευκνεστε η ελευθερία.

[01:03:53.575 - 01:03:55.015] Speaker 1:
Έτσι, κάνουμε με Φινιτζα.

[01:03:55.335 - 01:03:56.535] Speaker 1:
Σε λεβέντεο. Λοιπόν,

[01:03:57.175 - 01:04:02.695] Speaker 1:
για να το κάνουν τούτων έπρεπε να διανύσουν είπαμε, λευκό Σίακά μας, εκατόν 60 χιλιόμετρα,

[01:04:02.775 - 01:04:08.110] Speaker 1:
μέσα στα δάση όμως. Για να το κάνουν τούτων, σπάζαν τη διαδρομή σε safe houeses. 'ντας safe houeses

[01:04:08.510 - 01:04:09.550] Speaker 1:
λειτουργούνταν

[01:04:09.550 - 01:04:11.470] Speaker 1:
που είτε μαύρους

[01:04:11.870 - 01:04:14.750] Speaker 1:
ελεύθερους ανθρώπους, είτε τους λευκούς,

[01:04:14.750 - 01:04:15.310] Speaker 1:
είσαι εν

[01:04:16.030 - 01:04:17.230] Speaker 1:
ήξεραν πολύ,

[01:04:17.230 - 01:04:19.150] Speaker 1:
είσαι κάποιους λευκούς,

[01:04:19.150 - 01:04:20.510] Speaker 1:
ειδικά οι κυagers,

[01:04:20.510 - 01:04:24.635] Speaker 1:
που λόγω της θρησκείας τους δεν θεωρούσαν ότι πάει ενάντια στο θέλημα του Θεού

[01:04:24.795 - 01:04:26.315] Speaker 1:
να σκλαβώνεις

[01:04:26.315 - 01:04:29.835] Speaker 1:
άνθρωπο, ας πούμε, για τους τυρί στην ελευθερία, εν έντονο που πρεσβεύει,

[01:04:29.835 - 01:04:31.195] Speaker 1:
τους ευοηδούσαν

[01:04:31.195 - 01:04:36.315] Speaker 1:
ούτως ώστε να απελευθερωθούν πολύ σκλάβοι, που τα τέδι του 18ου αιώνα, ως το Σίγη 860

[01:04:36.270 - 01:04:37.710] Speaker 1:
το έγιναν εμφύλιος,

[01:04:38.030 - 01:04:45.950] Speaker 1:
λειτουργούσαν, εντούτοις το undercald Railroad. Ήταν η πρώτη φορά που η μη τι Άκου, ένα άκου, η μάνα μου που, δεν σας γίνεται το πράγμα. Ανήκειτε μια

[01:04:46.350 - 01:04:47.470] Speaker 1:
condactor,

[01:04:47.710 - 01:04:49.895] Speaker 1:
agent, ένας σταθμάρχης,

[01:04:49.895 - 01:04:52.215] Speaker 1:
ας πούμε, του Anderco Rrailroot, chiventies,

[01:04:52.215 - 01:04:59.895] Speaker 1:
όποτε θέλεις, τσάμένει το σπίτι μου, με γίνεται τα δέντραπόξυ, ξεπερνάς που μου ζει ο α, σε νάρτης. Δεν είναι το μέσο των undies.

[01:05:01.780 - 01:05:03.620] Speaker 0:
Μαγα, το πάθος σου είναι

[01:05:03.940 - 01:05:08.020] Speaker 1:
που μπήκε κομίτε του, αλλά. Ναι, άρχισε μου πάρα πολλά η ιστορία. Γενικώς

[01:05:08.020 - 01:05:13.540] Speaker 1:
έχουμε κάποια ρούτς που έκαναν για το underground rail road. Είμαστε ένα ανατολεγές ακτές τις

[01:05:14.180 - 01:05:17.915] Speaker 1:
Ηνωμένες Πολιτείες, διάφορα ρούτς. Ο καθένας χρησιμοποιούσαν

[01:05:18.795 - 01:05:19.675] Speaker 1:
διαφορετικών,

[01:05:19.675 - 01:05:21.515] Speaker 1:
ας πούμε, τέλος πάντων.

[01:05:24.555 - 01:05:27.595] Speaker 1:
Κι αν δίνουν την πληροφορία μου την Hana Leverton,

[01:05:27.595 - 01:05:28.475] Speaker 1:
Φιλάιντιν

[01:05:28.475 - 01:05:30.075] Speaker 1:
ήθελαν οπωσδήποτε

[01:05:30.260 - 01:05:33.380] Speaker 1:
να κάνουν το βήμα, τους να σε πεθάνεις και.

[01:05:34.340 - 01:05:41.300] Speaker 1:
Την ίδια χρονιά, το είχε ο 8οσβαζο, μια πιθανής και ο ιδιοκτήτης της, ο Edward Πρώτες που είπαμε, ο Homagugri,

[01:05:42.420 - 01:05:47.140] Speaker 1:
ψόφωντζογορτάgi,

[01:05:46.455 - 01:05:49.495] Speaker 1:
Χόμονε η αντιοπρέφερες να το δωκουμε στους να τη βάλως.

[01:05:50.375 - 01:05:51.415] Speaker 1:
Και αφήνει

[01:05:51.495 - 01:05:52.695] Speaker 1:
του αγρόχτιμαντου

[01:05:52.695 - 01:05:54.455] Speaker 1:
τζαμέ, φέουδων του σε

[01:05:55.095 - 01:05:56.695] Speaker 1:
τρελά χρέη.

[01:05:57.095 - 01:05:59.015] Speaker 1:
Η μη τι ψηλιασμένη,

[01:05:59.015 - 01:05:59.655] Speaker 1:
ξέρει.

[01:05:59.815 - 01:06:02.810] Speaker 1:
Να μου είναι να γάμο με το δει και εν τη και Έλληνες τώρα για να ξεχρεωζουν,

[01:06:02.810 - 01:06:06.330] Speaker 1:
είναι να μας πουλήσουν εμάς, να πάμε αλλούς το ένα θέμα,

[01:06:06.330 - 01:06:09.850] Speaker 1:
να ξεχρεωζουν, δηλαδή να είμαι περί ουσία, έγραφαν

[01:06:09.850 - 01:06:10.970] Speaker 1:
τους πας σε λίστα.

[01:06:13.525 - 01:06:17.525] Speaker 1:
IOIN, ξέρω γω, Ben Rohs τον Geren της, Χάριεται

[01:06:17.525 - 01:06:20.245] Speaker 1:
Rohs στη μάνα της, έγραφαν τους δούλους.

[01:06:20.565 - 01:06:23.605] Speaker 1:
Πώς είχαμε να εμείς οι λίστα ήταν χριστουγεννιάτικοι

[01:06:24.005 - 01:06:28.085] Speaker 1:
καρτέλα, να μου γαμαμε τα Χριστούγεννα και πουλούσαμε λαχνούσταχα

[01:06:46.445 - 01:06:49.805] Speaker 1:
Τούτη είδαμε μια συγκυρία, που δεν μπορούσε να δει να φύγει να περάσει. Δηλαδή

[01:06:54.430 - 01:06:55.230] Speaker 1:
εκλώτσες

[01:06:55.230 - 01:06:56.350] Speaker 1:
σύκλαν ο άλλος.

[01:06:57.790 - 01:07:00.830] Speaker 1:
Σου ήδη είπε μου οι άλλοι αλλάζουν το safe house.

[01:07:00.830 - 01:07:04.670] Speaker 1:
Τώρα μας να φεύγουμε Ίσως είναι τώρα η στιγμή. Κοπέντεβου

[01:07:05.070 - 01:07:08.030] Speaker 1:
γαλλικά.

[01:07:06.615 - 01:07:09.255] Speaker 1:
Για ενηνηγός να πούμε ότι οι δραπετεύσεις

[01:07:09.575 - 01:07:12.455] Speaker 1:
γίνονταν συνήθως Σάββατα νύχτα.

[01:07:12.615 - 01:07:15.815] Speaker 0:
Σάββατα νύχτα. Ναι, γιατί.

[01:07:15.815 - 01:07:18.615] Speaker 0:
Ναι, δε μαρακα, μέσα είναι αυτόματη σε κουρασμένος.

[01:07:20.930 - 01:07:24.210] Speaker 0:
Οα περίμενε επειδή την Κυριακή σου σε εκκλησία.

[01:07:24.930 - 01:07:27.250] Speaker 0:
Μου είναι τα γλείο, δηλαδή Μου Σάββατο

[01:07:29.650 - 01:07:35.410] Speaker 0:
Τα μεθυσμένη καλό είναι, μεθυσμένη.

[01:07:45.830 - 01:07:53.190] Speaker 1:
Δεν το υπολογούσα έτσι το κομμάτι είδαμε που το έγραφα, δεν το υπολογούσα να πάει έτσι. Ενέχειψέψουν πουθενά, Anjiriga, να πάει τη φάση.

[01:07:54.070 - 01:07:55.670] Speaker 1:
Δεν ζητάς και νιώθω.

[01:07:57.270 - 01:08:00.150] Speaker 1:
Υπαρμανο δραπετεύσεις γίνονται στο Σάββατο νύχτα

[01:08:00.445 - 01:08:01.245] Speaker 1:
διότι

[01:08:01.485 - 01:08:02.765] Speaker 1:
η αναδραπαιδεύσεις,

[01:08:02.765 - 01:08:10.365] Speaker 1:
παιδιά, να κάνεις τούτο όλων τα 160 χιλιόμετρα αν αυτά ή στο Βορράν, έπρεπε να κινείσαι μόνο νύχτα.

[01:08:10.365 - 01:08:18.445] Speaker 1:
Το Σάββατο τη νύχτα ως τη Δευτέρα μου είναι να ξανά ανίαν η Φειδία του στο τα αγρόκτημα, για ποιο νύχτες.

[01:08:16.500 - 01:08:29.780] Speaker 1:
Κατάλαβες Οπότε μπορείς να βγεις καθημερινή, διότι δεν είναι επομένη ξανά ένα άρτο να σε μετρήσω να βγάλω αναφορά, πού είναι μην τριγω παιδιά. Τα λύζου, Σάββατον, φεύγουμε 12 ώρες, καλύφουμε ως έγινε, όπως θα έχουμε ανακαλύψουμε,

[01:08:29.780 - 01:08:32.740] Speaker 1:
με το πουφίκι ο ήλιος,

[01:08:31.715 - 01:08:39.794] Speaker 1:
κάθεσαι δηλαδή που σου έβαλα πριν το σχεδιάγραμμα με τα maps, και ο Ραλλέν 39 ώρες, δεν έγινε 39 ώρες είδαμε, καμιάς 12 ώρες.

[01:08:39.955 - 01:08:41.234] Speaker 1:
Σταματάς,

[01:08:41.235 - 01:08:44.435] Speaker 1:
περιμένεις 12 ώρες να ξαναχτώσει, έδρες 24.

[01:08:44.915 - 01:08:45.875] Speaker 1:
Κάνοντας άλλο 12.

[01:09:00.105 - 01:09:05.785] Speaker 1:
Δηλαδή το 39 με 45 ώρες που σου παίρνει να καλύψει τα 160 χιλιόμετρα,

[01:09:05.785 - 01:09:09.705] Speaker 1:
δεν είναι ακριβώς 45 ώρες. Βάλε τις φορές που περιμένεις

[01:09:09.865 - 01:09:15.360] Speaker 1:
να μένεις γυφός, βάλε τις φορές που ακούει σίλους να λασουν, απάρους,

[01:09:15.360 - 01:09:18.320] Speaker 1:
έχει κουφάίες, πρέπει να περάσεις ποταμών,

[01:09:18.320 - 01:09:26.800] Speaker 1:
ενολόμαυρος ο ποταμός δεν θέλεις που κάτω, εσύ μπαίνεις. Μπαίνεις κάτω από ποταμό χωρίς να θέλεις πάνω Ναν όπως τον καθρέφτη την παίρνεις, μπαίνει ούτε με πομπάρτες

[01:09:27.025 - 01:09:28.465] Speaker 1:
Ούτε με πομπάρτες

[01:09:28.465 - 01:09:33.425] Speaker 1:
που παίζουν στο μυτσερόν, το Πάσχα, εν μπαίνω άμα, αθεθωροπού κάτω.

[01:09:33.505 - 01:09:36.145] Speaker 0:
Δεν ήθελα να μιλήσει, αλλά φώμεντα μου ή στο Ε.

[01:09:36.465 - 01:09:38.305] Speaker 1:
Τίποτα, τίποτα.

[01:09:38.305 - 01:09:40.305] Speaker 1:
Σκέφτομαι είμαστε το Σ18 έως 50. Το 24

[01:09:41.480 - 01:09:46.360] Speaker 1:
ακόμα αν είναι υπόλοιποι αγώνες μαύρους κολιμποιτής, που να πάει στο 8 έως 50, να κολυμπίζρε,

[01:09:46.040 - 01:09:55.000] Speaker 1:
πελλόρε.

[01:09:54.395 - 01:10:00.155] Speaker 1:
Βάλανε το point τους, κατορούσα σε ίσαμόλαουν μαζί με δερμαφόκια τους πήραν πίσω.

[01:10:00.155 - 01:10:03.435] Speaker 0:
Να περίμενε κάποιος ότι εξιάντο να κολυμπούν,

[01:10:03.435 - 01:10:09.670] Speaker 1:
συνήθως που με έστω πολύ. Ό, ίσα ίσα ρε φίλε, Ίσα ίσα νομίζω με μια επιφύλαξη είναι ότι

[01:10:10.150 - 01:10:12.390] Speaker 1:
εφοούνταν το άνθρωποι το νερό διότι,

[01:10:12.550 - 01:10:14.630] Speaker 1:
φίλε, πιαν έναν τους Αφρικανους που

[01:10:16.150 - 01:10:19.190] Speaker 1:
είμαι στην ενδοχώρα της αφρυγής, μπορεί να με ξανά για θάλασσα

[01:10:19.585 - 01:10:20.544] Speaker 1:
αναγκαστικά

[01:10:20.545 - 01:10:22.545] Speaker 1:
ξαφνικά, και ένας άσπρος,

[01:10:22.545 - 01:10:25.345] Speaker 1:
Alien, κι αν είσαι συνήθως μέσα στο πλοίο, φορείς νερό,

[01:10:25.505 - 01:10:29.665] Speaker 1:
καινούριος τοιχείων της φύσης. Σου το δεις τώρα ζει καινούριος τυχαίο στη φύση,

[01:10:29.665 - 01:10:33.025] Speaker 1:
θα φύγει η φάτησα σου τριτοκαυλιγά.

[01:10:31.820 - 01:10:35.900] Speaker 1:
Να βρεις ρε μια ποια χόρτο σήμερα αν είναι τα σου και γίνεται με το πράγμα. Είσαι τη σήμερα.

[01:10:36.300 - 01:10:38.620] Speaker 1:
Με μου διασπάσέτσε να μην μετά με.

[01:10:39.820 - 01:10:41.660] Speaker 0:
Λοιπόν, Να πας σου πράγμα σπαζιζόμαστε.

[01:10:41.660 - 01:10:44.220] Speaker 1:
Άρα ναι άρα του ταξίδι,

[01:10:44.220 - 01:10:46.060] Speaker 1:
διρκούσε εβδομάδες,

[01:10:46.060 - 01:10:48.140] Speaker 1:
μπορείτε ge μήνα.

[01:10:48.035 - 01:10:49.155] Speaker 0:
Πού έμειναν Να

[01:10:50.675 - 01:10:57.555] Speaker 0:
σου πω αλλά να θυμω έκανε. Την τελευταία φορά που έχεις ξεκινήσαμε, ή σε κάτι με που τον το κουβάεσαι, αλλά κάπου είχα δεικα.

[01:10:58.595 - 01:11:00.675] Speaker 1:
Σάβα τον νύχταν το 1849

[01:11:00.675 - 01:11:02.675] Speaker 1:
Στην Άσερήγα μου μήνα. Ναι,

[01:11:17.155 - 01:11:20.035] Speaker 1:
Δεν καταλάβεις εσύ ελεύθερο, δεν καταλάβεις.

[01:11:20.355 - 01:11:21.235] Speaker 1:
Τσεγγίνος

[01:11:21.235 - 01:11:22.675] Speaker 1:
κοκκκκκκ.

[01:11:22.675 - 01:11:23.555] Speaker 1:
Σοβαδο

[01:11:23.555 - 01:11:25.555] Speaker 1:
μιλάτε. Εκώτεψε Όχι,

[01:11:25.555 - 01:11:27.235] Speaker 1:
αφήνει. Εκώτεψε,

[01:11:27.235 - 01:11:29.875] Speaker 1:
ποιο είπε εντός ο ίδιος ο μαυρής τον ντοκιμαντέρ

[01:11:30.035 - 01:11:32.995] Speaker 1:
και εγώζε κάοαρτ.

[01:11:32.240 - 01:11:36.960] Speaker 0:
Here.

[01:12:13.815 - 01:12:16.295] Speaker 1:
Εντάξει 100 σιγιας άτομα,

[01:12:16.775 - 01:12:18.775] Speaker 1:
μεταξύ, Σίγια 7880,

[01:12:18.775 - 01:12:20.295] Speaker 1:
Σίγια 860,

[01:12:20.295 - 01:12:28.910] Speaker 1:
100 σιγιας άτομα. Έκανα μια πρόχειρη έρευνα το Σίγια 850 μόνον. Ας μην πάρουμε την υπόλοιπη περίοδο. Η

[01:12:28.910 - 01:12:32.430] Speaker 1:
μαύρη στην Αμερική ήταν 4 εκατομμύρια.

[01:12:34.270 - 01:12:35.230] Speaker 1:
Εβάλω

[01:12:35.550 - 01:12:42.665] Speaker 1:
σε όλα τα 80 χρόνια πώς ήταν, ας πούμε ήταν 4 εκατομμύρια, ε Εκατό Σίγιας, κατάφερα, το φοιτητικό5%.

[01:12:42.665 - 01:12:45.865] Speaker 1:
Ήταν το αμάξι μου. Μπορεί να ήταν, ας πούμε 0 point κάτι

[01:12:46.025 - 01:12:47.945] Speaker 1:
το ποσοστό συν επιβιώσεις.

[01:12:47.945 - 01:12:49.545] Speaker 1:
Ή πέντε το άντρα της,

[01:12:56.340 - 01:12:59.380] Speaker 0:
Πειχταρα. Ναι, μπράβο. Ένας που το πέτυχε είχε δεν στείλει τον εαυτό

[01:13:01.300 - 01:13:04.820] Speaker 1:
ρεφερενε στο επεισόδιο που κάναμε με το Ρέγσης Πίας που ταχυδρομίζεται τον εαυτό του,

[01:13:06.180 - 01:13:11.975] Speaker 1:
Αγγλία στην Αυστραλία. Είχαμε το ένας μαυρής 26 ώρες μέσα σε κουτί, 26

[01:13:11.975 - 01:13:14.855] Speaker 1:
ανάποδα με η κελλεγκά του. Πανα!

[01:13:15.895 - 01:13:23.015] Speaker 1:
Παισίκια,

[01:13:23.015 - 01:13:27.460] Speaker 1:
σουρί που μπορούν πολλά ενδιαφέρον τα πράγμα. Πολύ ωραία.

[01:13:27.460 - 01:13:29.220] Speaker 1:
Νιώθω ότι η παρατραβολιο.

[01:13:29.220 - 01:13:30.740] Speaker 1:
Νιώθω ότι η παρατραβολιο.

[01:13:30.740 - 01:13:31.220] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:13:36.980 - 01:13:38.500] Speaker 1:
είπε τον τον Τζον

[01:13:38.995 - 01:13:45.555] Speaker 1:
παρέα. Δεν καπνεις έτσι πράγμα. Είσαι πότυχος δηλαδή του. Εσύ φωνής όμως με τους κι ο αδελφούς της,

[01:13:45.235 - 01:13:52.115] Speaker 1:
ο αδέλφια άντρες, εσύ φωνής να φύγουμε με τον Σάββατο. Φεύγουμε μέσα μέσα.

[01:13:51.730 - 01:13:56.370] Speaker 1:
Και είναι το Σάββατο, Μπελέτζυμά του με τον Τζον Ταπμαν, να ξεμέσει τη μέση της νύχτας,

[01:13:56.530 - 01:13:57.410] Speaker 1:
γαλάζια

[01:13:57.410 - 01:13:59.650] Speaker 1:
όπως το helling που το κρεβάτι να

[01:13:59.970 - 01:14:01.490] Speaker 1:
μεν την αγκούσιον Τζον,

[01:14:01.490 - 01:14:07.170] Speaker 1:
όπως γαλάζιας εγώ, άμα γινόμαστε με ριζό και πέρα να τουρήσω ιερά, τα μισάνχητα.

[01:14:06.495 - 01:14:08.335] Speaker 1:
Βάδισμα της γάτας.

[01:14:10.095 - 01:14:11.375] Speaker 1:
Φέύκη,

[01:14:11.375 - 01:14:12.815] Speaker 1:
αν μένει την περιπρέφα,

[01:14:12.815 - 01:14:15.055] Speaker 1:
συναντιέται με ταρχούθηκε της,

[01:14:15.375 - 01:14:19.935] Speaker 1:
ιερείς ζουλράσει στη Φειδία και ξεκινούν,

[01:14:18.510 - 01:14:19.630] Speaker 1:
και απομακρύνονται

[01:14:19.630 - 01:14:20.669] Speaker 1:
από τη Φειδία

[01:14:21.310 - 01:14:23.149] Speaker 1:
και όσο να απομακρύνονται

[01:14:24.110 - 01:14:27.310] Speaker 1:
κι αν είδες το κοκομπλόγο τους, τους αρφούλες.

[01:14:27.310 - 01:14:31.710] Speaker 1:
Σε μόλις χάθηκε η Φειδία που τα μάθει και τους,

[01:14:31.205 - 01:14:36.405] Speaker 1:
επιστρέψαμε πίσω. Ου, τσάικαν την Τζίνη Τζαμε! Σοπαδε

[01:14:36.405 - 01:14:39.205] Speaker 0:
μιλάς, δεν έχει σας ενηγόμεντε μπούτσσμουν τη ιστορία.

[01:14:40.485 - 01:14:46.930] Speaker 1:
Γύρισε, ενηθόρεν τους να απομακρύνουν τη ζωή, πεινού ξανά στη φυτία, έμεινε μόνη της, ψαμε, έναν 50.

[01:14:46.930 - 01:14:49.970] Speaker 1:
Έναν 50, δηλαδή είμαι τη σιγουριά, προσευχή τα χρόνο.

[01:14:50.050 - 01:14:50.850] Speaker 1:
Η

[01:14:51.410 - 01:14:55.410] Speaker 0:
κατέρώτων, η πετιγκοέντα, με το αν πάρει, η θωρόταν, αν με το ξάβη.

[01:14:57.170 - 01:14:58.930] Speaker 1:
Να παίζεις μέσα της, τώρα

[01:15:00.335 - 01:15:04.895] Speaker 1:
είπαμε, Νομύρου Οδύσσεια, Τζισχεφ και ακόμα ο καπαφης να πει κάτι και εξωτερικά,

[01:15:05.455 - 01:15:07.135] Speaker 1:
έχει νόημα το

[01:15:07.135 - 01:15:11.775] Speaker 1:
ταξίδι και όχι προορισμός, Πιάτσοπήλο μου, ρε μαλακά, ποιο ταξίδι είναι, σου νόημα ρε

[01:15:12.950 - 01:15:16.310] Speaker 1:
Να περνόπουμε σαν ανακόντα για να φτάσω η ελευθερία,

[01:15:16.390 - 01:15:18.550] Speaker 1:
προορισμός, βοηθάει, καβάφη, βλάκα.

[01:15:19.430 - 01:15:20.950] Speaker 1:
Τέρεμα στόχυστερισμό

[01:15:20.950 - 01:15:22.150] Speaker 1:
ρεμαλάκα εσύ.

[01:15:23.830 - 01:15:24.630] Speaker 1:
Νίσευκή

[01:15:24.630 - 01:15:26.310] Speaker 1:
ακόμα, ρε ευχή, το σια νια.

[01:15:27.845 - 01:15:41.605] Speaker 1:
Ράννννννννννννννννννννννητο

[01:15:31.365 - 01:15:31.605] Speaker 1:
Έχεις

[01:15:31.605 - 01:15:36.405] Speaker 1:
ευχή ακόμα,

[01:15:44.440 - 01:15:46.840] Speaker 1:
μετά από λίγες μέρες φτάνει στο

[01:15:47.320 - 01:15:48.840] Speaker 1:
σπίτι της Χάριτ,

[01:15:49.960 - 01:15:51.320] Speaker 1:
της Χάνα,

[01:15:52.040 - 01:15:54.040] Speaker 1:
της της Χάνα προσεγγίσει.

[01:15:54.040 - 01:15:58.995] Speaker 1:
Γυρόν που το σπίτι της Χάνα για τον Jacob, είχε πέντε συγγιά στρέμματα

[01:15:59.395 - 01:16:00.515] Speaker 1:
που ανήκαν

[01:16:00.515 - 01:16:06.115] Speaker 1:
σε codactors του Antreca ο τρέιλερ, άρα save, να με save save Space.

[01:16:07.075 - 01:16:09.715] Speaker 1:
Πέντε συγγιά στρέμματα, με πέντε τετραγωνικά χιλιόμετρα.

[01:16:10.010 - 01:16:16.170] Speaker 1:
Θέλω πολλά να μάθω κάποτε τα στρέμματα να που σημαίνουν, πάντα μαθαίνοντα, πάντα ξιχάννοντα, γι' αυτό δεν το βάλαμε,

[01:16:16.170 - 01:16:17.930] Speaker 1:
ότι θα μάθουμε, nyway.

[01:16:19.130 - 01:16:22.410] Speaker 1:
Γιατί αστρεύματα Ήταν η καλή οδηγίες η Γη, το

[01:16:23.530 - 01:16:29.195] Speaker 1:
μέτρο, λογικά. Όλοι ο γένος σου πάντα θέλω να μάθω πόσα, ένα στρέμμαν,

[01:16:29.195 - 01:16:32.555] Speaker 1:
ξεχάνων το συνέχεια. Και στους γαμή. Ναι. Λοιπόν,

[01:16:32.875 - 01:16:39.560] Speaker 1:
έφτασε στο safe house της Χάνα. Αν εφτάνα στο safe house ρε φίλε, ρωτούσαν τους οι άλλοι, οι κοντάκτορs,

[01:16:39.640 - 01:16:40.680] Speaker 1:
αν

[01:16:41.000 - 01:16:42.120] Speaker 1:
σουαρμηρούν,

[01:16:42.120 - 01:16:43.560] Speaker 1:
αν είναι αφοσιωμένοι.

[01:16:43.560 - 01:16:45.560] Speaker 1:
Ξεάστε σίδηροι, τι να μου πάει να κάνετε

[01:16:46.040 - 01:16:53.160] Speaker 1:
Ξέρετε, τι να μου πω είδαμε μέσα Ξέρετε, τι περπατάτε μόνοις Δεν το είχα ξαναγανε ποτέ κάποιος μόνος του,

[01:17:08.730 - 01:17:12.010] Speaker 1:
Έκατσες πάνω με λίγα λόγια, ας σε πια.

[01:17:12.890 - 01:17:16.170] Speaker 1:
Θαξα να δεις την οικογένεια σου. Ενταμωπήσξα,

[01:17:16.970 - 01:17:20.170] Speaker 1:
πούτσο και ξύλο.

[01:17:22.005 - 01:17:22.405] Speaker 1:
Να

[01:17:26.645 - 01:17:28.725] Speaker 1:
μην τα πούμενούλα. Γιατί ο υπουξεί.

[01:17:32.950 - 01:17:54.815] Speaker 1:
Έθα ξαναδείται την οικογένειά σας, Έθα ξαναδείται τους τόπους που ήσασταν. Για Τζίνος ήταν η πατρίδα τους όμως ρε φίλε, εσπωρες κλαβωμένοι, σίνωνε μάθα, σίνων το χωράφι, σίνων το σπίτι, ε θα τα ξαναδείται. Ούτε την οικογένεια σας. Ένα πράπαντει Φιλαδέλφεια, μπορεί να πράπαντει ζακαναδάν, εμπου που τσόκρεον τζαμ, είσαστε μαύρη που είναι Φρυγή, είσαστε Σύροι Ναι, είμαι Σύροι, δηλαδή να πάω. Σκέφτηκε μέσα της ρε φίλε,

[01:17:54.815 - 01:17:55.695] Speaker 1:
ξέρεις,

[01:17:55.695 - 01:17:58.575] Speaker 1:
20 τριάντα χρόνια πριν, ήσουν κάποια αφυγήματα,

[01:17:58.655 - 01:18:00.815] Speaker 1:
κάποια απάνθρωπα ιδανικά, φύλα να

[01:18:01.135 - 01:18:05.190] Speaker 1:
παίζει φωτογραφία, ελευθερία, η θέματος, είναι ζητήσει, δεν μου κάνω.

[01:18:05.830 - 01:18:07.270] Speaker 1:
Κάποια διδάγματα,

[01:18:07.270 - 01:18:09.350] Speaker 1:
επαν εθνικά, κάποια παγκόσμια,

[01:18:09.350 - 01:18:10.390] Speaker 1:
επαν ανθρώπινα.

[01:18:13.190 - 01:18:19.670] Speaker 1:
Αφήσαμε στο Lockhapbin που μένεις και είναι να αφήσω εγώ εγώ το τρόπο.

[01:18:18.965 - 01:18:25.685] Speaker 1:
Πώς ίσως εσύ, δεν να μου είχες εσύ. Britney spiars, να μην είχες. Δεν λέει γι' αυτόν τον μπαμπά του γκολυ κοινωνία.

[01:18:27.445 - 01:18:28.084] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:18:28.485 - 01:18:29.765] Speaker 1:
η Μήν τι φίλε

[01:18:30.650 - 01:18:34.170] Speaker 1:
μετά από ευτομάδες μήνες, εκ κάλυψα τα 160 χιλιόμετρα,

[01:18:34.330 - 01:18:36.330] Speaker 1:
έφτασε στην Φιλαδέλφεια

[01:18:36.330 - 01:18:37.450] Speaker 1:
Πενσυλβάνια.

[01:18:38.090 - 01:18:43.050] Speaker 1:
Πες στη φωτογραφία, παρακαλώ, ζητάει για πρώτη φορά οι ελεύθερη.

[01:18:49.615 - 01:18:51.135] Speaker 1:
Να

[01:18:51.615 - 01:18:53.215] Speaker 1:
θέλει και σε διάλειμμα.

[01:18:56.095 - 01:18:58.415] Speaker 1:
Να πάει να κατορίσω.

[01:18:58.990 - 01:19:03.070] Speaker 1:
Που με διάγω από τις γνώσεις φορές δεν το, δεν το θυμηδιος ότι να κατορίσω ο κόσμος,

[01:19:03.070 - 01:19:04.190] Speaker 1:
μαλαγία.

[01:19:08.910 - 01:19:16.110] Speaker 1:
Λοιπόν, έφτασε στη Φιλαδέλφεια, Πενσυλβάνια, θρεπτικά, πια δουλειά σαν και η Αγία βοηθός, δουλειά αν κάνουν η γη.

[01:19:14.645 - 01:19:16.805] Speaker 1:
Σκατοδουλιάν,

[01:19:16.805 - 01:19:22.405] Speaker 1:
αλλά του έχεις τον ρόλο ο μισθόςς ειδικός μου. Κι αν μισθό, στα ψεύτικα μου. Γιατί οικιακή βοηθός,

[01:19:22.405 - 01:19:28.085] Speaker 1:
εθύμιζεν στις φάση που τα σκλάβα, αλλά φίλε να το Κασλεί.

[01:19:27.030 - 01:19:30.950] Speaker 1:
Συνέχεια στο μυαλό της δεν είναι η οικογένεια της, δεν μπορούσε να

[01:19:31.830 - 01:19:38.470] Speaker 1:
χωρίζει όλους τους ότι έφυγε εν γίνει, εν ελεύθεροι J η οικογένεια της σκαβωμένη και έτσι σε μια ξένη γη.

[01:19:38.470 - 01:19:40.150] Speaker 1:
Συγκεκριμένα είπε ένα

[01:19:40.745 - 01:19:46.025] Speaker 1:
e stranger in e strange Land, en my home After All was down Merry Land, εριμάρηςκεντζόλας,

[01:19:46.025 - 01:19:50.665] Speaker 1:
απαρχές τουρΑΠ, να μου μαθαίνετε με 10 ευρώ, απαρχές τουρΑΠ.

[01:19:52.585 - 01:19:58.410] Speaker 1:
Ο παπάς της η μάναδης, η αρφάης της γιαρφίδης, ούλι της βήλι, είχα μένει στο Merry λάμτ.

[01:20:00.170 - 01:20:01.770] Speaker 1:
Μένει δηλαδή.

[01:20:04.650 - 01:20:13.985] Speaker 1:
Λοιπόν, όταν έφτασε στα αυτιά της, τα νέα, ότι η οικογένεια της θα επολούνοντας σε άλλους ιδιοκτήτες, αμέσως και ενστικει το δώσε θα πάει να τους σώζει χωρίς να ξέρει ακριβώς πώς.

[01:20:13.985 - 01:20:18.624] Speaker 1:
Ο William Στίλ, που ήταν ο Γραμ Μαδίας ας πούμε, το underground Railroad,

[01:20:19.505 - 01:20:25.345] Speaker 1:
υποδέχεταιν τους ελεύθερους πλέον μαύρους και πιανε, ας πούμε, κάτι σαν recolections,

[01:20:25.345 - 01:20:27.505] Speaker 1:
προσωπικά,

[01:20:31.660 - 01:20:33.980] Speaker 1:
600 άτομα.

[01:20:35.260 - 01:20:54.835] Speaker 1:
Είπεν της απαραίτητα, με πολλά δύσκολο με το πράγμα που κάνεις, πάρα πολλά δύσκολο με το πράγμα, Ένας η Τσάντς να τα καταφέρεις να πάεις εσύ, να πάεις ξανά πίσω, σου να φέρεις την οικογένεια σου ξανά πάνω. Ένας η Τσάντς να γίνει λίγο ξέρεις, είμαι ο οδηγός σου, μεντς.

[01:20:54.130 - 01:20:58.530] Speaker 1:
Το ρά μας σε πια. Αν με ένα βοήθεια έγινε υγίων, το ρά, έλανουμε τις κακές λέξεις.

[01:20:58.530 - 01:20:59.730] Speaker 1:
Παλαιβατριαρχία

[01:20:59.730 - 01:21:02.530] Speaker 1:
από υφήφαιγούν.

[01:21:02.530 - 01:21:06.850] Speaker 0:
Εμπήλ Στίλ το όνομα του άλλου και ήταν πορτνοστάρ. William Στίλ.

[01:21:07.905 - 01:21:08.785] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:21:10.705 - 01:21:13.825] Speaker 1:
η χάρη ήταν ανένδοτη έχοντας πίστη στο Θεό,

[01:21:14.225 - 01:21:16.385] Speaker 1:
ότι είναι να την πρόσγεντζαν την καθοδηγούσαν,

[01:21:16.385 - 01:21:19.105] Speaker 1:
τους ότι να της έδειχνε πάντα το North Star,

[01:21:19.265 - 01:21:24.305] Speaker 1:
ακολουθούσαν το North Star πάντα για να βρουν τον Βορρά.

[01:21:22.760 - 01:21:24.040] Speaker 1:
Επί εν,

[01:21:24.200 - 01:21:26.360] Speaker 1:
έφερε πίσω στην οικογένεια,

[01:21:26.120 - 01:21:28.200] Speaker 1:
τις αρφάες, σε διαδοχικικά,

[01:21:28.200 - 01:21:29.720] Speaker 1:
ταξύθηκε. Αρφάες,

[01:21:29.720 - 01:21:30.680] Speaker 1:
αρφούλες,

[01:21:31.080 - 01:21:32.360] Speaker 1:
μωρά των αρφών,

[01:21:35.615 - 01:21:39.055] Speaker 1:
Μετά έφερε τους γωνιούς της, τους ηλικιωμένους,

[01:21:39.055 - 01:21:39.935] Speaker 1:
75

[01:21:39.935 - 01:21:42.015] Speaker 1:
χρόνο ας πούμε πιο ηλικιωμένοι,

[01:21:42.015 - 01:21:43.935] Speaker 1:
πήγαινε κάνουν 60 χιλιόμετρα,

[01:21:43.935 - 01:21:47.055] Speaker 1:
έπτιαντους,

[01:21:47.055 - 01:21:51.455] Speaker 1:
φίλε, πεταπόθεια,

[01:21:48.980 - 01:21:49.620] Speaker 1:
που

[01:21:49.940 - 01:21:54.580] Speaker 1:
μας να ορέμεις τον χαιρόμαστε να πάει σχολείο οξύ να που κάνουμε να μην, δεν ρε μα αλλά καθηθωρήσαμε.

[01:22:00.420 - 01:22:12.475] Speaker 1:
Εν τω με εξηγώ Σήγη 850 τζε μετά ήταν ακόμα πιο δύσκολο να κάνεις του τούτο. S&P το fugetitif Slave Act, το οποίο ήταν ένας νόμος που ελαλούσαν ότι όχι μόνο, όχι μόνο ο πιο πιαμεν

[01:22:12.475 - 01:22:15.595] Speaker 1:
να πάει πίσω, να σκοτώσουμε recupsure,

[01:22:16.075 - 01:22:20.715] Speaker 1:
θαρύνουμε τους άλλους μαύρους, τους λευκούς, όχι θαρύνουμε με κουρπάγι.

[01:22:20.850 - 01:22:26.210] Speaker 1:
Αν δείτε κάποιον να δραπετεύυ και η τσέπη μας το πείτε, είσαστε την υπόλογη να πείτε ζυγήσεις φύλακα.

[01:22:26.290 - 01:22:28.610] Speaker 1:
Προχωράμε.

[01:22:28.610 - 01:22:30.850] Speaker 1:
Άρχισε να γίνεται Legends.

[01:22:30.850 - 01:22:32.370] Speaker 1:
Γιατί μίλησα,

[01:22:32.370 - 01:22:33.890] Speaker 1:
μετά από εδραπέδευσε,

[01:22:34.225 - 01:22:39.585] Speaker 1:
πήρε το όνομαν χάριεται προς τιμή της μάνας της μάλλον, γι' αυτό Όχι!

[01:22:39.585 - 01:22:40.865] Speaker 1:
Ξέρεις τι!

[01:22:45.745 - 01:22:49.000] Speaker 1:
Η χάριεται Ταμπμα, παιδιά, γεννημένη αραμήνταρός

[01:22:49.000 - 01:22:50.680] Speaker 1:
έγινε Χάρι Ταμπμαν,

[01:22:50.680 - 01:22:52.280] Speaker 1:
η προς τιμήν της

[01:22:52.600 - 01:22:54.920] Speaker 1:
μάνας της τσέ του άντρα της,

[01:22:54.920 - 01:22:57.400] Speaker 1:
τσέ ήσον τσέ το προσωνύμιο Μόζες,

[01:22:57.400 - 01:22:58.920] Speaker 1:
ο Fhir Peble, διότι

[01:22:59.320 - 01:23:07.915] Speaker 1:
οδήγησαν πάρα πολλούς στην ελευθερία, αν όπως έκαναν ο Μωυσής, δεν και έβαζαν πολύ θρησκευτικά κείμενα, Μωυσής, τζαμε, μιλουμε cospel songs,

[01:23:08.075 - 01:23:09.515] Speaker 1:
πάρα πολλά.

[01:23:13.000 - 01:23:13.880] Speaker 1:
Γενικώς

[01:23:14.200 - 01:23:16.120] Speaker 1:
ήθελα, ας πούμε, να πω έτσι για άλλες

[01:23:17.720 - 01:23:30.365] Speaker 1:
αποστολές που είχαμε και πήρε εν κόσμο στην ελευθερία, μπορούμε να το γάμο round up να πούμε ένα πλαωτή. Μέσα σε 8 χρόνια που έγινε είναι η ίδια conτάκτορ agent του undergound Rail Road, 8 χρόνια περίπου,

[01:23:30.685 - 01:23:31.965] Speaker 1:
εταξύλεψε

[01:23:32.045 - 01:23:33.405] Speaker 1:
19 φορές,

[01:23:35.085 - 01:23:36.685] Speaker 1:
να πάει 19 ανάρτηση,

[01:23:36.765 - 01:23:39.485] Speaker 1:
σώζονται περίπου,

[01:23:39.485 - 01:23:44.990] Speaker 1:
διίσταν τελειώνει απόψεις, είδαφιό νούμερα 70 ή 300 άτομα.

[01:23:44.990 - 01:23:55.070] Speaker 1:
Στα βιβλία που δικές, Λαλούντζι δαφιό, η 70 ή 300 άτομα, ως ιτζιοναν αύριο, είπε. Ναι, κάποιοι είπα για 700 συζύγους, ενισχύει.

[01:23:53.895 - 01:23:57.255] Speaker 1:
Εν πάση την τάξη των εκατοντάδων τέλος πάντων.

[01:23:57.415 - 01:23:58.135] Speaker 1:
Και

[01:23:59.895 - 01:24:00.695] Speaker 1:
μετά

[01:24:01.175 - 01:24:02.055] Speaker 1:
το μια

[01:24:02.375 - 01:24:03.815] Speaker 1:
περίφημη δήλωση

[01:24:05.655 - 01:24:07.575] Speaker 1:
επειδή ήταν contactor του

[01:24:08.940 - 01:24:12.300] Speaker 1:
I Neverran My Train of the track,

[01:24:12.460 - 01:24:14.700] Speaker 1:
I Never lost Passenger,

[01:24:14.700 - 01:24:19.260] Speaker 1:
κάτι το οποίο με γίνεται σε σελίδες της ReCalar,

[01:24:19.260 - 01:24:21.980] Speaker 1:
ancent Photoς κλπ. Έχω

[01:24:22.300 - 01:24:28.460] Speaker 1:
μια φωτογραφία τη στιγμή που το είπε.

[01:24:28.595 - 01:24:35.555] Speaker 1:
Ενώ, δεν έχασε ποτέ επιβάντι στο τρένο, το ποτέ το τρένο είναι έφυγε μου δες ράγες.

[01:24:35.555 - 01:24:43.715] Speaker 0:
Εντάξει. Έλα, να ξέρω πιο, μαλακά σου τα μαθαίνει ούτε.

[01:24:43.290 - 01:24:45.210] Speaker 1:
Κρίμα ρε μανίκι, κρίμα. Είναι

[01:24:45.690 - 01:24:46.650] Speaker 1:
εντροπία. Λοιπόν,

[01:24:49.450 - 01:24:50.570] Speaker 1:
παιδιά, μετά

[01:24:52.170 - 01:24:56.090] Speaker 1:
που ξεκινίζουν φίλος στην Αμερικής, 8 1961 με 65, ένας

[01:25:11.510 - 01:25:14.630] Speaker 1:
ο κυβερνήτης της Πολυδίας της Μασαγουσέδισον,

[01:25:14.630 - 01:25:17.110] Speaker 1:
John Άντριο, Jibeen της σέλας, όπου εσύ

[01:25:17.430 - 01:25:20.950] Speaker 1:
είσαι καλή επί χάρτου, νομίζω ξέρεις τους δρόμους,

[01:25:22.870 - 01:25:27.995] Speaker 1:
υπηρέτησε το Uniων άρμη, των στρατευμάτων των Βορείων ως σκout,

[01:25:27.995 - 01:25:29.835] Speaker 1:
ας το πούμε ανιχνευτής,

[01:25:29.835 - 01:25:33.515] Speaker 1:
ανιχνευτής κάπως έτσι, ναι, εν τω μεταξύ

[01:25:34.715 - 01:25:36.235] Speaker 1:
εκτός που σκout

[01:25:36.795 - 01:25:43.115] Speaker 1:
επειδή ξέρουν πολλά για κάτι βουτάνια να πούμε και κάτι αγκάθια,

[01:25:42.510 - 01:25:46.270] Speaker 1:
φοβίες, αυγοχτήματα κλπ. Έκαμενε για τη νοσοκόμ μας στους στρατιώτες.

[01:25:46.270 - 01:25:50.670] Speaker 1:
Εγώ ήζαμε πάρα πολλά με το ηθικό της, με την γενναιότητα της,

[01:25:50.670 - 01:25:52.670] Speaker 1:
στον πόλη μετά, Mpollinestrumental,

[01:25:52.670 - 01:25:55.070] Speaker 1:
ούτως ώστε να κερδίζουν οι μάχες ποτζοί στην

[01:25:55.685 - 01:25:57.845] Speaker 1:
Ανατολική βόρεια, να πούμε,

[01:25:58.085 - 01:26:00.085] Speaker 1:
πλευρά της Αμερικής μας Αυγούστου.

[01:26:00.885 - 01:26:07.925] Speaker 1:
Εν τω μεταξύ δεν και πληρώνουν του, για τον υπηρεσίες των στρατευμάτων ή πληρώνουν του πάλι, έπρεπε μόνες να επιβιώνει, σημειώνω με το Μάλιστα, δεν θέλετε το. Και

[01:26:10.610 - 01:26:13.490] Speaker 1:
καταλήγουμε κάπως, παιδιά,

[01:26:13.490 - 01:26:15.650] Speaker 1:
το 1863,

[01:26:15.650 - 01:26:18.370] Speaker 1:
ο Ambraham Ling Cronnfical Emancepation

[01:26:18.370 - 01:26:19.410] Speaker 1:
proclamation,

[01:26:19.410 - 01:26:23.970] Speaker 1:
το οποίο ήταν ένας νόμος που προνοούσε ότι ουλοι άνθρωποι που

[01:26:25.490 - 01:26:27.730] Speaker 1:
κρατούνταν,

[01:26:26.725 - 01:26:28.725] Speaker 1:
τη στιγμή, ως σκλάβοι

[01:26:28.725 - 01:26:30.485] Speaker 1:
δούλοι στις επαναστατικες

[01:26:30.485 - 01:26:33.925] Speaker 1:
πολιτείες, δηλαδή στις πολιτείες του Νότου που επαναστατήσανε,

[01:26:34.485 - 01:26:35.045] Speaker 1:
είναι

[01:26:35.685 - 01:26:37.525] Speaker 1:
θα είναι η πάντα ελεύθερη.

[01:26:37.525 - 01:26:37.845] Speaker 1:
Οπότε

[01:26:39.300 - 01:26:43.060] Speaker 1:
έζησε η Χάρη Τάύμα να δει το όνειρο της πραγματικότητα,

[01:26:43.060 - 01:26:44.020] Speaker 1:
ένα δραπετεύσει,

[01:26:44.020 - 01:26:50.980] Speaker 1:
τους ένα δει, να τελειώνει η δουλεία, μια κουτσορεμένη, γιατί η συνεχίστηκε εν ώρα τηςισμός και λοιπά, αλλά δεν το μετα μάτια της.

[01:26:51.875 - 01:26:55.715] Speaker 1:
Πέρασε ένα Δευτέρα της χρονιά, τι κλασικό μοτίβο του, τον συναρπαστικό

[01:26:56.275 - 01:26:58.595] Speaker 1:
Στην πλήρη φτώχεια, ρεμάνagar. Γιατί

[01:26:59.235 - 01:27:05.715] Speaker 1:
Γιατί ο κάθε άξιος άνθρωπος πρέπει να πεθάνει στη ψάθα Γιατί έτσι ρεβήνοπραζε πλούσιος, ξέρω ρεβένετής, ας πούμε.

[01:27:10.020 - 01:27:13.380] Speaker 1:
Άρα η Αραμίν Ταρός,

[01:27:13.380 - 01:27:15.140] Speaker 1:
η Χάριε Tάμπμα,

[01:27:15.140 - 01:27:16.420] Speaker 1:
ο Μόζες

[01:27:17.460 - 01:27:19.635] Speaker 1:
του λαού της, που

[01:27:20.355 - 01:27:21.395] Speaker 1:
υπηρέτησε,

[01:27:21.635 - 01:27:25.475] Speaker 1:
τσέ την οικογένεια της, τσέ την φιλήν της,

[01:27:25.475 - 01:27:29.715] Speaker 1:
τσέ τον στρατό της, τσέ την χώρα της.

[01:27:29.715 - 01:27:30.595] Speaker 1:
Επέθανε,

[01:27:30.595 - 01:27:34.355] Speaker 1:
παιδιά,

[01:27:32.260 - 01:27:34.260] Speaker 1:
το 1913

[01:27:34.900 - 01:27:35.700] Speaker 1:
Μάρτιο,

[01:27:35.700 - 01:27:37.220] Speaker 1:
10 Μαρτίου,

[01:27:37.220 - 01:27:39.700] Speaker 1:
μάλλον σε λιγιάν 93 χρονών.

[01:27:40.020 - 01:27:40.740] Speaker 1:
Και

[01:27:41.620 - 01:27:43.940] Speaker 1:
εκειδεύτηκε, εν τωύτη,

[01:27:43.940 - 01:27:49.795] Speaker 1:
η Μιτσάη, έναν 50 από ξεκίνησε, μου ζούμε που ξεκίνησε, είναι εκειδεύτηκε με στρατηγικές τιμές.

[01:27:56.480 - 01:27:59.440] Speaker 0:
Και καθόμαστε 110

[01:27:59.440 - 01:28:02.640] Speaker 0:
χρόνια μετά τι συζητούμε εν τη μαρακα. Δεν συζητούμε.

[01:28:03.200 - 01:28:09.600] Speaker 1:
Και επειδή ξεκινήσαμε λίγο με τραγουδάκι να τελειώσουμε με το τραγουδάκι,

[01:28:08.835 - 01:28:11.155] Speaker 1:
Joey ρε, μαλακισε!

[01:28:22.850 - 01:28:23.650] Speaker 1:
Εφωνάζαν

[01:28:23.650 - 01:28:26.450] Speaker 1:
την chen Genera tapman γενικός,

[01:28:26.450 - 01:28:27.890] Speaker 1:
chen ton τραγούδι

[01:28:28.210 - 01:28:31.650] Speaker 1:
του δυστίγει που λένε το Ρα,

[01:28:31.650 - 01:28:32.290] Speaker 1:
λέει

[01:28:32.530 - 01:28:33.410] Speaker 1:
wade

[01:28:33.410 - 01:28:36.690] Speaker 1:
in the water, wade, wANTE,

[01:28:36.690 - 01:28:37.890] Speaker 1:
αμύνο στολιο,

[01:28:38.175 - 01:28:39.294] Speaker 1:
που σημαίνει

[01:28:40.335 - 01:28:44.015] Speaker 1:
για να δραπετεύσεις επειδή ήταν gospers songs που δεν καθοδηγούσαν

[01:28:44.015 - 01:28:47.775] Speaker 1:
στην απόδραση τους. WAIT

[01:28:47.775 - 01:28:52.015] Speaker 1:
in the water περ πάντα μες των νερών,

[01:28:50.780 - 01:28:55.900] Speaker 1:
ούτως ώστε οι πληγές που έσπασε στα βοήθεια σου να μεν τους μυρίζουν οι schilli

[01:28:55.900 - 01:28:57.580] Speaker 1:
των Slave owners.

[01:28:57.740 - 01:29:01.420] Speaker 1:
Ευχαριστώ πάρα πολύ, παιδιά, νά 'στε καλά.

[01:29:13.745 - 01:29:19.425] Speaker 0:
Και εκεί ο Παύλος ο Παυλίδης.

