================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών Κύριες και κύριοι, χαίρετε! Αερά! Ελάτε να τα πάρετε! Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Και είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης. Και αυτόν είναι το ιστορικών! Και κυρίες και κύριοι, ένα podcast το οποίο εγώ, μελετο μία ιστορία Και αν νομίζεις να πεις τις βάθος Και έχεις βάθος, έχεις πλάτος, έχεις μήκος, σε όλες τις διαστάσεις Και επί χόρτο Και επί χόρτο, φυσικά. Λοιπόν θα πάμε Λευκωσία, θα πάμε λεμεσό, θα πάμε Larnaga, θα πάμε μπάφον. Λοιπόν και στο τέλος θα τελειώσουμε με Λευκωσία. Η πρώτη μας παράσταση είναι 7 Οκτωβρίου στο θέατρο δέντρο Στη Λευκωσία Λευκωσία Η επόμενη είναι 15 του Οκτώβρη στην μπάφος στο Let the Mit cake 26 του Οκτώβρη θα είμαστε στο Σαβινό live στη Larnaga 5 του Νιόβρι θα είμαστε στο Πέραμα στυλ Λεμέσόν Και 17 του Νιόβρι ξανά Λευκωσία το Δεν να μπουν εγώ τους να ορκάζει τώρα εμείς δεν είμαστε πόλη ρε το παραλήνι Φίλε μου, ρε, επε κιά μου Τι να σας κάνω Τι να σας κάνω Να πούμε ότι θα είναι μίαν ώρα live recording, την οποία θα συνοδεύσωμεν με μίαν ώρα κομμάτι, με έναν τον Παύλο, νομίζω Εγκλον deal. Να μπείτε να κλείσετε τα εισιτήρια σας, θα έχουμε link πάνω στο podcast, για να μπορείτε να κλείσετε τα εισιτήρια σας Εκάμαμεν events Μάμενίδα Εκαμαμενίδα Εκαμαμενίδα Εκαμαμενίδα facebook να μπείτε μέσα Ερα ευθείας links στην Thirient Awar Σ' Αφέσστατα, παιδιά οι θέσεις είναι περιορισμένες επειδή έντουμως αν το κάνω διαφορετικά και όταν να πάμε σε τόπους όπως το Σαββίνο Life ή όπως το Let Mit cake Για να σας προλάβω μιας αρχής Αν κάνετε μια κράτη σύνjame Και πάτε χωρίς να αγοράσετε εισιτήριο παιδιά, να έχουμε θέμα Επειδή εθέλω γιος ο οποίος είναι να κλείσει εισιτήριο να έρθει και να μεν ευρύ τόπων Οπότε η είσοδος και την ημέρα είναι να μόνο για όσους έχουν εισιτήριο Επομένως την κράτηση σας κάνετε, αντί να θέλετε, αλλά πρέπει να αγοραστές σε είδη. Προαγορασμένο εισιτήριον, το οποίο θέλει η δική θέση να μπροστά ή να με έξι άτομα που με βαρ μας μαζί, να κάνετε μαζί στα βοήθεια μας και τούτων, μες στα Benefits. Λοιπόν, να μην πείτε να κλείσετε, να μας δείτε που κοντά, είμαστε πολλά ενθουσιασμένοι που θα κάνουν το tu, sugeron που το προσπαθούμε. Αγαπητέ φίλε, παύλαρε. Ναι, έχω σου ωραίο, ένα επεισόδιο σήμερα. Για να δούμε. Έχω μια ιστορία που είναι να γουστάρεις. Ξεκινάω μου είναι πάφο. Πάει στην άλλη να κρίν του κόσμου. Έτσι, του τα θέλουμε ρε φίλε. Λοιπόν, έχει μέσα Αβέρωφ νεοφήτου Έτσι, θέλει! Και να μπει, είμαι μια μου που τις πιο γνωστές προσωπικότητες που οι έδειξαν ποτέ στον πλανήτη! Στον πλανήτη! Αλλά πριν να πάμε στην ιστορία μας, να ευχαριστήσουμε τους ανθρώπους οι οποίοι μας στηρίζουν! Το podcast μας έχει μια σελίδα στο Patreon, στο οποίο μπαίνει μέσα κόσμος και μας δίνει μια μικρή συνδρομή. Και τούτων κάνουν. Εγώ υποσχέθηκα όταν τα ξεκινήσαμε τούτο, ότι θα κεβάζω τα ονόματα τους στον αέρα, θα τους ευχάριστο τέλος πάντων. Προσωπικά. Έχει πολύντζο να το κάνουμε. Έχει πολύντζο να κόψουμε. Κόψουμε. Πολύνά δυνατά τα ονόματα. Κοιτάξτε, πάμε με τη σειρά. Πάντα πάμε με τη σειρά. Λοιπόν, το πρόβλημα είναι ότι κάποιοι από τους φίλους οι οποίοι μπαίνουν και γράφονται στο Patreon για να μας στηρίξουν, Μίως. ΜεOS λοιπόν σε ευχαριστούμε την Αντιγόνη μου. Στην κατηγορία ποτάμια χούλς. Έχουμε τον Οσαΐσου. Εν Οσαΐς ρε! Ο Σάΐς ο μουσικός μάλλον είναι. Α, ναι, Σερίς του να είναι κατάλαβες ποιος είναι. Είναι Σερίς του είναι. Σερίς Σερίς Σερίς Σερίς Σερίς Σερίς Περίμενε, έχω ο Σαβής ο Αρφός Σου Ρέ Σαβής ο Αρφός Σου Ρέ Έχουμε τον Ζακαλία τον Ζανέτο. Τον φίλο μας τον Ζανέτο. Κοίταξε, έχω το options, αλλά είναι τα θεωρώ. Ενώ είναι τα δύο σημασία, απλά θα δω μόνο τα user, να είμαι νομίζω το Ελλήνων, ας πούμε. Άνοιξε ο θεωρώ το Ελλήνων κάπως. Ναι, κατάλαβα, αλλά για το συγκεκριμένο νομίζω να δούμε το ημικύκλιο. Θα δούμε και σε ΕνΑΣεύρουμε! Επίσης να ευχαριστήσουμε τον φίλο μας των Αλεξαδωντο Πηλαβάκιν που αύξησε την συνδρομή του σε επίπεδο πιο πάνω που γίνουν που έχουμε ανοιχτών Υπάρχει το options για τον των πραγμάτων, υπάρχουν κάποιοι και του που τον κάνουν τους ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ. Θαινκ ο Αλεξανδρεμ. Λοιπόν, Παύλα Ρέμ Στις 9 Αυγούστου 2022 ο υποψήφιος πρόεδρος Αβέροφ Νεοφίτου επισκέφτηκεν η κοινότητα της EΜΠΑς στην επαρχία Μπάφου στα πλαίσια της συνεχόμενης προεκλογής του εκστρατείας. Σε ομιλία του εκεί ο κύριος νεοφύτου, αναφεύθηκε στα προβλήματα που αντιμετωπίζεις κοινότητα σχετικά με την παρατήρηση μετανάστευση. Ανάμεσα σε εκείνα που είπε ήταν το εξής. Όλοι αντιτευθήκαμε. Όλοι έχουμε συγγενείς που είναι στην Αγγλία ή στην Αυστραλία. Κανείς ο Κύριος δεν πήγε για να γίνει βάρος στον Άγγλο πολίτη ή στον Αυστραλό ή στον Αμερικανό. Πριν τα προχωρήσουμε παρακάτω, έπειτας θέλω μου να κάνω μία διευκρίνηση γνωρίζω ότι ο κύριος Ντοφή του υπεντζει άλλα πράγματα στη συγκεκριμένη ομιλία για τα οποία δέχτηκε δρημήτα την κριτική. Το υπόλοιπων κομμάτι της ομιλίας ζούσα το πιο πάλι στα επεισόδια Conversations που βγήκαν τον Αύγουστο, συμπεριλαμβανομένου και εκείνο με την πόλη την Κίνα να δείτε αν τον δρομάκι έχεις στο βοσκλέους. Όταν σας παραπέμπω εκεί αν θέλετε να ακούσετε τη συζήτησή μας για την υπόλοιπη ομιλία. Τώρα, η επιλογή του συγκεκριμένου Κλιπ δεν έχει καμία απολύτως σχέση με τις εκλογές. Ότι είπε ο κύριος νεοφίτου θα μπορούσε να σε ελεγχθεί οποιοδήποτε υποψήφιο. Ναι, Δεν κάτι το οποίο ακραίο. Ακόμα τους γιους οι οποίοι ιδεολογικά πιο αριστερά. Εν κάτι το οποίο θα μπορούσε να πει όποιος ζυγός τους γιους. Στο κομμάτι της ομιλίας που ακούσαμε ο Κέδος Ναφοίτο επαναλαμβάνεται. Ναι, ναι, κατάλαβα γιατί όμως. Θα το λάλν κάποιος αριστερός. Θα λάλν κάποιος αριστερό τσέπης και πρέπει, αν είμαστε βάρος κάνει νου, ενώ το ότι έρχονται σε βάρος Α, άντζυπεν έτσι. Αντιλαμβάνουμε ότι που τα συμφραζόμενα του το φκενί, αλλάτζουμεν έτσι. Μπορεί να πω τους λες ότι πάλι κάποιος αριστερός ότι θα ήθελα οι οποίοι πήγε αν Τζένι τα βάλεις. Να το πω διαφορά. Ένα κάτι ακραίον το συγκεκριμένο. Που μόνο του, έτσι όπως δεν είναι. Ο κύριος με βίντεο επαναλαμβάνεται έναν επιχείρημα που χρησιμοποιούνται από πολλούς ανθρώπους που θεωρούν το μεταναστευτικών ως πρόβλημα και όχι κατά ανάγκη που τους πιο ακραίους. Ναι, ναι. Λοιπόν, συνοψίζεται το επιχείρημα ενός εξής Λοιπόν, έχουμε κανένα πρόβλημα με τους μετανάστες, των μοναδικό που θέλουμε είναι να συμπεριφέρονται, όπως οι συμπεριφέρονται οι δικοί μας όταν οι πήγαμε οι μετανάστες, να δουλεύουν, να σέβονται, να μην προκαλούν προβλήματα. Αλλιώς φίλε, άκουσα το πάρα πολλές φορές που πολύν κόσμο. Όχι, ναι, αλλά εννοώ τούτο που θέλετε όντως. Αλλά θα ήταν εικόνα που μένει. Ασχέτωσαν τούτος ενκόδικας για κάτι άλλων. Το αφήγημα. Το αφήγημα, ας πούμε λέγεται συχνά. Λοιπόν, το συγκεκριμένο των κομμάτι της ομιλίας του κερινοφήτου έχει δύο διαμέτρου αντίθετες ιδιότητες οι οποίες συνυπάρχουν παρά το γεγονός ότι είναι αλληλοανερούμενες. Πρώτον, είναι 100% ανλήθηκε. Σχεδόν όλοι έχουμε συγγενείς που επείαν μετανάστες στο εξωτερικό και γίνει που επείαν πράγματι πιο πολύ. Η συντριπτική πλειοψηφία ας πούμε, νομίζω μου μπορούμε να είμαστε σίγουροι ότι ένα άνθρωποι οι οποίοι προσπάθησαν να δουλέψουν, πιαν για να καλού λεφτά και ήθελαν να με γίνουν βάρος στις χώρες που σε φιλοξενήσανε. Φτώχοι κατά βάση τιμή οι άνθρωποι που αρέσει κατά την ένα ταξίδι στην άκρη του κόσμου επειδή ήθελαν μια καλύτερη ζωή για εκείνους και την οικογένειά τους. Νομίζω μπορούμε να συμφωνήσουμε ότι η πλειοψηφία του τονείται. Επίσης, το επιχείρημα των κύριο είναι 100% ψέματα. Επειδή και είναι το οποίο ο κύριος του Γιώσι επικαλούνται αυτόν το επιχείρημα δεν υπολογίζω. Χρησιμοποιήσω για μετανάστευσή Λοιπόν, τούτη που επικαλούνται με παιχνίδι μάγου, μια βάση και είναι παράμετρο Ναι Εκεί που ίδιο οι Έλληνες με μετανάστευσα που το σπάσει να ενσωματώσουν στις κοινωνίες που εβρέθηκαν να με γίνουν βάρος πάνω, αλλά ντονταν σημαίνει ότι οι κοινωνίες, δεχτήγαντος. Αντίθετα, ζήτημα να ζήτησαν την τύχη τους σε άλλες χώρες, να ζήτησαν διακρίσεις ρατσισμό και αντιμετωπίζα με καχυποψία και εχθρότητα οι οποίες αρκετές περιπτώσεις οδήγησε σε εξάρσεις βίας Στο σημερινό επεισόδιο να δούμε θα προσπαθήσουμε να αποδομήσουμε το επιχείρημα Το μύθο τέλος πάντων του καλούμε μετανάστευση ο οποίος εάν κάτω, εάν έχεις σκυμμένο το κεφάλι, ένα μια χαρά νόημα που είναι να πάει Γιατί επειδή κι εμείς έτσι ήμασταν κι εμείς όταν τον γαμντα με τούτο εμείς ήμασταν μια χαρά. Συγγνώμη, να δείξουμε ότι όπου για να ήταν σε οποιοδήποτε χώρα ή σε οποιοδήποτε χρονών οι μετανάστες, πάντα ήταν στόχος της τοπικής κοινωνίας σε περιόδους δύσκολες. Αςχέτως αν ήταν εκεί με στόχο να μην γίνω βάρος στον Άγγλομ πολίτης των Αυστραλών ή στον Αμερικανών. Στην ιστορία μας σήμερα χρησιμοποίησα πηγές, πιο παραδείγματα, που έχουν να κάνουν με Έλληνες μετανάστες, Joy, κατ' ανάγκην κυπριακους. Ο λόγος είναι βεβαίως ότι η Κύπρο Στηνσέ. Ναι, η Κύπρο βασικά, πηγαίναν στο εξωτερικό, πήγαινα μαζί με τους Έλληνες. Οπότε υπάρχει πληροφόρηση αρκετή για τους Ελλαδίτες μετανάστες ένα κεφαλες συμπέρασμα ότι ανάμεσα σε γίνει τους συνοζυγύπρης. Λοιπόν, Να κάνουμε ένα αρχή να αδελφέ με τη χώρα Down under. Την πατρίδα του Δεν είσαι Την πανέμορφη Αυστραλία. Και για plus θέλω να μου πεις πόσο καλών ήταν το ιμθέσον μου του 8 κοτάλινταντι Ευχαριστώ πολύ. ΜΗΔέλ, όλοι, νομίζω ότι δέκα πολλών. Εννοείται πολύ. Σύμφωνα με το τμήμα μετανάστευσης και ηθαγενίας της χώρας, οι πρώτοι Έλληνες μετανάστες που έφτασαν ποτέ στην Αυστραλία πήγαν εκεί το 1889 Μάλιστα. Μιας και η χώρα η Αυστραλία ξεκίνησε την Ευρωπαϊκή της ιστορία Επειδή είσαι εν κόσμο νταμε που πιο πριν. Εν γενου ότι η Ευρώπη πήγανταμε ή ενταμε ενταμες ου! Ενεγγανε ένα δάμε! Λοιπόν, Εξηγινεξηρε να μας βάλουμε τι Euroβίζο σας και εγώ 5 χρόνια Δηλαδή με ύστερα Δεν με ενεσε τενιάρ ρε να μου γίνω η κόμμου Ξεκινήστε να την Ευρωπαϊκή εκείνης ιστορία ως αποικία καταδίκων Ντάξει, τούτο, σπούταν ο πρώτος η πρώτη χρήση της Αυστραλίας. Επομένως, ήταν επόμενο ότι οι Έλληνες που πήγε, την ήταν καταδίκη. Πρόκειται για ευτάνοιαρούς ΝΑΤΟς από τον Εισινίδρα, οι οποίες συνελήφθησαν από τις ευθανικές αρχές για πειρατεία και στάλθηκαν ως τιμωρία στην Αυστραλία. Όχι, 8, σε εννιά, δηλαδή εν καιρό Έβαλα ήμουν τέλος πάντων. Για να εξαστη ζήλεια, όχι που είναι Ύδρα, που ήταν μέσα του. Κιέρα ξε φαντάζομαι, επειδή Είμαστε νίσιου και καλοί εμείς. Ναι, ναι, ο η αλάτις, πειραντή, αν είχαν παράδοση, είναι πολλοί πουσίνους ήταν οι αγωνισητές τους οι μπουρλότη χέρι, δεν τους ξέρω 'γω, αφού ξέρανε τη θάλασσα σαν που τα πειραντικά, μετά είπαν ναι. Είχα μας τροθεί στην καριέρα τους τέλος πάντων. Ήταν όμως περίπου 599 περισσότεροι από όσο δεν ήθελε η αυστραλιανή κυβέρνηση. Έλα, πω, σουρει πότε είπες τώρα. Το λέω 1890. 90 μάλιστα, 600 άτομα. Λοιπόν η οποία δεν έβλεπαν η Αυστραλένοι και βένοισμοί καθόλου καλό μάτι την αύξηση της μετανάστευσης από την Ευρώπη και τα νησιά του οδηγού. Βασικά είναι έναν πρόβλημα των μένα να συναντήσουμε σε όλο το podcast. Ο λόγος σπαννίουν τα σύνορα είναι επειδή χρειάζονται εργάτες. Χρειάζεται σε εργάτες για να αναπτυχθεί η οικονομία. Εδουλευκουν τα πράγματα μόνα τους. Το πρόβλημα να με φέρνεις εργάτες όμως είναι ότι φτάνεις ξένους αθώος, ξέναήθη, ξένα έθιμα και όχι κόσμο ο οποίος εντοαίσχίδουν το πράγμα. Λοιπόν, οι Αυστραλοί φοβόταν τη λεγόμενη ανάμειξη των φυλών, δικά τους λόγια, όλοι δικά μου και αυτήν το οποίο αποτυπώνεται ίσως καλύτερα στα λεγόμενα του ηγέτη της πολιτείας της δυτικής Αυστραλίας John ΦΟΔς το 1897. Θέλουμε να διασφαλίσουμε ότι η χώρα δεν θα ξεχειλίσει με φυλές των οποίων οι δοξασίες, τρόποι και έθιμα δεν είναι όπως τα δικά μας Νομίζω είναι ξεκάθαρο ζώο! Η ζωή μεταναστών οι οποίοι δεν ήταν από Βρετανία ή τουλάχιστον από χώρες της Βόρειας Ευρώπης Ήταν τεράστιο θέμα για την Αυστραλία που έβλεπε ανθρώπους από Κίνα και νότιαν Ασία και όλη την Ευρώπη, την Νότιαν Ευρώπη να έρχονται στη χώρα της αναζήτησης της δουλειάς Η πρόθεση της αυτοδουλίας να διατηρήσει μια λεγόμενη φίλη την κήν καθαρότητα Πάλι, δικά του η λόγια, μπορεί δικά μου. Δεν μπορεί να γίνει πιο σαφής από τη δήλωση μετέπειτα πρωθυπουργού της χώρας John Κέρθιν όταν είπε κατά τη διαθήκην του δεύτερου Παγκοσμίου, πολέμου τα εξής. Αυτή η χώρα θα παραμείνει για πάντα το σπίτι των απογόνων εκείνων που ήρθαν εδώ ειρηνικά για να ιδρύσει έναν προκεχοημένο φυλάκιον της Βρετανικής φίλης. Ωα, ξεκάθαρα δηλαδή τύπου Φίλε πάνω, ναι. Ήταν σώματα με πλέον. Θα γενί και σου σου γαμοί. Φίλε, έβαζα ότι τους αβορήγινες. Σε κάποιο σημείο ή σε ένα breakdown του πληθυσμού της χώρας και ήταν 98% λαλι, λευκοί, αγγλοσάξωνες χριστιανοί. Μαιρεμένο. Ο πληθυσμός της χώρας και όριο, οκ. Κάτι λύπη που γραμμή. Σαν να και κάτι μου νοιάζει και κάτι σαν γέψει, σαν ξανά. Απόγραφή των ιθαγενων, νομίζω σε εμάς είναι τη δεκαετία του '50. Ως πριν τη δεκαετία του '50, αν είμαι τη δεκαετία, εδώ είχαν ανενώνοντας έτσι νομίζω Μάλλον αν τους μετά είκοσι τα ζώο, αλλιώς. Κοιτάξτε. Για να λέμε την αλήθεια, όμως η Αυστραλία και το ρά εμπολά μπροστά σε θέματα. Εννοτζέ όπως σημειώσεις και ας πούμε τέλος πάντων να διορθώσει τα λάθη του παρελθόντος όσον αφορά τους αγόρι Γηνες. Λοιπόν, το να αποδώσουμε όμως καθαρά αθλητικά κινητά στη στάση των Αυστραλών θα ήταν τεράστιο λάθος Οι μετανάστες που έχοντας στη χώρα αν ήταν επίσης άνθρωποι που δέχονται να δουλέψουν Με πολύ χαμηλότερο μισθό Αντιλαμβάνεστεν τους ντόπιους στην εξόρυξη πολύτιμο μετάλλων Και γενικά οι εργαζόμενοι τους αντιλαμβανονταν ως απειλή για τον βιοπόδυσμών τους Εμισούσαν τους χεοζίνι οι οποίοι έλεγαν ότι ας την πούμε είναι παράταξης του Πατρίσθησσθησαν τους και οι απλοί εργάτες επειδή πιάνοντος τη δουλειά θα εμποδυσλαια επειδή έχουν τα με πολλά πιο λεία λεφτά και επειδή ο Μάστρος προτιμούσαν ένα από σλάβή κόσμο με πολλά πιο λεία, ελευθέρος και μετά λεύκεται παρά να προδώσει λεία παραπάνω Τους ντόπι τους τους, τους τους εξασφαλίσει τελοσπάντων εργασιακές συνθήκες οι οποίες έναν άνθρωποι γέννηνε ζώα Λοιπόν, Οι Αυστραλοί στις αρχές του αιώνα μπορεί να διαφωνούσαν σε πολλάση, φωνούσαν όμως ότι οι μετανάστες ήταν απειλή Ως αποτέλεσμα να του μόλις η χώρα έγινε επίσημα Ομοσπονδία το 1901 Στην πρώτη συν εδώ η Αν της Βουλής ψηβίστηκε νομοθεσία που έμεινε γνωστή ως White Australian πώληση Φίλε μόλις τέτοια, όσα το εγώ ήμουν κάπως. Αχ, όχι. Η πολιτική της λευκής Αυστραλίας έδινε προτεραιότητα στους μετανάστες από Βρετανία, είτε με την επιβολή ποσοστώσεων σε μετανάστες από άλλες χώρες είτε με την επιβολή να αυστηρών εξετάσεων, ενευπήθηκαν και ο περιβαλλοντικός πως στην εργασία μου μπορεί να ήταν να γάμο. Βασικά είσαι μετανάστες της ο Ενάτης που την Βρετανία, ορέως! Δεκαίμου. Γερμανία, Νορβηγία, Σουηδία, σωρέως. Αν δικές σου που νότια αν Ευρώπη, μην το θέλουνό, ας πουν τρώτε, Ιταλοί, οι Οι υπόλοιποι. Υπόλοιποι. Τώρα υπήρχε να τούτων το μίσος ενάντια στους Έλληνες, τους μεταναστών γενικά, αφού η Αυστραλία είναι προτεραιότητα στους λευκούς. Να λύχσου εσύ γιατί ας πούμε. Ή ο μίσος προς την Νότια Ευρώπη. Για τον εξαιρεονετιγά απλό λόγω είναι ότι οι Έλληνες και γενικά όλοι οι νεοι Ευρωπαίοι δεν θεωρούνταν λευκοί. Από την έκθεση Descriminationagainst Greek Micranchin οστοέρια. Οι Έλληνες μετανάστες θεωρούνταν ως κατώτεροι και οι ντόπιοι τους κατηγορούσαν ότι έρχονταν και δεν μάθαιναν τη γλώσσα, ότι δημιουργούσαν Γκέτο, όπου ο κόσμος ένιωθαν ανασφαλής, τους έριχναν ευθύνες για αυξημένη την εγκληματικότητα, περισσότερα από τα οποία ήταν φήμες που ξεκινούσαν ήδη. Και κυρίως για ότι έκλεβαντες δουλειές από τους ντόπιους. Δεν εξασου θυμίζει τίποτα εδώ. Η άποψη ότι οι Έλληνες ήταν κατώτεροι άνθρωποι φαινόταν και από τον τρόπο με τον οποίο τους απευθύνονταν οι τόκοι Οι μετανάστες από Ισπανία Πορτογαλία, Ιταλία, εντογεντικά την έννοια ότι αν Ευρώπη ήταν γνωστή ως Ντάκος. Ντάκος. Ναι, απολογούμε σε όποιον άκουσε τη λέξη του Eroginette Thiggert. Που είναι ένας εξαιρετικά ρατσιστικός όρος που υπάρχει σήμερα εκτός αν είσαι Έχειςγαμε μια κυριολεκτικά σημασία για την λέξη Προέρχεται που την παράφταση του ονόματος Deck και επιλέγει φυσικά για την ηχητική ομοιότητα που έχει με τη λέξη dock ο ο σκύλος. Ναι, είναι ένας εξαιρετικά ρατσιστυγκος όρος του, είναι εντελώς απαράδεκτος σήμερα στην Αυστραλία. Άρα dAGO, ας πούμε Να Να χαρακτηρήσεις κάποιον έτσι στην Αυστραλία σήμερα Ε, θασυγοζείς ξανά την κέλλε σε σουβαν Λοιπόν, θέλω να σταθώ λέω σε αυτό το σημείο Βλέποντας τις μεταναστευτικές κρίσεις σε όλο τον κόσμο υπάρχουν πολλά κοινά στην αντιμετώπιση που δέχονται έναν εκτών, ο οποίος είναι η ομαδοποίηση, με κοροδευτικά παρατσούκλι, το τσουβάλλιασμα. Ζωα, ανεπιθύμητης, χιστομάτιδες και σελούν την περίπτωση Ντάγκος. Πολλού επίθετα που χρησιμοποιούμε για τους μετανάστες. Κατά τη διάρκεια της γενοκτονίας στη βεράντα το 1994, η φυλή των Τούτησε περιγράφόταν ως κατσαρίδες. Από ανθρωποποίηση είναι το πρώτο βήμα στο Μονομάδι της διάπραξης φρικτών εγκλημάτων και είναι απαραίτητη. Επειδή υπάρχουν μεταξύ μας, έχεις μια ομάδα, φίλε, από ανθρώπους. Κάποιοι που γίνεται τους ανθρώπους είναι κανέναν πρόβλημα να καθαρίσουν κόσμο. Οι πιο πολλοί όμως εμ μπορούν να δεχτούν την ιδέα το να γίνουν εγκλήματα ή να γίνουν διακρίσεις βάσει άλλων ανθρώπων. Οπότε πώς το ξέρετε ένας τούτο των εμπόδιών, σου βάλειζε στους όλους μαζί, Και χρησιμοποίησα έναν κορόιδυτικών παρατσούκλιν ούτως ώστε στη συνέχεια να μπορέσει να δημιουργηθεί μια τοβόμασφαιρα μίσους Να τους υποβαθμίσεις που ανθρώπους σε κάτι άλλο Για να μπορέσει να δικαιολογηθεί η κρατική αδικία και η βία σε κάποια φάση Γι' αυτό ήταν τόσο προβληματική η ύπαρξη της λέξης, λαθρο, που χρησιμοποιείται τους κύκλους τέλος πάντων που ασχολούνται με μετάσταση Επειδή είναι καθαρά του τοπάμα με προσπάθεια για να ομαδοποιήσει τους μετανάστες για να δικαιολογηθεί η βία εναντίον τους. Είναι μια υποσυνείδητα, ασυνείδητη πράξη, η οποία κάποτε χρησιμοποιήθηκε για να βλάψει τους παππούδες και τους προπαπούλες μας. Εκ χρησιμοποιήθηκε το τι τακτική για να μας κάνει ζημιάν εμάς ως λαός. Έλα άλλο ότι όσοι το κάμνινο να είναι κακό προαιρετικη Εντάξει Αλλά λέω ότι άμα μάθεις ότι ο λόγος που γίνεται ότι το πράγμα είναι επειδή υπάρχει μια ανάγκη να τους κάνουν με group τους ανθρώπους για να μεν τους θειοδυμένους ανθρώπους που τζαμέζιαγκάτω, έχεις στην ευθύνη ενιαία σταματήσει να χρησιμοποιήσεις τον όρο. Ναι, εντάξει, ερώτηση. Δεν είναι λάθος με πεις με παράτυπος. Πάλι είναι Ο, η παράτυπος είναι περιγράφει των μετανάστευσή, παράτυπος μετανάστευσης ας πούμε. Ενώ όρος τσινος. Εκατάλαβεσαι ενώ το άλλον είναι ακριβώς το ίδιο με τον Ντάγκοζε φίλε. Είναι υποσυνείδητη για κάποιους συνειδητή προσπάθεια. Για τους πιο πολλούς εν απλά ένας τρόπος να ξεπεράσουν το εμπόδιο της συνείδησης τους για να μπορούν δηλαδή ξέρεις κάτι αστούσια με άλλα ώνονται. Ναι, καλά τους. Καλά να τους γίνω άλλο. Απλά λέω γιατί ας πούμε Αν μπεις παράτιποι μεταναστών σε νομικός όρος, ρεφη. Α, είναι νομικός όρος Ναι, ναι, ο παράτυπος μεταναστώνς. Καλά. Ο λαθρομυταναστής, αγγελαθασμένος ως όρος. Εν οι στέγη, εν νιολογικά, πάλι εν τρόπος για να πέντε, για να ψείς μετανάστες οι οποίοι έρχονται παράδειγμα. Το λαθρο όμως Α, μόνο του, τι που είναι η λαθρο. Ακριβώς τούτος ο τρόπος που το είπες η λαθρο Ένα ακριβώς τούτος ο σκοπός τους, τη στιγμή που ξέρεις και αν είναι υποσυνείδητη χρήση του οφείλεις να το σταματήσεις ή το συνεχίσεις ο αναγνώστης ως κάποιος ο οποίος συνειδητά, χρησιμοποιεί ένα ρατσιστικών όρο για να υποβαθμίζει ανθρώπους Οι Έλληνες τώρα στην Αυστραλία, όπως άλλωστε και σε άλλες χώρες εδραστηοποιήθηκαν κυρίως στο τέλος Οι λαδρέλίνες Φυσικά είναι δεν κάτι το οποίο κάνουν μόνο οι Έλληνες οι μετανάστες. Αν πάει έχεις τώρα στην δυτική που θα οριζόντια έχει καταστήματα που ανοίξεις αν επειδή προτιμάς να πάει να ψουνίζεσαι που κάποιον τον οποίο ξέρεις. Μπορεί να έχεις προϊόντα τα οποία θα έχουν αλλού. Αι και που μπορεί να έχεις καλύτερα την αντιμετώπιση. Ας δεις πιο ωραία, είναι η Είπαμε πιο πάνω ότι η τοπική κοινωνία αντιμετωπίζοντας, μεταναστών με καχυποψία και σύντομα θα είχαν το άλλο θί που χρειάζονται για να γίνουν και ο εχθρική. Όταν ξεκίνησαν ο πρώτος παγκόσμιος πόλεμος, η Αυστραλία μπήκε στο πλευρό των συμμάχων. Η Ελλάδα όμως είναι αρχή τουλάχιστον, δηλαδή είδατε, λόγω κυρίως της απροθυμίας του δόντια βασιλιά Κωνσταντίνου, αντί παραταχθεί με τον Κάιζε Vilhelm, με τον οποίο ήταν συγγενείς. Brows B For hoes πάντα. Λίγο. Brows B For Wores. Brows B For Wores, τα παιδευθικού διχασμού, της επιμονής του τελευταίου Βενιζέλου, ΠΟΞΗΣ, στην Ελλάδα στο πλευρών της συμμάχων, τα είπαμε στο επεισόδιο με τον Βασίλη Ζαχάρο, είναι γνωστά αυτά να μην μπούμε σε ένα. Οζίνωστα. Και γίνομαι που πρέπει να δούμε τώρα είναι ότι η απόφαση της Ελλάδας να μην ουδέτερο, προκάλεσε τεράστιον κυμμα δυσφορία στην Αυστραλία. 27 Οκτωβρίου 196 περίπου 100 άτομα μαζευτύγα σε ένα πράσινο της πόλης Πέρθ. Ο όχλος αποτελεί τον κυρίως από στρατιώτες που επέστρεψαν από τον Πόντων ΠΠΑΛΜων, αλλάτζο πολλούς νεαρούς. Πλήθος αποφάσισε είναι ότι μιας και η κυβέρνηση δεν κάνει κάτι για τους βρόμο Έλληνες. Filthing Greeks έτσι ονομάζούν τα. Λοιπόν, συγγνώμη έτσι τους ονομάζζαν. Θα εκάμναν τούτη. Επιτεθηκα σε όλους τους Έλληνες την ψαράγοδάν της πόλης. Εκλέψαντα εμποεύματα τους κυρίως στο τραγούδι, αφού πρώτα τους εδέρα. Λοιπόν, στη συνέχεια γεννηθή κάμ πάση στο κέντρο της πόλης όπου βρισκόταν η ελληνική παροικία, η ελληνική συνοικία, των Greek down ας πούμε. Πήγα σε καταστήματα Ελλήνων, έκλεψαν τα ταμεία, έδραν οποιοδήποτε ιδιοκτήτη να προσπαθούσε να αντισταθεί, έσπασαν τα τζάμια των επιχειρήσεων, λεηλάτισαν τις επιχειρήσεις, έκλεψαν τα εμπορεύματα και έφυγαν. Ήταν μια νύχτα τρόμου για των ελληνικών πληθυσμό του Περ, αλλά αυτό δεν ήταν τίποτα σε σύγκριση με εκείνον που θα γινόταν δύο εβδομάδες πιο μετά. Ξέρουμε εν περίπου πόσους είδαν ο πληθυσμός της ελληνικήςς Παρ υγείας Α, ναι, αλλά ξέχασα να το γράψω. Οι είδες βλακεία, λοιπόν. Οι εφημερίδες της εποχής βεβαίως με τον παγκόσμιο πόλεμο και αρκετές έγραφαφαν εναντίον του τότε, βασιλιά Κωνσταντίνο, και τις αποθυμίες του να πάρει μέρος στον πόλεμο όμως συμμάχους. Αλλά αντί να αντιληφθούν ότι έγγευταί οι μετανάστες δαμαίοι για τις αποφάσεις που παίρνει ο άλλος στην αλίνακραν του κόσμου Που εμείς Αγγλλογερμανόρ, βλακείες τους δικούς σας. Συντο ότι ο Ελευθέριος Βενιζέλος ήταν ξεκάθαρα, μοίρασε την κυβέρνηση του, για να μπει ότι όχι να μπούμε μαζί με την συμμάχους των πόλεμο Λοιπόν, το αφήγημα των εφημερίδων στην ουσία ήταν το εξής Τα δικά μας στα που μελούθηκαν πολέμου γενναίας στο μέτωπο, ενώ τα πευτικά το Γερμανοί. Μην αμπήσω, λέκουμαστε δουλειές και πλουτίζουν και οι εφημερίδες χρησιμοποίησαν το Σλόγκαν, όποιος δεν είναι μαζί μας είναι εναντίον μας. Ή λεκαλόν όμως τώρα, ενώ κι αν είναι τόπο. Εκαμα πολύ ζημιά ενδιαφέρουσα. Ενώ μπορείς να το δεις, χιλίων ότι να σου είμαι πολύ να μπήκες, δηλαδή ζω άλλος, Ρε, εμείς πάνε τους πολέμου. Φιαν τα κομπελούσαν, έχουμε είδαμε τους καλάμαρους να πούμε. Και πιάνετε ζωικές των άλλων πουλίμπου. Φίλε για με είναι πιο μετά είναι ένα ασχοληθώ. Αλλά είπες οι εφημερίδες του Γερμανούυ φύλου, αλλά αφού ούτε γουστάρω Γερμανούς. Είπε σε Γερμανού τσάγγλο Όχι, την μετανάστευση μου την Γερμανία, ναι, αλλά Γερμανία ενός χώρα, επειδή πήγαινε στον πόλεμο. Το είναι να μπουν στον πόλεμο, να φιλ. Οχτώ Δεκεμβρίου 1916 η εφημερίδα Wastern Αυστραλία είναι κυκλοφόρησε με πρωτοσέλιδν, με πρωτοσέλιδν τίτλον, ελληνική προδοσία, εξηγώντας πως ο βασιλιάς Κωνσταντίνος αρνήθηκε να επιτρέψει σε έναν απόσπασμα από αγγλόφωνους στρατιώτες να Αθήνα Ήταν ένα από τα μικρά επεισόδια που προσπαθούσαν οι σύμμαχοι να σπρώξουν την Ελλάδα Να μην μπει στον πόλεμο Η εφημερίδα συνέχισε να αναφέροντας ονόματα των Αυστραλών οι οποίοι χαθηκαν στο μέτωπο Ναι, δουλεύει συναμπούπε την σειρά Λοιπόν, την επόμενη μέρα είναι ένας όχλος από δύο χιλιάδες άτομα σχηματίστηκε στην πόλη Καλγκουρλι, έξω από το Pet, έχουμε όταν λέμε λίγο έξω από το Pet, κάτι είχε γίνει. Ακατάναν θέλουμε. Ναι, απόσταση. Η πόλη, η καγούλη ήταν mining down, ichεν ορυχεία, ας είμαι, στα οποία ορυχεία είχε σύν για ανταγωνισμό που τους μετανάστες, οπότε αν είχε αυξημένη κακή υποψία και μισό για τους μετανάστες στη συγκεκριμένη Θέλω να δικαιολογήσω, απλά λέω ότι τούτη είναι η κατάσταση Λοιπόν, όχλος αποτελείται από τον κόσμο, ο οποίος αποφάσισε να τιμωρήσει τους ανεπιθύμητους Τους δάκος, τους βρομερούς Έλληνες για το ασυχώρητων αμάρτημα να καταγονται από μια χώρα 13500 χιλιόμετρα μακριά και τις οποίες τις αποβάσεις ούτε ήθελαν ούτε δεν μπορούσαν να διαδραματίσουν οποιοδήποτε ρόλο Ο τότε 20χρονος Μιχάλης Μάγκος διηγείται Δεν μπορούσαν κανένας να τους ελέγξει Η Αυστραλία μια ζαντρελαμένη σπάζοντας, καταστρέφοντας, βρίζοντας Διέλυσαν κάθε παράθυρο σπιτιού Έλληνα κάθε επιχείρηση που είχε Έλληνα ιδιοκτήτη Είχα μόλις στήσει το δικό μου μαγαζί και το διέλυσαν τελείως. Φοβήθηκε ότι θα με σκότωναν και αναζήτησε καταφύγιο στο σπίτι του θείου μου. Αιστιατότητα ζαχαροπλαστεία. Μ.Χάλες Νταγκος, είπαμε Μανγκος. Όπα, Ώπα, έλα, έλα, έλα Ποια μας εστιατόρια, ζαχαροπλαστεία, μανάβαικα, όλες οι επιχειρήσεις τις οποίες είχα συνήθως Έλληνες, καταστράφηκαν τα εμφυτεύματα είτε εκλάβικα, είτε τα διαλύσαν επιτόπου. Η νεαρή Gessima Gripley Κρηφτήκαμε κάτω από το τραπέζι δεν είναι το σπιτιού, ενώ η Αυστραλή λέει η λάτη σαν το μαγαζίνι του πατέρα μου. Πήγαμε μέσα μενόμενη και όταν έφυγαν δεν έμεινε τίποτε ορθη. Είναι Jessima Gripley εν Ελληνίδα Ναι, η πιο πολύ αλλά σαν όταν είπε ένα Είσαι δύο κατηγορίες μεταναστών Και είναι οι οποίοι επί ένα για να βγάλω λίγα λεφτά για να έρθουν πίσω. Οι οποίοι συνήθως δεν έχουν τα ούτε να μάθουν άλλοι γλώσσα, αλλά σου γιατί να μάθουν άλλοι γλώσσα Εγώ ήρθα απλά να είναι πιο ωραία για πολλούς σίγουρος. Αλλά οι πιο πολύ έρχονται για να μείνουν Οπότε ένας τρόπος για να μείνουν, αγόρασαν τα ονόματα τους Ναι, ήσουν πολλούς οι οποίοι αλλάξαν ονόματα και επίθετα, έκαναν τα τέλος πάντων πιο άγγlicized Απλά για να μπαίνουμε στο πλήθος, να με την ξεχωρίζω. Κοστανίδος Ζερβός, σε γάτα μου που έστειλε στη εφημερίδα, μετά το συμβάν 5, εδάφη τον δρόμων που έζησε. Η Αυστραλήν πήγαν στο ζαχαροπλαστείν και έκλεψαν τα πάντα. Προϊόντα λεφτά από τις ταμιακές μηχανές τα πάντα Οι πανικόβλοινοι Έλληνες μετανάστες έτρεξαν να σωθούν από εκείνους που τους θεωρούσαν ως απειλή για την κοινωνία Κάποιοι ενημέρωσεν τις αρχές για να έρθουν να ηρεμήσουν το πλήθος, αλλά σύμφωνα με πληροφορίες Οι αστυνομικοί χρειάστηκαν ώρες για να έρθουν και όταν ήρθαν προχώρησα στις 22 ή ελλείψεις από έναν πλήθος χιλιάδων διαδείλωτων Καλαμαρά όλα την επόμενη μέρα είναι ένα μέλος της ελληνικής κοινότητας ονόματι John Ντόσκας Η Jessy Μα Gribblee must ταλα λίγαν Έδωσε συνέντευξη στην εμφύτευμα Westen Australian, όχι για να τους ζητήσει να σταματήσουμε. Για να τους εξηγήσει ότι τα χυγοντας την Αθήνα είναι πιο πολύπλοκα απ' ό, τι φαίνεται. Je εξηγούσε ότι η κοινότητα των Ελλήνων της Αυστραλίας είναι με το πλευρών της χώρας και ότι ο Βενιζέλος κατακρίβει αν θέλει να μπει στον πόλεμο όμως συμμάχους Οι απελπισμένα προσπάθειες του Ντόσκας δεν είχαν κανέναν αποτέλεσμα Δύο μέρες μετά ο αρχηγός του Αυστραλιανούς στρατού έστειλε επιστολή στο Διγυτίνη της Πέμπτης στρατιας στη Διγυτίνη Αυστραλία, στην οποία επιστολή είναι επισήμανε το ενδεχόμενων, οι Έλληνες μετανάστες να πρέπει να αντιμετωπιστούν ως εχθρικοί πράκτορες εάν η Ελλάδα έμπαινε στον πόλεμο μαζί με τη Γερμανία. Ο αρχηγός του στρατό εξίσουν ότι οι Έλληνες πρέπει να παρακολουθούνται στενά, σε περίπτωση που παρουσιάσοντας στο σοβαρό κίνδυνο, τότε να συλληφθούν για να τεθούν υπό κράτηση σε χώρο στο στρατόπεδο της Πέμπτης Εάν μπούμε με τους Γερμανούς, λέει. Ναι, αν μπούμε με τους Γερμανούς, αλλά που την άλλη. Άμα δώγκεσαι τη ίδια τα γη. Ο άλλος βράζεις, να λέει έντονη, να μπουν. Πάνω ο προεκλογικς. Λοιπόν, το θέμα βεβαίως στη συνέχεια ανελίθηκε που μόνο όταν η Ελλάδα πηγαίνει στον πόλεμο μαζί με τους συμμάχους αλλά δεν έχω την παραμικρή αμφιβολία κρίνοντας που τη στάση της κοινωνίας τσέπης και ο ασθενήςς ότι αν η Ελλάδα συμμάχους με τη Γερμανία ή ανέμενε ουδέτερη, οι Έλληνες μετανάστες ή λαμβάνουν τέτοιο θα τοποθετηθούν σε στρατόπεδα συγκέντρωσης Με ισιώσ για να πάω Όταν έκατσε ενησκώνει πάνω από 20 είναι επιχειρήσεις σε λύνων μεταναστών καταστράφηκε ή πέσει τι σας ζημιές χιλιάδων δηλαδή ο για ποτάθυγος 20 20 μόνο στο Καλκούρι, έξως του πεδ. Είπες τι σας ζημιές χιλιάδων δολαρίων και αποταδεθηκαν στην κυβέρνηση και αποζημίωση. Δεν πήραν ποτέ τους ούτε μια δεγάρ. Το πογκρόμεν ενάντια στον ελληνικό. Ο πληθυσμόν όμως στην Αυστραλία δεν ήταν τίποτα σε σύγκριση με εκείνον που θα γινόταν στον Καναδά. Καναδή, ρε Καναλάκια. Όπως ακριβώς με την Αυστραλία, η ουδέτερη στάση του βασιλιά Κωνσταντίνου επτοκάλεσεν, προβλήματα στους μετανάστευσης στον Καναδά. Σύμφωνα με το στρατιωτικών στο Αιγών Tiel Grantstain, οι Καναδάς ζει κυβέρνηση δεν ήθελε να σταδολοκήσεις Έλληνες για να πολεμήσουν στον πρώτο παγκόσμιο, αφού η Ελλάδα ήταν ακόμα ουδέτερη, και φοβούν όλοι πόσα ξαφνικά να Ένας ιστούς επτά ήταν νεκρός και ο υπόλοιπος αυτούς που επέζησαν είτε είχαν ακρωτηριαστεί είτε τραυματιστεί με κάποιον άλλο σοβαρό τρόπο. Για να μην μπούμε τίποτα για το ψυχολογικό τραύμα με πουθενά όλοι. Η βετεράνη αντιμετώπισης να μπεις σε σοβαρά προβλήματα με την κουβέντα στην τσέπη και τα τρομοκρατία, να αφού πολλοί δεν επιδράν από τη μείωση για τη συμμετοχή τους στον Πολεμον Χέδερ, επίδομα για των τραυματισμένο τους και όσοι επιδαν, εμπιστευικών τα λεφτά που πιάσαν, δεν ήταν αρκετά. Και όταν ήρθαν πίσω στην πατρίδα την βρήκαν διαφορετικοί απ' ότι την άφησαν Να μου του τη ασκουρούθηκε όπως είδαμε πλέον Βασικά. Ο στρατιωτικός ιστογός δίνει μια καλή εικόνα για το κλίμα της εποχής Στα μάτια του βεντεράνων που είχα γυρίσει πίσω, οπισθοφοί στο το Ροντο του 1918 με όλους τους φίλους τους νεκρούς ή στο νοσοκομείο με τραύματα Την οικογένεια τους να περνάνε δύσκολα επειδή αυτοί που θα μου μπορούσαν να στηρίξουν οικονομικά ελλιπα μακριά στον πόλεμο Τη σύνταξη τους να εξαρτάται από το πόσο βαριά τραυματίστηκαν και κάποιοι να μην την έχουν πάρει ακόμη Ζούσαν πάρα πολύ μαζί, ενώ έχεις το ίδιο σπίτι, Χωρίς κάποια ανακούφιση, έβλεπαν τους φίλους τους να πεθαίνουν, ενώ οι άλλοι που είχα μείνει πίσω να πλουτίζουν και τους ξέρουν να παίρνουν όλες τις δουλειές επειδή δεν είχαν καταταγεί Όλα αυτά συνέβαλαν στο να νιώθουν αγανακτισμένη, έτοιμοι να εκραγούν Οι βετεράν έβλεπαν στους Έλληνες την προσωποποιήν του Σλάκι του δηλού φυγόστρατου που εκρίφτηκεν από τον πόλεμο, εν αυτοί οι πολεμούσαν και πέθαιναν. Έβλεπαν τους στρατεύσιμην ηλικίαν Έλληνες να διασκεδάζουν, να πλουτίζουν ή να φλερτάρουμε με τις καναδές ενώ αυτοί επιτρέπονται για τη σουλέσιο τα τραύματά τους Εκείνη την περίοδο υπήρχαν περίπου 3.000 Έλληνες στο τορόντων, 05% του πληθυσμού της πόλης αλλά λειτουργούσαν περίπου το έναν τρίτων των εστιατορίων. Οπότε είχαν υψηλήν ορατότητα, έβλεπαν τους παντού. Ήταν μειώνεται την οποία είναι οι καναδοί έβλεπαν τους παντού. Η Μπενγιονας Βεντεράνος, όπου πάει να φάει σε αυτήν την πόλη, δίνεις τα λεφτά στους εξένους. Η ένωση Βεντεράνου, του Ιουκαναδαίοι κάλεσεν την πόλη της σύσκεψη, είναι η Παρασκευή δύο Αυγούστου στο τορόν του. Σχεδόν 10.000 βεντεράνου μαζεύτηκα στην πόλη σε μια εβδομάδα με έντονα και δικά φαινόμενα, πολλά κοντά στους έπινε, να ξενγύθετε στο μαγαζί μεθυσμένος Και το αμέ ξεκίνησε εν καυγάν με έναν που τους σερβιτορους Α, ενώ μη σε ήσουν αμυσμένα σου ξέρει σου Ο κλοντομέι ήδη αρκετά μεθυσισμένος από πριν Αρχίζει ένα φωνάτζρε να βρίζει ένα από το σερβιδό στο εστιατόριο Να έχεις μια αποτέλεσμα Ο Σέρβιδός μαζί με έναν άλλον να τον βγάλουν έξω βγάλαν τον έξω πιάνο τον shareing body Η είδηση της εκδίωξης του κλωντομέα για από το καφέ κυκλοφόρησε σε σασπασμένων τηλέφωνο ανάμεσα στις χιλιάδες των βετεδάντων που έχοντας την πόλη για συνέλευση Οι Έλληνες Αν είχα συνέλευση ναι Οι Έλληνες τον έδρα οι Έλληνες τον έστειλαν νοσοκομείο Τον ανθρώπων που έναν έμπορο, έτσι ξέρω Οι Έλληνες του είχαν ένα βeneraνων τραυματισμένο και πετάξαντος τον δρόμο όπως τον σκυλί. Φίλε ναι πολλάς, έχεις Α, εννοώ, καταλαβαίνεις το αίσθημα Πας και μία Εν μέρει ιδεολογημένο, ας πούμε οι σε πέρα άνω άλλοι πλουντί Ζουλαλείς γιατί ο εχθρός τους, ο πραγματικοζαναν και κυβέρνηση οι οποίοι παρατούσαν τους επιδόματα Και ο πόλεμος που επί αν και ακροτη διαστικά σώμα την καλή ψυχικά Αλλά η μετάνάσετε Ένα εύκολος στόχος Και από τη στιγμή μου το βλέπεις παντού, εμπολά πιο εύκολο να έχεις κάτι να μη σας παρά να μη σας το άγνωστο, ας πούμε Ενπολά πιο εύκολο να έχεις το οποίο έχεις κάποιον Λοιπόν, παρασκευή να πω με έναν πλήθος από 600 άτομα Σχεδόν όλοι οι vegetarianι μαζεύτηκαν έξω από το εστιατόριο του λέτρως Φώναζα συνθήματα και απαιτούσαν δικαιοσύνη Ο Απόστολος έδιωξεν τους πελάτες του, είπες το προσωπικό να πάει πίσω να κρυφτεί Και βγήκε έξω να μιλήσει με τους βετεράνους, τους οποίους μάλιστα υπολογήθηκε Αλλά ο θυμός τους πλέον δεν μπορούσε να συγκρατηθεί Κάποιος από το πλήθος πέταξε σε μια πέτραν και έσπασε τον τζάμι του εστιατόριο Ακολούθησαν βροχή άλλα αντικείμενα και οι βετεράνοι μπήκαν με τη βία μέσα, έσπασαν ό, τι βρήκαν μπροστά τους, έκλεψαν τα λεφτά από το ταμείο, διότι άλλων πολύτιμο ιδρύθηκε στον μαρχαζή, ενώ ο Απόστολος έβλεπε ένα βοήθειατος. Λάθος που απολογηθεί Φίλε, προσπαθείς Το πλήθος διαλύθηκε και ξανασυνκενδώθηκε έξω από έναν κοντινό σχολείο. Ένας ένας η αρχή του όχλου ανεβεταν στα σκαλιά του σχολείου απευθύνεταιν προς το οργισμένο πλήθος. Φοβερό. Λέγε τα παράπονα τους του πόσο της αδεστημένη, sujs σκηνές πουνοπέλα Και θυμωμένη ήταν με την κατάσταση Είχε έρθει ο καιρός για δράση Είχε έρθει ο καιρός για να διορτόζου εκείνο που επιστεβανότητας στρεβλό Ο καιρός γαρ εγγής Λαrizuliacougulos Μιλώντας σε ένα δημόσιογάφων που βρισκόταν στη σκηνή ένας βετεράνος έδωσε ένα ακριβώς το στίγμα της αντίδρασης του πλήθους Απόψε λέει θα έχουμε δικαιοσύνη Απόψε θα κυνηγήσουμε εν Έλληνες Απόψεδάγενή, καύκασα, τραβη, Κτουνί πάλες! Πήγε η αντίδραση, ενενίω από το περίμενα, αλλά οκ Η απόφαση πάρθηκε Καταστρέψετε κάθε ελληνική επιχείρηση στην πόλη Οχλος που πλέον αριθμούς 2.000 άτομα, και ούτωθηκε χιλιάδες πλάσματα, κινηθεί για τα χέρια προς το εστιατόριο. Δεν πήρε ο πόλεμος, ναι. Και ευετεράνους παραπάνω. White City Lunch το οποίο ήταν συνειδιοχτησία του λέτρος μαζί με έναν άλλων καναδών το αγαπημένο είναι, το White City Cafe, έχει και ο Μαχατζιος. Το είναι White City Lunch, λοιπόν. Φοβερή ελληνική επιχειρηματικότητα Εντάξει. Η γυναίκα του σπιερστους είναι οι ιδιοκτήτρια, βρισκόταν στα στη λόγια, όταν ο Χλος, μέσα και αρχίζει να σπαζε τα πάντα. Τους φώναξε. Γιατί το κάνετε αυτό Είμαστε καναδή Τα παιδιά μου είναι καναδή Μου απάντησαν ότι δεν τους ενδιαφέρει και ότι δεν φεύγω από την μέση θα με σκότωναν επί τόπου. Επόμενο στόχος ήταν μια επιχείρηση στην οδό Yong, η οποία παρομοίως καταστράφηκε Στις προθήκες του καταστήματος μάλιστα υπήρχαν και μπούρα τα οποία βετεράνει ανάψαν και κάπνινιζαν εν έδιέλη αν ο μαγαζί. Αντιλαμβάνουμε την κατάσταση εν τρομακτική γιατί ούτε εν εγκλήματα, από την άλλη δεν τον βουλάστηκε. Βούρο να. Τον το Βουρονιά κατάσταση, έχω φίλε. Αριθμώντας πλέον 6.000 άτομα, Οόχλος συνέχισε να καταστραφεί επιχειρήσεις σε λύνος τους γειτονικούς δρόμους Πλέον βρισκόταν σε κατάσταση συμππάρωξισμού και οτιδήποτε ελληνικό ήταν για γίνωυ στόχος Οι μετανάστες ιδιοκτήτες δεν μπορούσαν να αντιμετωπίσουν το μανιασμένο πλήθος εγκατέλειψεν τα μαγαζιά τους και έτρεξαμε τις οικογένειες τους να σωθούν Το πλήθος τώρα έφτασαν τις 10.000. Μόνο έναν εστιαδόριον εγγλύτωσαν από το μένω των βετεράνων, το Σπίριο καφέ, το οποίο μπορεί ήταν ιδιοκτησιαλλη, αλλά εκείνη τη στιγμή είναι ότι είχε να δουλέψει στο ταμείο είναι ένας βετεράνος, Και όταν ένας που και συγκούδεται με κόσμο Το ρόντων που είμαστε είπαμε Στο το ρόντων. Αστυνομία γουέτι. Οι Έλληνες μεταναστών ο οποίος ειδοποίησαν τις αρχές, αλλά οι αρχές ήταν απρόθυμες στην αρχή να επιβάλλουν εντάξει. Λοιπόν και όταν η κατάσταση πλέον έφτασε στα προγόητος σε παιδιών που ήταν Εγώ περιγγάτη, πέρα γάμο γιατί είναι Ο επικεφαλής τους έδωσε διαταγές οι δυνάμεις της αστυνομίας να διαταχθούν, να παραταχθούν σε μια συμβολή του δρόμου και να προστατεύσουν το οικονομικών τετράγωνο, το Financial district, για να μην πουν παρακάτω. Για αντί ήσουν ο Τζέιμς στο Financial district, καλαμαρούρες, Ναι, εξέραν για ποιον λόγο να γίνεται ο Καυκάς και επειδή έτσι όπως είχαμε πολύ πρόβλημα να τους οδηγούμε να διαλύσουουν τα καταστήματα άλλων Ποιοι αντζαμε τα είχα για να προστατέψουν το Financial Atistict αλλά μόλις το πλήθος έφτασε και από ήταν η αστυνομία, απλά επειδή ενισχύουν ελληνικές επιχειρήσεις πιο κάτω, συνέχισαν και καταστρέφουν επιχειρήσεις κατά μήκος του δρόμου, πλάτος του δρόμου, είναι ελληνικά, έτσι αγνοούσαν εντελώς την αστυνομία, η οποία είναι κάνουν απόλυτα πράγματα για να τους σταματήσει. Λοιπόν, όχλος συνέχισε να καταστρέφει τα καταστήματα κατά μήκος των Αγίων δρόμων Ο Ελευθέριος Τσάρνοβ παρακάλεσε τους αστυνομικούς να προστατέψουν το μαγαζί του Αλλά αυτοί δεν ενέπνεγυσαν Οι στρατιώτες, οι βετεράνοι άρπαξεν τον Τσάρνοβ και τον ανάγκασαν να βλέπει ενώ η επιχείρηση του γινόταν καπνός Οι αδράνεια των αστυνομικό φάνηκε και σε μια άλλη περίπτωση Ο George Μπέικερ, Έλληνας μετανάστες που άλλαξε το όνομα του για να έθιστιστον καναλά. Ο Γιώργος Πσωμάς. Ναι, Γιώργο Πσωμάς βασικά. Μπήκα μέσα και μου διέλυσαν τα μπάντα. Άνοιξαν η ταμειακ εγγυing και μου πείτε 200 δολάρια. Δώδεκα αστυνομικοί βρισκόταν έξω και δεν έκαναν απολύτως τίποτε. Μπορεί άμα μου Τζαν που έφυγε και για το slogan Μπατ σε δουλειά δεν είναι ντροπή. Είναι ντροπή δεν είναι δουλειά Και λες και το podcast μας είναι ιδιαίτερα αντιαστινομικών. Είκαπ κτλ. Λοιπόν, σας καλούμεν όλους στην αντιφασιστική μας εκδήλωση. Ήταν πάμε μετά μόλις τελειώσαμε που είπαμε. Λοιπόν, ο δήμαρχος της πόλης, το Μετσεοτσι, καλές ενέκταχτης σύσκεψης στα σκαλιά του Δημαρχίου την επόμενη ημέρα. Τι είναι να κάνει, δεμά, ελάκα Ήταν ήδη στην πόλη, γιατί ήταν ήδη νευριασμένοι, γεννή του υποσχέθηκε να το δεις φασα, θα σταματήσουν αμέσως. Οι ταραχές δεν συνεχίσει, τιγαν την επόμενη μέρα, ανκεντούν τη φορά ήταν μεταξύ των αστυνομικών και των βετεράνων, και οι αδερφέ ελιόσαν τους τα κοκκαλατους. Ή ποιους Οι αστυνομικοί τους βετεράνους αδερφέ, ελιόσαν τους τα κόκαλα τους Εντάξει όμως το μπολά Επειδή και μεν υπολογιστές. Σε έγινε νεκρούς, ας πούμε Όχι Λοιπόν, δεν είναι σε νεκρούς. Η τρένο περίπου έναν εκατομμυρίων ζημιά. Τότε, λεφτά του τότε. Αλλά το δικαστήριο να απέρριψε την enticin για αποζημιωσιν, είπαν ότι οι ταραχές δεν είχα στόχο την ελληνική κοινότητα, και απλά έγιναν ταραχές Και ότι οι αρχές εκτελέσαν το καθήκον τους ή στο αγγερέ, Λοιπόν, και δεν τους έδωσα λεφτά. Αλλά εν είχαμε νεκρό. Εντάξει Πάμε να το αλλάξω. Στην έκθεση Grig inicration in the United states έχει στόical Overview του Νικόλα Αλεξίου, από το Τμήμα Κοινωνιολογίας του Κουίνch κολage μαθαίνουμε ότι το 1ο Κιμανελλίνων μεταναστών στην Αμερική ήταν μεταξύ του 1900€ του 1920. Σχύλου. Μια μετανάστες που την Ευρώπη πιο πριν, που μπαίνουν στον από το Elis Island, επειδή ήταν σε μια περίοδο τεράστιας ανάπτυξης, οι Αμερικανοί και χρειάζονταν φύινών εργατικών δυναμικών, οι Έλληνες ήταν που τους τελευταίους Ευρωπαίους που επιανιστεί η Αμερική. Ήταν που το τελευταίο κύμα. Η στοιχεία από τις υπηρεσίες μετανάστευσης και ιθαγενας της χώρας δείχνει ότι σε αυτόν περιέχουν το διάστημα αν περίπου 400.000 Έλληνες, 420 χιλιάδες Έλληνες, μετάνάστευσα στην Αμερική. Φοβερό Μα, το 10. Μουπλαισμού τότε για είναι η Ελλάδα. Πιθανόν το. Λοιπόν, η συντριπτική πλειοψηφία αυτό κατέληξε στην Νέα Υόρκη, όπου δημιουργήσαμε τη γνωστή, είναι και ένα ιστορία. Ακόμα και σήμερα υπάρχει. Λοιπόν, η οποία και τη στη Φλόίδα, ενώ κάποιοι προτείνει σαν οι βιομηχανική ζώνη σε Σικάγο, οι Τούρκοι και πιτσποτ Κάποιοι που τούτους, κυρίως άνθρωποι οι οποίοι δεν είχαν καμαν ήδη γεύση, απλά, χειροναρχτική εργασία, κατέληξαν στην πολιτεία της Nebrasca, πιο συγκεκριμένα στη νότια ονόματα. Με πληθυσμό τότε είκοσι χιλιάδες σχεδόν κάθε οικογένεια ήσαν κάποιο στη Νότια ονόματα ή σαν κάποιο μέλος το οποίο εργαζόταν στα τοπικά εργοστάσια συσκευασίας κρεάτων ή στο σίδηρο των Περίμενε 20 χιλιάδες εκεί Μερικά, Η ζωή ήταν δύσκολη τότε και ακόμα δυσκολώται για όσους δούλευα σε εργοστάσια. Όταν το 195 η συντεχνία των εργαζομένων αποφάσισε να κατέβει σε απεργία για να διεκδικήσει καλύτερες διαδικασία και στις συνθήκες που τότε φαντάζεσαι μπορεί να ήταν Ξέρεις να δουλευκουμε. Και δεκατρείς ώρες την ημέρα να τη 15, ας πούμε. Λιγ γίνεται χωρίς άλλοι σου ξέρεις. Ε, λέω, κοκοφούνται, από δικιά μου, ξέρεις. Κλίμω. Ναι, διεκδικήσαν καλύτερες εργασία και εσύ θίγεσε μισθούς, αλλά ιδιοκτήτες δεν έμειναν με σταυρωμένα χέρια. Επιτος έλαβαν απεργοσπάστες, σχεδόν όλοι τους μετανάστες και η πλειοψηφία τούτο ήταν ελληνικές. Η απεργία απέτυχεν και πολλοί από τους μετανάστες έμειναν στην περιοχή για να συνεχίζουν την εργασία τους. Γρήγορα οι Έλληνες μετανάστες οργανώθηκαν στην καρδιά της πόλης σε δημιουργηθεί, η παρϊκία της νότιας σώμα. Ταξικισυνίδι εντελώς πάνω. Άρα έμειναν. Οι εργαζόμενοι έμεναν εκεί, σε πρόχειρα τα καταλήπηματά του, πολλές φορές πολλοί μαζί σε μικρά σπίτια, σε μια προσπάθεια να εξοικονομήσν όσα περισσότερα λεφτά αν μπορούσαν, για να χτίσουν έναν ονοματεπώνυμ για να επιστρέψουν πίσω. Τούτη οι οποίοι ήταν Joamer, ήταν στην πλειοψηφία τους νεαρή άντρες, ενέπέρναν τις οικογένειες τους επειδή ήταν ακριβώς, επειδή δεν ήθελαν να μείνουν πιο πολύ, απλά ήθελαν να δουλέψω λούν για να εκτούν πίσω. Αιστιατότητα για Έλληνες, καφενή ρε μπακάλεγα σύντομα έκαναν την εμφάνισή τους, ακριβώς όπως έγινε σε κάθε πόλη, όπου υπήρχαν Έλληνες μετανάστες. Η συνοικία των Ελλήνων πήρε, προβλέψ σήμα, το όνομα Greek down. Οι μετανάστες έχτισαν μια κοινότητα από τον πουθενά, μια κοινότητα η οποία στηρίζεται τα μέλη της και τους σε βοηθούσαν να προδεύσουν και να βημερίζουν. Στην καρδιά μιας πόλεις η οποία τους θεωρούσε ενός σφετεριστές των κόπον τους και ως εισβολής ή στην πατρίδα τους και νομίζω ακούσαμε αρκετά για να ξέρουμε ότι μπορεί να καταλήξει δέντρου Το 1907 η εφημερίδα, ομαχα εξάμηνο γράφει ότι εάν η Καλιφόρνια έχει για πονέτσισηκων πρόβλημα εντός εισαγωγικών, η ομαχα έχει πρόβλημα με τον αυξανόμενο πληθυσμό των Ιταλών, Ελλήνων, Βούλγαρων και Σέρβων. Χαρακτήεσαι δε τους Ιταλούς ως αδαείς, αναρρχικούς και αδίσταχτους. Σημαντική σημείωση, εν και ξεχορίζοντας Ι, Ιταλούς και Έλληνες. Ήταν το ίδιο πράγματα. Επίσης του το γράφει το συνέχεια, τζενε, κατάλαβα γιατί Υποθέτω γιατί Τζενε, να κάνω μια υπόθεση Γράφει ότι ήταν ασεβείς ως προς τις γυναίκες. Και οι μετανάστες. Νομίζω ότι το νου που εννοούσαν, ας γίνεται εποχή ήταν ότι Ενδοκιμάσαν να φλερτάρουμε μαζί τους. Ενώ ας πούμε ήταν κοινωνικά παράδεχτων για κάποιον ο οποίος στην ουσία έντονη θεωρούσαν λευκών να συσχετίζεται με μια λευκή γυναίκα, ένα σεβέστειο παράδεχτων, νομίζω δεν τούτων που ενώούσαν, γιατί βέβαια σε κάποιον άλλον ότι εσφηούσαν τους μέσα στο δρόμο, Get, Ρίγκλόβερς γάμο, Ναι, ναι Τζίνη φάση. Νομίζω ήταν το πρώτο, αλλά ενημετληασή τους. Η Daily news γράφει ότι τα καταλύπματά τους είναι βρόμικα, ότι προσβάλλουν τις γυναίκες, και έχουν καταστήσει εαυτούς ως προσβολή στα μάτια των καλών πολιτών της νότιας Όμαχα. Συγκενδομένης ως κοπάδια σε σπίτια που σπίτια που ενκιάζονται ζώντας φθηνά οι Έλληνες είναι απειλή για των Αμερικανών, των εργαζομένων ακριβώς όπως οι Ιάπωνες και οι Ιταλοί. Σ' εφημερίδα τον Ο John Μασουρίδης ήρθε στην Αμερική το 196 από ένα μικρό χωριών έξω από την Καλαμάτα στην ηλικία των 196 ετών. 196 μεγάλωσε. Πολύ ναι τι λέγαμε. Ε. Θα γαμίζονται αυτό όμως. Εργάστηκε για ένα διάστημα σε δοχείος το καν σας μαζί με τον αδερφό του. Το 19909, ανοίξει ένα ζαχαροπλαστείο στον Greek. Άρα ζάροπλαστεία ρε καλαμάρι. Είναι αλλαγή, η οθόνη δεν κουμπάει. Στη νότια Όμαχαομα σου δίνεις συνελήφθη μια φορά για χαρτοπαιξία και έχοντας τη σύλληψη του στα αρχεία της Η αστυνομία της Νότια Όμασα τον εθεοούσαν ως πρόσωπο ενδιαφέροντος και ο παρακολουθούσανο Ένας άλλος όμως λόγος που τον παρακολουθούσαν ήταν επειδή είχε θεάθεί με μιαν ανήλικηναμερικανίδα Γεγά μου μου σουρίδης, όπως η πλειοψηφία των Ελλήνων μεταναστών, ένεξε να μιλά ελληνικά. Ελληνικά Αισσυνομικά αγγλικά. Μπι the way, θεωρήσανε τους Έλληνες ως απολύτως τους και ζώα, επειδή δηλαδή το 57 από 2% ένα γραμματι, τότε τα λέω ένα γραμματι ενώήσαμε ότι δεν μιλούσαν αγγλικά. Δια ή ο αθώος μπορείς να είχε πτυχία ας πούμε. Απλά επειδή δεν μιλούσαν αγγλικά, θα ήταν σαν γραμμαάτος. Ναι, κατάλαβα να μου τέλος. Λοιπόν, σε αντίθεση με τους υπόλοιπους όμως ο μασουρίδης θα διαφθέτων τα μάθει αγγλικά. Ήταν με τον τρόπο που γνώρισαν 17χρονη Λίλιαν Μπρίζ, τις οποίας το εισόδημα τότε προερχόταν κυρίως από τα μαθήματα γλώσσας σας που έκανε σε Έλληνες μετανάστες. Θεωρείται ανήλικη τότε 17 χρονών Δεν είναι, δεν είναι, αλλά δεν κάνουν λάθος. Ήταν σε ηλικία μου μπορείς να τα παντρευτεί κανονικά. Στην όμαχα, το 1990 κάνει, το παντρεύονται είναι πολλά πιο μίξη. Οπότε νομίζω ότι το ανήλικε πάνω αφορμή. Την Παρασκευή 195199 ο Μασουρίδεςς συναντήθηκε την τυχαία με την Ηλία στο σπίτι ενός άλλου Έλληνα πιστεύουμε ότι ήταν τυχαία και ποδοσφαιρθηκε να τη συνοδεύσει μέχρι το διαμέρισμα της Ο Αστυφύλαγκασέ του Ατλάουρη, βρισκόταν στην περιοχή για μια άλλη υπόθεση Μόλις ήταν τους Μασουρίνι νομπρίζ να μπαίνουν μαζί στο διαμέρισμα της, πήγαινε και ξύπνησε την σπιτονικοτιδάν της Πρίτς και της είπε να του ανοίξει το διαμέρισμα της ανήλικης. Λοιπόν, μόλις με πήγαν μέσα, είδαν το ζευγάρι να κάθεται στο κρεβάτι και να σας την ζητά φιλικά. Λοιπόν, ο λαό δεν δεχόταν τις δικαιολογίες τους και τους είπε να τον ακολουθήσω στο τμήμα. Πιστεύετω ότι. Ναι, υπάρχει ενώ πιστεύω αυτό το είπαμε Εγώ νομίζω ότι απλά έμαθαν ενώ ελληνικά αλλά Αγγλιγάρι, αλλά υπάρχει μια θεωρία ότι εξωθούνν στην πορνεία Υπάρχει υποψία υποψία έντονα αλλά πιστεύω ότι τούτων εν παραπάνω Κατασκευασμένο της εποχής για να δικαιολογήσει και να απογήναν πιο μετά Στο δρόμο για να βάση το τμήμα ο Λαορίζουμε πάνω το πιστόλι, το οποίο ήταν παρά μου ήταν αν register. Ο λόγος που ήσουν το πιστόλι μετά ήταν ότι ήταν να πάει σε μια άλλημπόνι, να εισπράξει λεφτά από έναν χαρτοπαιχτη, και ήθελε το πιστόλι μαζί του για προστασία. Πιένοντας με τον άλλο στο τμήμα και αντιλαμβανόμαστες ότι ανεύρι πιστόλι πάνω του, έναν το σπίτι να πάει, προσπάθησε να το βγάλει για το πετάξει. Ο Λόρι είδε τον Ινκίνη Σιντούδη, είδε τον πιστόλι στο χέρι του, εγύρισε να επιοδοβολήσει τον Μασουρίδη και ο Μασουρίδης επιδοβολήσει, το τραυματησε τον Θανάση. Τον αστυνομικό Ναι. Το αστυνομικό Μασουρίδη μου. Λοιπόν, ο Λαορι θαματίστηκε και θανάσιμα και κατέληξε λύγεινονταν αργότερα στο νοσοκομείο. Ο μασουρίδης πήγε πίσω στο διαμέρισμα της Λίλιαν για να κρυφτεί, αλλά η Λίλιαν αργότερα συλλάβαννονιαμε, ββαννομπού κάτω από το κρεβάτι. Πολύλάγαλγαλγαλγαλγψης αιώνα, μπράβο. Και αντιλαμβάνομαι, πόσον μπορούσαν να εκτροχιαστεί κατάσταση η αστυνομικοί μεταφέραννονταν στις φυλακές της comιτείας Ήταν πολλά αγάπη τόσο αλεύρι στην τοπική κυνόντων, ήταν αξιοσέβαστος τέλος πάντων. Υποδειγμα στηνωμικού. Μάλιστα ήταν υπόδειγμα στηνωμικού γιατί λέει ότι έμενε πολλές φορές πιο αργά και συνόδευε εν μεθυσμένος στο σπίτι τους για να βάση με ασφάλεια. Λοιπόν, περίπου 500 άτομα μαζεύτηκαν στη φυλακή για να τον λιτσάρων. Ο μασουδίδης φυγαδεύτηκε, αλλά το πλήθος έμεινε να ικανοποιείτο. Εφημερίδα World Heralt, μια από τις τρεις μεγάλες εφημερίδες της περιοχής και κυκλοφόρησε με πρώτο σελίδων. Έντ Λάουρη, αστυνομικός της νότιας σώματα, πυροβολήθηκε και σκοτώθηκε ένα από Έλληνα. Αν και η κάλυψη της είδησης δεν ήταν ιδιαίτερα εμπειριστική Στις εσωτερικές σελίδες υπήρχε η εξής ανακοίνωση Κάλεσμα για γενική συνέλευση Δεν πιει Συμπύει Γενικά Τη στιγμή που υπάρχει μια κατάσταση παρανομίας ανάμεσα στους Έλληνες της πόλης τη στιγμή που παρατηρούμε πάρα πολλές εξοφθαλούμενος περιπτώσεις ασεύειας και παραγωγής των ώμων της πόλης στα τελευταία χρόνια Τη στιγμή που τα καλούμενα καταλύμματα των Ελλήνων έχουν μολυθεί από τους απαίσιους και βρομερούς Έλληνες που επιτίθενται στις γυναίκες μας προσβάλλουν πεζούς και διατεδούν ανοιχτά χαρτοπεκτικές λέσχες Τη στιγμή που το βράδυ της 1990 Φεβρουαρίου, αυτές οι συνθήκες συνέτεινας θασίδη ηλικεβάναυση δολοφονίων του αστυνομικού Et Laury, ενός από τους πιο αξιοσέβαστου συμπολίτες μας. Για αυτούς τους λόγους οι υπογεγραμμένοι πολίτες και φωτολογούμενοι πιστεύουμε ότι είναι ιδεών, όπως γίνει μια μαζική γενική συνέλευση στην Κυριακή 21 Φεβρουαρίου στον Δημαρχίων, δια της οποίας θα βαρθούν μέτρα που θα έχουν ως αποτέλεσμα να ξεφορτωθεί οι πόλη τους Έλληνες και να εξαφανίσει αυτούς που απειλούν τη ζωή και την ευημεδία των κατοίκων. Πρέα, εάν Φτιακό τηςξιγιάς. Θα σε έχει 20 μόνο. Ας είμαστε ειλικρινείς, τούτη συναντήσει, πως ήταν ήταν email. Αν πως ήταν στίτησαν email σε όλους, σε εμάς, παιδιά, εάν τα έχουμε και πάμε, ήταν ένα αγγεία μας φέριτσάμε, όλοι ξέρουμε. Περίπου 1.500 οι κάτοικοι άντρες, γυναίκες και παιδιά ανταποκρήθηκαν στο κάλεσμα Η συνέλευση κατέληξαν σε δύο συμπεράσματα Οι ούτως καλούμενοι Έλληνες, εν έχω ήδη γιατί Ένας μεγάλος αριθμός εκ των οποίων εργοδότη από τα εργοστάσια της πόλης, έφεραν μαζί τους, όχι μόνο μια κατάσταση παρανομίας και κακίας, αλλά για ένα μεγάλο ποσοστό από αυτούς φέρουν απαίσιες μεταδοτικές ασθένειες, είναι μολυσμένοι με σύφιλινγκ και άλλες αρρώστιες και παρά ταύτα τους επιτρέπεται να χειρίζονται κρέατα και άλλα τρόφιμα τα οποία προορίζονται για τους καλούς πολίτες. Σας ζητώ και δε πρόεδρο, όπως διεξάγετεται μια ενδελεχή έρευνα στα εργοστάσια συσκευασίας κρεάτων που εργοδονταν αυτούς τους ανθρώπους οι οποίοι ενδεχομένως να τις μεταδώσουν σε ανυποψία στους πολίτες. Γύρω στις τρεις τα επόμενα, το πλήθος έφτασε σε αφενίδη σημείο. Σκοτώσετε τους Έλληνες φώναζαν αρκετή. Θυμηθείτε τον καημένο, τον Λόρι, φώναζαν άλλοι. Το πλήθος πάνω από 1.500 άτομα, έκαμεν έφοδο στη συνοικίαν των Ελλήνων, επιτίθοντας σε όποιον έβρισκαμε μπροστά τους, αδιάκριτα. Καταστήματα και σπίτια που έμεναν Έλληνες, έγιναν κομμάτια, το οποίο σε κατάφερνε να ξεφύγει από το κατάστημα, έπεφτε στα χέρια των δια δηλοτών, οι οποίοι των ξυλοφορτωναν. Η μέρη δήμου εργαζώντας στο Ζάχαδαπλαστείων του άντρα της όταν είδε τον όχλων να κινείται απειλητικά. Τρομοκρατήθηκε και κάλεσεν αμέσως στον αστυνομικό σταθμό. Ο αστυνομικός προσπάθησεν το τηλέφωνο σύμφωνα με τη δήμου, γέλασαν, το μου το έκλεισε στα μούτρα. Ο όχλος άρχισε να καίει επίσης σπίτια και καταστήματα. Χωρίς να ξέρει να την υπήρχε κανένας μέσα. Τρία παιδιά φοβήθηκαν των όχλων και προσπάθησαν να βγουν καταφύγιο σε έναν γίνονταν μπαχάλικων. Ο όχλος έκαψε το μαγαζί για τους χάσει να βγουν έξω. Και όταν το έκαναν, τους έπιασαν και τους έδρα χρησιμοποιώντας ρόπαλα και κλωτσιές στο πρόσωπο. Όταν τελείωσα αν έπιασαν το μεγαλύτερο της ηλικία να αγόρι και τον έστησαν κατά μήκος της διαδήλωσης για να τον βάλουν σε έναν τρένο ή να τον διώξουν από την πόλη. Και δεν υπάρχει επίσης με επιβεβαίωση, το αγόρι δεν εθεάθηκε ποτέ ξανά και υπάρχει και ήταν η υποψία ότι υπέκυψε στα τραύμαλα του. Περισσότερα από 50 κτίρια καταστάθηκαν όλο σιδερός ή υπέστη σαν σοβαρές ζημιές. Ο μασουδίδης καταδικαστηκε ένα αρχικά σε θάνατον, αλλά η ποινή ανατράπηκε στο ανώτατο. Στη συνέχεια καταδικάστηκε σε 14 χρόνια φυλακή για ανθρωποκτονία. Αποφυλακίστηκε στα πέντε και του απελάθηκε. Ωχ, βήλα μου Πάσχα, μα σουρίδιζαν. Από τους 3.000 Έλληνες πεζούσα στη νότια ονόματα το 1907 ε μήνα μόνο 59 Δεν μου που κάνουν ρε εσείς, φίλε, μάνα μου Έτσι, αν πιστεύεις ότι ίσως τα πράγματα αλλάξουν στο μέλλον, να σου διαβάσω μια αγγελία από την εφημερίδα, ο Μαχα Ντέιλιν Bί 1916. Ζητήτε πρώτης τάξεως Τσαγκάρης για εργασίες επιδιόθωσης. Πρέπει να έχει σταθερό χέρι, είναι ξεμέθιστος και να είναι ικανός να χειριστεί από το μηχανή champion. Καλή μισθοί για τον καλόν άντρα και σταθερή εργασία, καθόλου είναι η διάρκεια του χρόνο. Όχι Έλληνες. Οι μεγάλες κοινωνικές ταλαχές και οι δύσκολη και οι όμως συνήθως ευνοούν την ανάπτυξη ακραίαων πολιτικών πεποιθήσεων. Και όλος παραδόξως, όλα ξεκίνησαν από μια ταινία. Το 2015 ο σκηνοθέτης DWCrythythythythythythythythythythythythythythyen την ταινία The Berth of Fenation ένας σταθμός στην ιστορία του Σιωπηλού κινηματογράφου. Ήταν μπλοκbast μεγάλη υπερπαραγωγή. Η ταινία διηγείται την ιστορία δύο οικογένειες στην Αμερική και εξιστοί πως ένα μέλος από τη μια οικογένεια επανέφερα στη ζωή μια οργάνωση η οποία τον βοήθησε να καθαρίσει την περιοχή του από τους άγριους και απολύτως τους μαύρους, αλλά και από τους λευκούς που τους εστιριζαν Μια απήθημένα ρατσιστική ταινία ήταν τεράστια επιτυχία για την εποχή, ιδίως στις νότιας πολιτείες για που θα μπορούσε νόμους. Ένας από αυτούς που είδαν οι ταινία εντεθουσιάστηκε ήταν ο πάστορας William G. Seamons. Θέλοντας να επαναφέρειν εντάξει σε μια κοινωνία που ο ίδιος, πίστευε να δεν κυλούσαν προς το Βούρκον. Ο Σίμονς μαζί με άλλους 15 άντρας ταξίδεψε κρυφά σε μια τοποθεσία στο γνωστόν Mountin στην Γεωργία. Κι ανακοίνωσε την επίσημη αναβίωσαν της οργάνωσης που είχε εν πρωτόγονηστικό ρόλο στην ταινία που τόσον του άρεσε. Την αναβίωση της Klukluksklan. Ανεστε. Το περιμέναμε. Στόχος της τηςιστικής οργάνωσης βεβαίωςς ήταν να σταματήσει κάθε προσπάθεια το μαύρο για να αποκτήσουν πολιτικές ελευθερίας Να εξασφαλίσουν την κυριαρχία της λευκής φυλής και να διώξουν τους μετανάστες Οι Έλληνες είναι ανοποταρχηγός τους στόχους Μετά τους μαύρου Εννοείται. Λέων τραγικά ειρωνικά του ατόμου, μιας και το όνομα Cukluksklan που έχετε που τον κύκλο. Είναι παράφραση της κύκλος. Ήνοποταν είναι η φυλή του κύκλου. Η ενιαία φυλή στην οποία δεν είναι μπαίνει κανένας μέσα. Το ότι είναι η ετυμολογία του ονόματος. Θέλω να ξεκαθάρισω κάτι εδώ. Η φυσική αντίδραση του οποιουδήποτε μας ακούει, μπορεί να είναι εκνευρευθικη, αλλά να μην ότι η KKK είναι ακραία οργάνωση, και σε καμία περίπτωση δεν μπορείς να αντιπτσομεύει είναι η πλειοψηφία. Δυστυχώς αυτό δεν ίσχυε στη συγκεκριμένη περίοδο. Η KKK, κυρίως στις νότες Πολιτείες, ήταν παντοδύναμη. Τη δεκαετία του 1920, όταν βρισκόταν στα μπογιο της δύναμης της, εξέλεξε 16 γενουσιαστές, 11 κυβερνήτες πολιτειών, μεγάλων αριθμών αντιπροσωπος τη Βουλή και εικάζεται ότι είχε σοβαρή επιρροή στον λευκό ήγο. Οποιοσδήποτε ήθελε να διεκδικήσει αξίωμα στις νότιας πολυδίες έπρεπε είτε να ήταν μέλος της ΚουκK ή η οργάνωση να τον εστίριζε ανοιχτά. Οπότε αν δεν πολλά σημαντική ντύτων, να το πούμε, εν ήταν απλά λεία χρέη, ήταν ο κόσμος, κόσμος τους εδώ καινάδεια. Η ρατσιστική οργάνωση ήταν βεβαίως ξεκάθαρη με τις προθέσεις της. Από ομιλία του Μέγα Δράκου. Luzer. Friendel Kiford, όπως αυτή δημοσιεύτηκε στον προϊόντων της οργάνωσης, The Imperial Nighthawk 95 του 1903 Οι κλάνσεις δυτικές Πολιτείες έχει μια σημαντική αποστολή να επιτελέσει Η ραγδαία αύξηση του υπομονετικού πληθυσμού του οδοντη μετά όταν επεκταθηκαν ως Καλιφόρνια βλέποντας Και η μεγάλη ζωή ξένων εργατών κυρίως Ελλήνων είναι μια ξεκάθαρη απειλή για τους Αμερικάνικούς θεσμούς οκ Και έκαναν τις απειλές τους πραγματικότητα Σε όλες τις πολιτείες όπου οι καίει καίει είχε τον έλεγχο οι επιχειρήσεις των Ελλήνων μου μποικοταρίστηκαν Μαζιά που είχαν αντζήρο μέχρι και χίλια δολάρια την ημέρα ξαφνικά, βρέθηκα χωρίς πελάτες, πλααγκάστηκα να δεις πολύ στους εξευτελιστικές τιμές Στην πολιτεία της Ιντιάννα, ο Γκλάν ήταν πιο ισχυρή τα μέλη της έκεγας σταυρούς με τοστεύοντα σπίτια των Ελλήνων Αν αποσφηλείς ταχτήγει. Έχοντας τίποτα να φοβηθούν από τις αρχές, τα μέλη της καιKK, επιτίθοντας σε Έλληνες τα ανοιχτά, ξυλόγλυπτας και διώχνοντας τους από τις κοινότητες τους με τις κλωτσές. Στη Φλόριντα ένας Έλληνας που θειάθηκε με μια αναμεραίδα συνελήφθην και μας στιγώθηκε από το πλήθος επιτόπου. Στο Se Luis, εδώ σαν μια επιστολή σε έναν Έλληνα και του είπαν σε προειδοποιούμε ότι από εδώ και πέρα δεν υπάρχει επίθεση για μια ράτσαν όπως τη δική σου στην κοινωνία μας. Ε αδελφείς έχουμε πολλούς τρόπους να σε διώξουμε με μολύβι για ατσάλιν. Θα το κάνουμε εκτός αν μας αναγκάσεις. Να ξυ. By the way. Δεν λιώνει ήρθε, δηλαδή δώσε το σημείο μας τους, υπόλοιποι Έλληνες. Για λευκά, ρεγκο. Λοιπόν, στις εκλογές του 1924 η KKK έγραψε έναν ποιή μας, τέλος πάντων, τυπώσας είναι έναν ποιή μας χαρακτήρες και της ιδιούσας σε ούλα τα Election Pols όπου επεψηφίσει ο κόσμος. Όταν το βαμβάκι βλαστίσει πάνω στις συγκές, όταν το τριφύλλι βγει πάνω στο τριαντάφυλλο, όταν οι ξένοι διοικούν τις Ηνωμένες Πολιτείες, και όταν οι Εβραίοι αποκτήσουν οι σιεσμίτες, όταν ο Πάπας θα λατρεύετε από όλους στη χώρα του θείου Sam και όταν ένας Έλληνας εξελιχθεί πρόεδρος, τότε είναι από η κούκλας κλαν δεν θα αξίζει ούτε μια δεγάρ Το σιιόταν πράγμα που εμπόρούσε να φανταστεί μια που τις πιο ρατσιστικές οργανώσεις που υπήρχαν ποτέ ήταν έξέλλεγ ένας Έλληνας πρόεδρος Όπως όμως όλες οι κρίσεις φέρνουν στο σκοτάδι, φέρνουν για την ελπίδα για φως. Οι δράσεις καίει καίει και καταπίεση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων, των μάδων και των μειονοτήτων, προκάλεσαν την αντίδραση, είναι εκείνον, που ένιωθαν τη θηλιάντων των δυναστών να τους πνίγει. Τη δεκαετία του 1960 αυτής οι οποιλοί στην αρχήναντίδας είναι εξελίχθηκε σε μια σειρά από ειρηνικές κινητοποιήσεις. Στην πιο καθορισ στην Κίνα από αυτές τις κινητοποιήσεις, ένας μαύρος πάστορας, ηγήθηκε μιας ποδίας από την πόλη Σέλμα στην πολιτεία της Αλαμπάμα, προς την πρωτεύουσα μοτικό μέρη, την πρωτεύουσα της πολιτείας. Ο στόχος του ήταν να ευαισθητοποιήσει την κοινή γνώμη για τις διακρίσεις και τον ρατσισμό που υπέστησαν οι μαύρες στη βαθιά συντηδετική Αλαμπάμα, αλλά και για τον αποκλεισμών τους από τη διαδικασία ψηφοφορίας. Ο ιερέας, ο Πάστορας είχε μαζί του στην πορεία, πολύ λίγους λευκούς και μόνο ένα θρησκευτικό υγιεινή. Τον Ορθόδοξο Αρχιεπίσκοπο της Νοτιου Αμερικής Ιάκωβο. Είναι με αυτόν τον τρόπο ο Αρχιεπίσκοπος Ιάκωβος βρέθηκε στο πλευρό του Martin Luther King, στην ίσως σημαντικότερη στιγμή για τις πολιτικές ελευθερίας στην Αμερική King και κατέληξε μάλιστα μαζίν τους στο διάσημον εξόφυλλών του περιοδικού life του μάθει 26 Μαρτίου του 1967. Ήταν τα μαζί του, είναι ακριβώς δίπλα του. Σε συνέντευξη μου μετά ο Αρχιεπίσκοπος Κός Ιάκωβος δήλωσε. Δεν είναι γεννήθηκα στις ΗΠΑ για να ζω και να απολαμβάνετε η δημοκρατία. Ήρθα στις είπα από την Τουρκία, όπου ήμουν πολύ της τρίτης κατηγορίας. Όταν ο Μάθιν λουθεκίνη έκανε την εμπόδια στη σέλα, αποφάσισα να σταθώ δίπλα του, επειδή αυτός ήταν ο τρόπος μου για να εκδικηθώ όλους όσους καταπιέζες, αν άλλους ανθρώπους. Ξέρω ότι οι πολιτικές ελευθερίες συνεχίζουν να είναι ακανθώδες πρόβλημα στη χώρα μας, αλλά θα είμαι υπέρμαχος των πολιτικών ελευθεριών και των ανθρωπίνω δικαιωμάτων όσο ζώο. Είναι το καθήκον μου ως χριστιανός και το καθήκον ενός ανθρώπου που γεννήθηκε σκλάβος. Κρισπεκτ! Γιατί δεν ξέρω εγώ για τον τοίχο και μας στενό τώρα είπα μου 500 φορές για τις στρατηγικές, πάντα αξίζει τον Μαραθώνα ρε κουμπάρη. Κύριε, ελέησον, τι θυμάστε ρε κουμπάρη. Θέλουμε τον Μαραθώνα εμείς ποτέ. Ναι, φίλε, ας τον κάνουμε μια φορά το μαυρογέρη μου Πόσες φορές. Για να καταλήξουμε μου το οποίο έχεις ξεκινήσαμε να δεφε Αδέρωφνο βίντεο μου να 'μαμε Μπορεί με το επιχείρημα να ήταν ότι οι Έλληνες και οι έγκοι δεν εξεξεκενίσαν να γίνουν και τις έκαμεν πλουσιότερες, τόσο με τη δουλειά τους, όσων και με τον πολιτισμό τους Μπορούμε να πάρουμε μαθήματα από την ιστορία Μπορούμε να βρούμε τρόπους Να λύσουμε το μεταξύ των πιο είναι όντως πρόβλημα Να το λύσουμε με έναν δρόμο ούτως ώστε να αποφύγουμε, τα λάθη του παρελθόντος να χτίσουμε έναν καλύτερο μέλη. Αδερφέ αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα. Ένα πράγμα να έχω να πω. Φέρτε το παλιό, ιστορικό Φέρτε μαζί ιστορία με γεμάτα, σε πράγματα σε σπάιτζες, σε να σε επινεύσει πολιτική. Ευχαριστούμε που παγούσατε Σας θυμίζω ότι έχουμε ένα live tur το οποίο υπόσχομαι να έχει τουλάχιστον αίμα που θέλει ο φίλος μου ο Παύλος. Εντάξει ένα λεπτόr. Και είπες μου σε κάποια απόφαση είναι ότι κατεγραμπμένα, πογκρόμεν, αντίονταν, Ελλήνων, στον Τούτων, έγινε ας βασιχέδωσα, μένεις έναν νεκρό, είσαι έναν καημένο, ο οποίος λάλαιν, ότι τραυματίσει για δώσουμε πολλά ψυχικά, πουτε στα τα σχέση στο ρόντων, Είμαι ο Κωνσταντίνος Ο Ψυλίδης Μασουρίδης Έτσι Και αυτό ήταν το ιστορικό Θα τα πούμε την επόμενη φορά. By σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:38.940 - 00:00:40.700] Speaker 0:
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών

[00:00:41.745 - 00:00:44.225] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, χαίρετε!

[00:00:45.905 - 00:00:47.505] Speaker 0:
Αερά!

[00:00:47.505 - 00:00:59.170] Speaker 0:
Ελάτε να τα πάρετε! Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Και είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης. Και αυτόν είναι το ιστορικών! Και κυρίες και κύριοι, ένα podcast το οποίο εγώ, μελετο μία ιστορία

[00:00:59.810 - 00:01:02.770] Speaker 0:
Και αν νομίζεις να πεις τις βάθος Και

[00:01:02.770 - 00:01:07.810] Speaker 0:
έχεις βάθος, έχεις πλάτος, έχεις μήκος, σε όλες τις διαστάσεις Και επί χόρτο Και επί χόρτο,

[00:01:50.630 - 00:01:53.350] Speaker 0:
φυσικά. Λοιπόν θα πάμε Λευκωσία,

[00:01:53.350 - 00:01:56.390] Speaker 0:
θα πάμε λεμεσό, θα πάμε Larnaga, θα πάμε μπάφον.

[00:01:56.390 - 00:01:59.510] Speaker 0:
Λοιπόν και στο τέλος θα τελειώσουμε με Λευκωσία.

[00:01:59.510 - 00:02:04.895] Speaker 0:
Η πρώτη μας παράσταση είναι 7 Οκτωβρίου στο θέατρο δέντρο Στη Λευκωσία

[00:02:04.975 - 00:02:13.215] Speaker 0:
Λευκωσία Η επόμενη είναι 15 του Οκτώβρη στην μπάφος στο Let the Mit cake 26 του Οκτώβρη θα είμαστε στο Σαβινό live στη Larnaga

[00:02:13.295 - 00:02:18.095] Speaker 0:
5 του Νιόβρι θα είμαστε στο Πέραμα στυλ Λεμέσόν Και 17 του Νιόβρι ξανά Λευκωσία

[00:02:18.880 - 00:02:27.920] Speaker 0:
το Δεν να μπουν εγώ τους να ορκάζει τώρα εμείς δεν είμαστε πόλη ρε το παραλήνι Φίλε μου, ρε, επε κιά μου Τι να σας κάνω Τι να σας κάνω

[00:02:28.080 - 00:02:33.600] Speaker 0:
Να πούμε ότι θα είναι μίαν ώρα live recording, την οποία θα συνοδεύσωμεν με μίαν ώρα

[00:02:34.185 - 00:02:37.945] Speaker 0:
κομμάτι, με έναν τον Παύλο, νομίζω Εγκλον deal. Να

[00:02:40.825 - 00:02:43.785] Speaker 0:
μπείτε να κλείσετε τα εισιτήρια σας, θα έχουμε link πάνω

[00:02:45.385 - 00:02:49.820] Speaker 0:
στο podcast, για να μπορείτε να κλείσετε τα εισιτήρια σας Εκάμαμεν events

[00:02:50.220 - 00:02:50.460] Speaker 0:
Μάμενίδα Εκαμαμενίδα Εκαμαμενίδα

[00:02:51.020 - 00:02:55.260] Speaker 0:
Εκαμαμενίδα facebook να μπείτε μέσα Ερα ευθείας links στην Thirient Awar Σ' Αφέσστατα,

[00:02:55.260 - 00:02:58.140] Speaker 0:
παιδιά οι θέσεις είναι περιορισμένες

[00:02:58.140 - 00:03:00.620] Speaker 0:
επειδή έντουμως αν το κάνω διαφορετικά

[00:03:00.780 - 00:03:01.660] Speaker 0:
και

[00:03:02.125 - 00:03:06.925] Speaker 0:
όταν να πάμε σε τόπους όπως το Σαββίνο Life ή όπως το Let Mit cake

[00:03:09.405 - 00:03:11.405] Speaker 0:
Για να σας προλάβω μιας αρχής

[00:03:12.365 - 00:03:15.165] Speaker 0:
Αν κάνετε μια κράτη σύνjame

[00:03:14.400 - 00:03:15.520] Speaker 0:
Και πάτε

[00:03:15.600 - 00:03:18.080] Speaker 0:
χωρίς να αγοράσετε εισιτήριο παιδιά,

[00:03:18.240 - 00:03:19.600] Speaker 0:
να έχουμε θέμα

[00:03:19.840 - 00:03:28.240] Speaker 0:
Επειδή εθέλω γιος ο οποίος είναι να κλείσει εισιτήριο να έρθει και να μεν ευρύ τόπων Οπότε η είσοδος και την ημέρα είναι να μόνο για όσους έχουν εισιτήριο Επομένως

[00:03:28.535 - 00:03:38.615] Speaker 1:
την κράτηση σας κάνετε, αντί να θέλετε, αλλά πρέπει να αγοραστές σε είδη. Προαγορασμένο εισιτήριον, το οποίο θέλει η δική θέση να μπροστά ή να με έξι άτομα που με βαρ μας μαζί, να

[00:03:39.415 - 00:03:42.135] Speaker 0:
κάνετε μαζί στα βοήθεια μας και τούτων, μες

[00:03:42.775 - 00:03:44.935] Speaker 0:
στα Benefits.

[00:03:44.300 - 00:03:50.940] Speaker 0:
Λοιπόν, να μην πείτε να κλείσετε, να μας δείτε που κοντά, είμαστε πολλά ενθουσιασμένοι που θα κάνουν το tu, sugeron που το προσπαθούμε.

[00:03:51.980 - 00:03:56.780] Speaker 0:
Αγαπητέ φίλε, παύλαρε. Ναι, έχω σου ωραίο, ένα επεισόδιο σήμερα. Για να δούμε.

[00:03:58.035 - 00:04:00.515] Speaker 0:
Έχω μια ιστορία που είναι να γουστάρεις.

[00:04:00.515 - 00:04:00.995] Speaker 0:
Ξεκινάω

[00:04:02.035 - 00:04:03.235] Speaker 0:
μου είναι πάφο.

[00:04:04.595 - 00:04:07.955] Speaker 0:
Πάει στην άλλη να κρίν του κόσμου.

[00:04:08.115 - 00:04:11.715] Speaker 0:
Έτσι, του τα θέλουμε ρε φίλε. Λοιπόν, έχει μέσα Αβέρωφ νεοφήτου

[00:04:12.530 - 00:04:19.010] Speaker 0:
Έτσι, θέλει! Και να μπει, είμαι μια μου που τις πιο γνωστές προσωπικότητες που οι έδειξαν ποτέ στον πλανήτη! Στον πλανήτη! Αλλά

[00:04:21.250 - 00:04:26.530] Speaker 0:
πριν να πάμε στην ιστορία μας, να ευχαριστήσουμε τους ανθρώπους οι οποίοι μας στηρίζουν!

[00:04:27.205 - 00:04:29.845] Speaker 0:
Το podcast μας έχει μια σελίδα στο

[00:04:30.405 - 00:04:31.365] Speaker 0:
Patreon,

[00:04:31.365 - 00:04:33.125] Speaker 0:
στο οποίο μπαίνει μέσα κόσμος

[00:04:33.605 - 00:04:35.925] Speaker 0:
και μας δίνει μια μικρή

[00:04:36.565 - 00:04:37.365] Speaker 0:
συνδρομή.

[00:04:38.085 - 00:04:38.725] Speaker 0:
Και

[00:04:39.045 - 00:04:47.700] Speaker 0:
τούτων κάνουν. Εγώ υποσχέθηκα όταν τα ξεκινήσαμε τούτο, ότι θα κεβάζω τα ονόματα τους στον αέρα, θα τους ευχάριστο τέλος πάντων. Προσωπικά.

[00:04:47.700 - 00:04:55.575] Speaker 0:
Έχει πολύντζο να το κάνουμε. Έχει πολύντζο να κόψουμε. Κόψουμε. Πολύνά δυνατά τα ονόματα. Κοιτάξτε, πάμε με τη σειρά. Πάντα πάμε με τη σειρά. Λοιπόν, το

[00:04:55.815 - 00:04:59.415] Speaker 0:
πρόβλημα είναι ότι κάποιοι από τους φίλους οι οποίοι

[00:04:59.575 - 00:05:01.895] Speaker 0:
μπαίνουν και γράφονται στο Patreon

[00:05:02.375 - 00:05:07.335] Speaker 0:
για να μας στηρίξουν,

[00:05:39.710 - 00:05:42.350] Speaker 0:
Μίως.

[00:05:42.350 - 00:05:43.550] Speaker 0:
ΜεOS λοιπόν

[00:05:44.350 - 00:05:47.630] Speaker 0:
σε ευχαριστούμε την Αντιγόνη μου. Στην κατηγορία ποτάμια

[00:05:47.630 - 00:05:48.990] Speaker 0:
χούλς.

[00:05:49.390 - 00:05:52.270] Speaker 0:
Έχουμε τον Οσαΐσου.

[00:05:51.885 - 00:05:53.405] Speaker 0:
Εν Οσαΐς ρε!

[00:05:54.605 - 00:05:56.685] Speaker 1:
Ο Σάΐς ο μουσικός μάλλον είναι. Α, ναι,

[00:05:59.565 - 00:06:03.565] Speaker 0:
Σερίς του να είναι κατάλαβες ποιος είναι. Είναι Σερίς

[00:06:01.805 - 00:06:05.485] Speaker 0:
είναι. Σερίς Σερίς Σερίς Σερίς Σερίς Σερίς

[00:06:04.125 - 00:06:04.525] Speaker 0:
του

[00:06:06.250 - 00:06:07.370] Speaker 0:
Περίμενε, έχω

[00:06:09.850 - 00:06:12.090] Speaker 0:
ο Σαβής ο Αρφός Σου Ρέ

[00:06:16.410 - 00:06:17.850] Speaker 0:
Σαβής ο Αρφός Σου Ρέ

[00:06:19.450 - 00:06:23.065] Speaker 0:
Έχουμε τον Ζακαλία τον Ζανέτο. Τον φίλο μας τον Ζανέτο.

[00:07:05.700 - 00:07:10.820] Speaker 0:
Κοίταξε, έχω το options, αλλά είναι τα θεωρώ. Ενώ είναι τα δύο σημασία, απλά θα δω μόνο τα user, να είμαι

[00:07:13.380 - 00:07:15.620] Speaker 0:
νομίζω το Ελλήνων, ας πούμε.

[00:07:15.620 - 00:07:18.020] Speaker 0:
Άνοιξε ο θεωρώ το Ελλήνων κάπως.

[00:07:18.245 - 00:07:23.765] Speaker 1:
Ναι, κατάλαβα, αλλά για το συγκεκριμένο νομίζω να δούμε το ημικύκλιο. Θα δούμε και σε ΕνΑΣεύρουμε!

[00:07:23.845 - 00:07:31.205] Speaker 0:
Επίσης να ευχαριστήσουμε τον φίλο μας των Αλεξαδωντο Πηλαβάκιν που αύξησε την συνδρομή του σε επίπεδο πιο πάνω που γίνουν που έχουμε

[00:07:31.900 - 00:07:39.020] Speaker 0:
ανοιχτών Υπάρχει το options για τον των πραγμάτων, υπάρχουν κάποιοι και του που τον κάνουν τους ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ. Θαινκ ο Αλεξανδρεμ. Λοιπόν,

[00:07:40.140 - 00:07:42.300] Speaker 0:
Παύλα Ρέμ Στις

[00:07:42.300 - 00:07:44.300] Speaker 0:
9 Αυγούστου 2022

[00:07:45.705 - 00:07:47.625] Speaker 0:
ο υποψήφιος πρόεδρος

[00:07:47.625 - 00:07:49.145] Speaker 0:
Αβέροφ Νεοφίτου

[00:07:49.785 - 00:07:50.585] Speaker 0:
επισκέφτηκεν

[00:07:50.585 - 00:07:53.625] Speaker 0:
η κοινότητα της EΜΠΑς στην επαρχία Μπάφου

[00:07:53.785 - 00:07:55.705] Speaker 0:
στα πλαίσια της συνεχόμενης

[00:07:55.705 - 00:07:57.705] Speaker 0:
προεκλογής του εκστρατείας.

[00:07:59.700 - 00:08:06.500] Speaker 0:
Σε ομιλία του εκεί ο κύριος νεοφύτου, αναφεύθηκε στα προβλήματα που αντιμετωπίζεις κοινότητα σχετικά με την παρατήρηση μετανάστευση.

[00:08:06.500 - 00:08:12.740] Speaker 0:
Ανάμεσα σε εκείνα που είπε ήταν το εξής.

[00:08:12.740 - 00:08:14.900] Speaker 2:
Όλοι αντιτευθήκαμε.

[00:08:15.945 - 00:08:17.385] Speaker 2:
Όλοι έχουμε

[00:08:18.025 - 00:08:21.385] Speaker 2:
συγγενείς που είναι στην Αγγλία ή στην Αυστραλία.

[00:08:22.185 - 00:08:26.585] Speaker 2:
Κανείς ο Κύριος δεν πήγε για να γίνει βάρος

[00:08:26.745 - 00:08:33.145] Speaker 2:
στον Άγγλο πολίτη ή στον Αυστραλό ή στον Αμερικανό.

[00:08:42.550 - 00:08:46.390] Speaker 0:
Πριν τα προχωρήσουμε παρακάτω, έπειτας θέλω μου να κάνω μία διευκρίνηση

[00:08:48.485 - 00:08:55.605] Speaker 0:
γνωρίζω ότι ο κύριος Ντοφή του υπεντζει άλλα πράγματα στη συγκεκριμένη ομιλία για τα οποία δέχτηκε δρημήτα την κριτική.

[00:08:57.845 - 00:09:04.010] Speaker 0:
Το υπόλοιπων κομμάτι της ομιλίας ζούσα το πιο πάλι στα επεισόδια Conversations που βγήκαν τον Αύγουστο, συμπεριλαμβανομένου

[00:09:04.010 - 00:09:10.810] Speaker 0:
και εκείνο με την πόλη την Κίνα να δείτε αν τον δρομάκι έχεις στο βοσκλέους. Όταν σας παραπέμπω εκεί αν θέλετε να ακούσετε

[00:09:11.130 - 00:09:14.265] Speaker 0:
τη συζήτησή μας για την υπόλοιπη ομιλία. Τώρα,

[00:09:14.425 - 00:09:24.025] Speaker 0:
η επιλογή του συγκεκριμένου Κλιπ δεν έχει καμία απολύτως σχέση με τις εκλογές. Ότι είπε ο κύριος νεοφίτου θα μπορούσε να σε ελεγχθεί οποιοδήποτε υποψήφιο.

[00:09:25.465 - 00:09:27.720] Speaker 0:
Ναι, Δεν κάτι το οποίο ακραίο.

[00:09:27.720 - 00:09:30.680] Speaker 0:
Ακόμα τους γιους οι οποίοι ιδεολογικά

[00:09:30.680 - 00:09:32.360] Speaker 0:
πιο αριστερά.

[00:09:32.760 - 00:09:41.880] Speaker 0:
Εν κάτι το οποίο θα μπορούσε να πει όποιος ζυγός τους γιους. Στο κομμάτι της ομιλίας που ακούσαμε ο Κέδος Ναφοίτο επαναλαμβάνεται. Ναι, ναι, κατάλαβα γιατί όμως. Θα το λάλν κάποιος

[00:09:42.235 - 00:09:43.915] Speaker 1:
αριστερός. Θα

[00:09:44.715 - 00:09:52.155] Speaker 1:
λάλν κάποιος αριστερό τσέπης και πρέπει, αν είμαστε βάρος κάνει νου, ενώ το ότι έρχονται σε βάρος Α, άντζυπεν έτσι.

[00:09:52.875 - 00:09:53.675] Speaker 0:
Αντιλαμβάνουμε

[00:09:53.675 - 00:09:56.315] Speaker 0:
ότι που τα συμφραζόμενα του το φκενί,

[00:09:56.080 - 00:10:02.960] Speaker 0:
αλλάτζουμεν έτσι. Μπορεί να πω τους λες ότι πάλι κάποιος αριστερός ότι θα ήθελα οι οποίοι πήγε αν Τζένι τα βάλεις. Να το πω διαφορά.

[00:10:03.680 - 00:10:05.040] Speaker 0:
Ένα κάτι

[00:10:05.280 - 00:10:08.560] Speaker 1:
ακραίον το συγκεκριμένο. Που μόνο του, έτσι όπως δεν είναι.

[00:10:10.165 - 00:10:12.885] Speaker 0:
Ο κύριος με βίντεο επαναλαμβάνεται έναν επιχείρημα που χρησιμοποιούνται

[00:10:13.365 - 00:10:15.765] Speaker 0:
από πολλούς ανθρώπους που θεωρούν το μεταναστευτικών

[00:10:15.765 - 00:10:19.445] Speaker 0:
ως πρόβλημα και όχι κατά ανάγκη που τους πιο ακραίους. Ναι,

[00:10:20.005 - 00:10:20.565] Speaker 0:
ναι.

[00:10:20.805 - 00:10:23.690] Speaker 0:
Λοιπόν, συνοψίζεται το επιχείρημα ενός εξής Λοιπόν,

[00:10:24.010 - 00:10:34.170] Speaker 0:
έχουμε κανένα πρόβλημα με τους μετανάστες, των μοναδικό που θέλουμε είναι να συμπεριφέρονται, όπως οι συμπεριφέρονται οι δικοί μας όταν οι πήγαμε οι μετανάστες, να δουλεύουν, να σέβονται, να μην προκαλούν προβλήματα.

[00:10:34.170 - 00:10:34.410] Speaker 0:
Αλλιώς

[00:10:35.775 - 00:10:41.455] Speaker 1:
φίλε, άκουσα το πάρα πολλές φορές που πολύν κόσμο. Όχι, ναι, αλλά εννοώ τούτο που θέλετε όντως.

[00:10:41.455 - 00:10:44.655] Speaker 1:
Αλλά θα ήταν εικόνα που μένει. Ασχέτωσαν

[00:10:45.375 - 00:10:48.415] Speaker 0:
τούτος ενκόδικας για κάτι άλλων. Το

[00:10:48.735 - 00:11:00.880] Speaker 0:
αφήγημα. Το αφήγημα, ας πούμε λέγεται συχνά. Λοιπόν, το συγκεκριμένο των κομμάτι της ομιλίας του κερινοφήτου έχει δύο διαμέτρου αντίθετες ιδιότητες οι οποίες συνυπάρχουν παρά το γεγονός ότι είναι αλληλοανερούμενες.

[00:11:02.160 - 00:11:04.160] Speaker 0:
Πρώτον, είναι 100% ανλήθηκε.

[00:11:05.485 - 00:11:19.805] Speaker 0:
Σχεδόν όλοι έχουμε συγγενείς που επείαν μετανάστες στο εξωτερικό και γίνει που επείαν πράγματι πιο πολύ. Η συντριπτική πλειοψηφία ας πούμε, νομίζω μου μπορούμε να είμαστε σίγουροι ότι ένα άνθρωποι οι οποίοι προσπάθησαν να δουλέψουν,

[00:11:19.180 - 00:11:20.780] Speaker 0:
πιαν για να καλού λεφτά

[00:11:20.940 - 00:11:21.500] Speaker 0:
και

[00:11:21.820 - 00:11:24.940] Speaker 0:
ήθελαν να με γίνουν βάρος στις χώρες που σε φιλοξενήσανε.

[00:11:24.940 - 00:11:35.135] Speaker 0:
Φτώχοι κατά βάση τιμή οι άνθρωποι που αρέσει κατά την ένα ταξίδι στην άκρη του κόσμου επειδή ήθελαν μια καλύτερη ζωή για εκείνους και την οικογένειά τους. Νομίζω μπορούμε να συμφωνήσουμε ότι η πλειοψηφία

[00:11:35.135 - 00:11:36.575] Speaker 0:
του τονείται.

[00:11:36.575 - 00:11:37.295] Speaker 0:
Επίσης,

[00:11:37.855 - 00:11:41.135] Speaker 0:
το επιχείρημα των κύριο είναι 100% ψέματα.

[00:11:41.135 - 00:11:41.775] Speaker 0:
Επειδή

[00:11:42.575 - 00:11:45.695] Speaker 0:
και είναι το οποίο ο κύριος του Γιώσι επικαλούνται αυτόν το επιχείρημα

[00:11:46.680 - 00:11:47.320] Speaker 0:
δεν

[00:11:47.640 - 00:11:49.800] Speaker 0:
υπολογίζω.

[00:12:02.145 - 00:12:04.145] Speaker 0:
Χρησιμοποιήσω για μετανάστευσή

[00:12:04.385 - 00:12:05.265] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:12:05.585 - 00:12:06.465] Speaker 0:
τούτη που

[00:12:07.265 - 00:12:13.665] Speaker 0:
επικαλούνται με παιχνίδι μάγου, μια βάση και είναι παράμετρο Ναι Εκεί που ίδιο οι Έλληνες με μετανάστευσα που το σπάσει να ενσωματώσουν

[00:12:13.745 - 00:12:17.410] Speaker 0:
στις κοινωνίες που εβρέθηκαν να με γίνουν βάρος πάνω,

[00:12:17.890 - 00:12:19.730] Speaker 0:
αλλά ντονταν σημαίνει ότι οι κοινωνίες,

[00:12:20.290 - 00:12:21.490] Speaker 0:
δεχτήγαντος.

[00:12:21.970 - 00:12:23.090] Speaker 0:
Αντίθετα,

[00:12:23.090 - 00:12:26.610] Speaker 0:
ζήτημα να ζήτησαν την τύχη τους σε άλλες χώρες, να ζήτησαν διακρίσεις

[00:12:26.850 - 00:12:28.695] Speaker 0:
ρατσισμό και αντιμετωπίζα

[00:12:28.695 - 00:12:30.935] Speaker 0:
με καχυποψία και εχθρότητα

[00:12:30.935 - 00:12:32.455] Speaker 0:
οι οποίες αρκετές

[00:12:32.455 - 00:12:35.815] Speaker 0:
περιπτώσεις οδήγησε σε εξάρσεις βίας

[00:12:36.295 - 00:12:44.135] Speaker 0:
Στο σημερινό επεισόδιο να δούμε θα προσπαθήσουμε να αποδομήσουμε το επιχείρημα Το μύθο τέλος πάντων του καλούμε μετανάστευση

[00:12:43.710 - 00:12:45.150] Speaker 0:
ο οποίος εάν

[00:12:45.470 - 00:12:50.990] Speaker 0:
κάτω, εάν έχεις σκυμμένο το κεφάλι, ένα μια χαρά νόημα που είναι να πάει Γιατί επειδή

[00:12:51.390 - 00:12:54.910] Speaker 0:
κι εμείς έτσι ήμασταν κι εμείς όταν τον γαμντα με τούτο εμείς

[00:12:55.630 - 00:12:59.230] Speaker 0:
ήμασταν μια χαρά.

[00:13:01.735 - 00:13:17.415] Speaker 0:
Συγγνώμη, να δείξουμε ότι όπου για να ήταν σε οποιοδήποτε χώρα ή σε οποιοδήποτε χρονών οι μετανάστες, πάντα ήταν στόχος της τοπικής κοινωνίας σε περιόδους δύσκολες. Αςχέτως αν ήταν εκεί με στόχο να μην γίνω βάρος στον Άγγλομ πολίτης των Αυστραλών ή στον Αμερικανών.

[00:13:16.110 - 00:13:26.190] Speaker 0:
Στην ιστορία μας σήμερα χρησιμοποίησα πηγές, πιο παραδείγματα, που έχουν να κάνουν με Έλληνες μετανάστες, Joy, κατ' ανάγκην κυπριακους. Ο λόγος είναι βεβαίως ότι η Κύπρο Στηνσέ. Ναι, η Κύπρο βασικά,

[00:13:26.190 - 00:13:27.470] Speaker 0:
πηγαίναν στο εξωτερικό,

[00:13:27.835 - 00:13:32.235] Speaker 0:
πήγαινα μαζί με τους Έλληνες. Οπότε υπάρχει πληροφόρηση αρκετή για τους

[00:13:32.555 - 00:13:33.675] Speaker 0:
Ελλαδίτες

[00:13:33.675 - 00:13:34.315] Speaker 0:
μετανάστες

[00:13:34.635 - 00:13:35.995] Speaker 0:
ένα κεφαλες

[00:13:35.995 - 00:13:38.955] Speaker 0:
συμπέρασμα ότι ανάμεσα σε γίνει τους συνοζυγύπρης.

[00:13:38.955 - 00:13:39.275] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:14:03.925 - 00:14:08.230] Speaker 0:
Να κάνουμε ένα αρχή να αδελφέ με τη χώρα Down under. Την πατρίδα του

[00:14:09.830 - 00:14:11.350] Speaker 0:
Δεν είσαι Την

[00:14:11.350 - 00:14:12.790] Speaker 0:
πανέμορφη Αυστραλία.

[00:14:12.790 - 00:14:20.630] Speaker 0:
Και για plus θέλω να μου πεις πόσο καλών ήταν το ιμθέσον μου του 8 κοτάλινταντι Ευχαριστώ πολύ.

[00:14:21.145 - 00:14:24.345] Speaker 0:
ΜΗΔέλ, όλοι, νομίζω ότι δέκα πολλών. Εννοείται πολύ. Σύμφωνα

[00:14:25.145 - 00:14:32.505] Speaker 0:
με το τμήμα μετανάστευσης και ηθαγενίας της χώρας, οι πρώτοι Έλληνες μετανάστες που έφτασαν ποτέ στην Αυστραλία πήγαν εκεί το 1889

[00:14:32.505 - 00:14:33.545] Speaker 0:
Μάλιστα.

[00:14:33.870 - 00:14:38.190] Speaker 0:
Μιας και η χώρα η Αυστραλία ξεκίνησε την Ευρωπαϊκή της ιστορία

[00:14:38.350 - 00:14:41.150] Speaker 0:
Επειδή είσαι εν κόσμο νταμε που πιο πριν.

[00:14:41.470 - 00:14:45.150] Speaker 0:
Εν γενου ότι η Ευρώπη πήγανταμε ή ενταμε ενταμες ου!

[00:14:45.150 - 00:14:47.070] Speaker 0:
Ενεγγανε ένα δάμε!

[00:14:47.070 - 00:14:47.230] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:14:48.325 - 00:14:49.525] Speaker 0:
Εξηγινεξηρε

[00:14:49.525 - 00:14:54.805] Speaker 1:
να μας βάλουμε τι Euroβίζο σας και εγώ 5 χρόνια Δηλαδή με ύστερα Δεν με ενεσε τενιάρ

[00:14:54.805 - 00:14:55.365] Speaker 0:
ρε

[00:14:55.925 - 00:14:57.685] Speaker 0:
να μου γίνω η κόμμου

[00:14:58.565 - 00:15:01.765] Speaker 0:
Ξεκινήστε να την Ευρωπαϊκή εκείνης ιστορία ως αποικία καταδίκων

[00:15:01.770 - 00:15:03.690] Speaker 0:
Ντάξει, τούτο, σπούταν ο πρώτος

[00:15:04.330 - 00:15:09.450] Speaker 0:
η πρώτη χρήση της Αυστραλίας. Επομένως, ήταν επόμενο ότι οι Έλληνες που πήγε, την ήταν καταδίκη.

[00:15:09.450 - 00:15:20.865] Speaker 0:
Πρόκειται για ευτάνοιαρούς ΝΑΤΟς από τον Εισινίδρα, οι οποίες συνελήφθησαν από τις ευθανικές αρχές για πειρατεία και στάλθηκαν ως τιμωρία στην Αυστραλία. Όχι, 8, σε εννιά, δηλαδή εν καιρό

[00:15:23.105 - 00:15:23.905] Speaker 0:
Έβαλα

[00:15:24.545 - 00:15:30.065] Speaker 1:
ήμουν τέλος πάντων. Για να εξαστη ζήλεια, όχι που είναι Ύδρα, που ήταν μέσα του. Κιέρα ξε φαντάζομαι, επειδή

[00:15:47.115 - 00:15:53.275] Speaker 1:
Είμαστε νίσιου και καλοί εμείς. Ναι, ναι, ο η αλάτις, πειραντή, αν είχαν παράδοση, είναι πολλοί πουσίνους ήταν οι

[00:15:54.075 - 00:15:56.875] Speaker 1:
αγωνισητές τους οι μπουρλότη χέρι, δεν τους ξέρω 'γω, αφού

[00:15:57.675 - 00:16:01.035] Speaker 1:
ξέρανε τη θάλασσα σαν που τα πειραντικά,

[00:16:00.030 - 00:16:03.630] Speaker 0:
μετά είπαν ναι. Είχα μας τροθεί στην καριέρα τους τέλος πάντων.

[00:16:25.650 - 00:16:27.890] Speaker 0:
Ήταν όμως περίπου 599

[00:16:27.890 - 00:16:30.610] Speaker 0:
περισσότεροι από όσο δεν ήθελε η αυστραλιανή κυβέρνηση.

[00:16:30.610 - 00:16:34.610] Speaker 1:
Έλα, πω, σουρει πότε είπες τώρα. Το λέω 1890.

[00:16:34.610 - 00:16:43.695] Speaker 0:
90 μάλιστα, 600 άτομα. Λοιπόν η οποία δεν έβλεπαν η Αυστραλένοι και βένοισμοί καθόλου καλό μάτι την αύξηση της μετανάστευσης από την Ευρώπη και τα νησιά του οδηγού.

[00:16:43.775 - 00:16:48.495] Speaker 0:
Βασικά είναι έναν πρόβλημα των μένα να συναντήσουμε σε όλο το podcast.

[00:16:48.655 - 00:16:51.615] Speaker 0:
Ο λόγος σπαννίουν τα σύνορα είναι επειδή χρειάζονται

[00:16:51.940 - 00:16:52.980] Speaker 0:
εργάτες.

[00:16:53.060 - 00:16:56.100] Speaker 0:
Χρειάζεται σε εργάτες για να αναπτυχθεί η οικονομία.

[00:16:56.260 - 00:16:57.060] Speaker 0:
Εδουλευκουν

[00:16:57.060 - 00:17:05.380] Speaker 0:
τα πράγματα μόνα τους. Το πρόβλημα να με φέρνεις εργάτες όμως είναι ότι φτάνεις ξένους αθώος, ξέναήθη, ξένα έθιμα και όχι κόσμο ο οποίος εντοαίσχίδουν

[00:17:05.380 - 00:17:06.180] Speaker 0:
το πράγμα.

[00:17:06.580 - 00:17:06.820] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:17:07.385 - 00:17:09.945] Speaker 0:
οι Αυστραλοί φοβόταν τη λεγόμενη

[00:17:10.265 - 00:17:13.865] Speaker 0:
ανάμειξη των φυλών, δικά τους λόγια, όλοι δικά μου

[00:17:14.185 - 00:17:21.385] Speaker 0:
και αυτήν το οποίο αποτυπώνεται ίσως καλύτερα στα λεγόμενα του ηγέτη της πολιτείας της δυτικής Αυστραλίας John ΦΟΔς το 1897.

[00:17:23.290 - 00:17:28.730] Speaker 0:
Θέλουμε να διασφαλίσουμε ότι η χώρα δεν θα ξεχειλίσει με φυλές των οποίων οι δοξασίες,

[00:17:28.730 - 00:17:33.290] Speaker 0:
τρόποι και έθιμα δεν είναι όπως τα δικά μας Νομίζω είναι ξεκάθαρο ζώο!

[00:17:36.385 - 00:17:51.690] Speaker 0:
Η ζωή μεταναστών οι οποίοι δεν ήταν από Βρετανία ή τουλάχιστον από χώρες της Βόρειας Ευρώπης Ήταν τεράστιο θέμα για την Αυστραλία που έβλεπε ανθρώπους από Κίνα και νότιαν Ασία και όλη την Ευρώπη, την Νότιαν Ευρώπη να έρχονται στη χώρα της αναζήτησης της δουλειάς

[00:17:52.250 - 00:17:56.490] Speaker 0:
Η πρόθεση της αυτοδουλίας να διατηρήσει μια λεγόμενη φίλη την κήν καθαρότητα

[00:17:56.490 - 00:17:57.450] Speaker 0:
Πάλι,

[00:17:57.450 - 00:18:06.585] Speaker 0:
δικά του η λόγια, μπορεί δικά μου. Δεν μπορεί να γίνει πιο σαφής από τη δήλωση μετέπειτα πρωθυπουργού της χώρας John Κέρθιν όταν είπε κατά τη διαθήκην του δεύτερου Παγκοσμίου, πολέμου τα εξής. Αυτή

[00:18:07.865 - 00:18:19.210] Speaker 0:
η χώρα θα παραμείνει για πάντα το σπίτι των απογόνων εκείνων που ήρθαν εδώ ειρηνικά για να ιδρύσει έναν προκεχοημένο φυλάκιον της Βρετανικής φίλης. Ωα, ξεκάθαρα δηλαδή τύπου Φίλε πάνω, ναι. Ήταν

[00:18:20.330 - 00:18:22.890] Speaker 0:
σώματα με πλέον. Θα γενί και σου σου γαμοί.

[00:18:22.890 - 00:18:24.730] Speaker 0:
Φίλε, έβαζα ότι

[00:18:25.290 - 00:18:27.050] Speaker 0:
τους αβορήγινες.

[00:18:28.245 - 00:18:31.205] Speaker 0:
Σε κάποιο σημείο ή σε ένα breakdown του

[00:18:31.605 - 00:18:35.285] Speaker 0:
πληθυσμού της χώρας και ήταν 98%

[00:18:35.605 - 00:18:37.205] Speaker 0:
λαλι,

[00:18:38.245 - 00:18:39.765] Speaker 0:
λευκοί,

[00:18:39.925 - 00:18:41.525] Speaker 0:
αγγλοσάξωνες

[00:18:41.525 - 00:18:42.965] Speaker 0:
χριστιανοί.

[00:18:42.965 - 00:18:45.205] Speaker 0:
Μαιρεμένο.

[00:18:43.860 - 00:18:44.500] Speaker 0:
Ο

[00:18:45.060 - 00:18:47.300] Speaker 0:
πληθυσμός της χώρας και όριο, οκ.

[00:18:48.420 - 00:18:56.260] Speaker 0:
Κάτι λύπη που γραμμή. Σαν να και κάτι μου νοιάζει και κάτι σαν γέψει, σαν ξανά. Απόγραφή

[00:18:56.260 - 00:18:59.540] Speaker 0:
των ιθαγενων,

[00:18:57.935 - 00:19:01.295] Speaker 0:
νομίζω σε εμάς είναι τη δεκαετία του '50.

[00:19:01.295 - 00:19:06.415] Speaker 0:
Ως πριν τη δεκαετία του '50, αν είμαι τη δεκαετία, εδώ είχαν ανενώνοντας έτσι νομίζω

[00:19:06.655 - 00:19:09.775] Speaker 1:
Μάλλον αν τους μετά είκοσι τα ζώο, αλλιώς.

[00:19:10.780 - 00:19:12.460] Speaker 0:
Κοιτάξτε. Για

[00:19:12.460 - 00:19:17.500] Speaker 0:
να λέμε την αλήθεια, όμως η Αυστραλία και το ρά εμπολά μπροστά σε θέματα.

[00:19:17.980 - 00:19:19.500] Speaker 0:
Εννοτζέ όπως σημειώσεις

[00:19:19.500 - 00:19:21.740] Speaker 0:
και ας πούμε τέλος

[00:19:22.380 - 00:19:27.395] Speaker 0:
πάντων να διορθώσει τα λάθη του παρελθόντος όσον αφορά τους αγόρι Γηνες. Λοιπόν,

[00:19:28.595 - 00:19:38.595] Speaker 0:
το να αποδώσουμε όμως καθαρά αθλητικά κινητά στη στάση των Αυστραλών θα ήταν τεράστιο λάθος Οι μετανάστες που έχοντας στη χώρα αν ήταν επίσης άνθρωποι που δέχονται να δουλέψουν Με πολύ χαμηλότερο μισθό

[00:19:38.970 - 00:19:40.090] Speaker 0:
Αντιλαμβάνεστεν

[00:19:40.090 - 00:19:44.410] Speaker 0:
τους ντόπιους στην εξόρυξη πολύτιμο μετάλλων Και γενικά οι εργαζόμενοι

[00:19:44.410 - 00:19:45.610] Speaker 0:
τους αντιλαμβανονταν

[00:19:45.610 - 00:19:48.090] Speaker 0:
ως απειλή για τον βιοπόδυσμών

[00:19:48.090 - 00:19:48.570] Speaker 0:
τους

[00:19:48.890 - 00:19:50.810] Speaker 0:
Εμισούσαν τους χεοζίνι οι οποίοι

[00:19:51.405 - 00:19:55.485] Speaker 0:
έλεγαν ότι ας την πούμε είναι παράταξης του Πατρίσθησσθησαν

[00:19:57.325 - 00:19:59.485] Speaker 0:
τους και οι απλοί εργάτες επειδή

[00:20:00.365 - 00:20:01.165] Speaker 0:
πιάνοντος

[00:20:01.165 - 00:20:02.045] Speaker 0:
τη δουλειά

[00:20:03.325 - 00:20:04.605] Speaker 0:
θα εμποδυσλαια επειδή έχουν

[00:20:05.645 - 00:20:08.990] Speaker 0:
τα με πολλά πιο λεία λεφτά και επειδή ο Μάστρος

[00:20:10.030 - 00:20:15.550] Speaker 0:
προτιμούσαν ένα από σλάβή κόσμο με πολλά πιο λεία, ελευθέρος και μετά λεύκεται παρά να προδώσει λεία παραπάνω

[00:20:15.550 - 00:20:22.485] Speaker 0:
Τους ντόπι τους τους, τους τους εξασφαλίσει τελοσπάντων εργασιακές συνθήκες οι οποίες έναν άνθρωποι γέννηνε ζώα Λοιπόν,

[00:20:22.965 - 00:20:23.605] Speaker 0:
Οι

[00:20:23.845 - 00:20:29.045] Speaker 0:
Αυστραλοί στις αρχές του αιώνα μπορεί να διαφωνούσαν σε πολλάση, φωνούσαν όμως ότι οι μετανάστες ήταν απειλή

[00:20:29.685 - 00:20:39.500] Speaker 0:
Ως αποτέλεσμα να του μόλις η χώρα έγινε επίσημα Ομοσπονδία το 1901 Στην πρώτη συν εδώ η Αν της Βουλής ψηβίστηκε νομοθεσία που έμεινε γνωστή ως White Australian πώληση

[00:20:41.660 - 00:20:45.340] Speaker 0:
Φίλε μόλις τέτοια, όσα το εγώ ήμουν κάπως. Αχ, όχι.

[00:20:46.140 - 00:20:52.620] Speaker 0:
Η πολιτική της λευκής Αυστραλίας έδινε προτεραιότητα στους μετανάστες από Βρετανία, είτε με την επιβολή ποσοστώσεων

[00:20:52.515 - 00:21:02.515] Speaker 0:
σε μετανάστες από άλλες χώρες είτε με την επιβολή να αυστηρών εξετάσεων, ενευπήθηκαν και ο περιβαλλοντικός πως στην εργασία μου μπορεί να ήταν να γάμο. Βασικά είσαι μετανάστες της ο Ενάτης που την Βρετανία,

[00:21:02.515 - 00:21:05.875] Speaker 0:
ορέως!

[00:21:06.570 - 00:21:06.650] Speaker 0:
Δεκαίμου.

[00:21:07.370 - 00:21:08.330] Speaker 0:
Γερμανία,

[00:21:08.330 - 00:21:11.210] Speaker 0:
Νορβηγία, Σουηδία, σωρέως.

[00:21:11.770 - 00:21:16.970] Speaker 0:
Αν δικές σου που νότια αν Ευρώπη,

[00:21:16.970 - 00:21:20.730] Speaker 1:
μην το θέλουνό, ας πουν τρώτε, Ιταλοί,

[00:21:19.745 - 00:21:20.225] Speaker 0:
οι Οι

[00:21:21.185 - 00:21:23.265] Speaker 0:
υπόλοιποι. Υπόλοιποι.

[00:21:24.465 - 00:21:27.665] Speaker 0:
Τώρα υπήρχε να τούτων το μίσος ενάντια στους

[00:21:27.745 - 00:21:36.110] Speaker 0:
Έλληνες, τους μεταναστών γενικά, αφού η Αυστραλία είναι προτεραιότητα στους λευκούς. Να λύχσου εσύ γιατί ας πούμε. Ή ο μίσος προς την Νότια Ευρώπη.

[00:21:36.270 - 00:21:41.950] Speaker 0:
Για τον εξαιρεονετιγά απλό λόγω είναι ότι οι Έλληνες και γενικά όλοι οι νεοι Ευρωπαίοι δεν θεωρούνταν

[00:21:41.950 - 00:21:43.230] Speaker 1:
λευκοί. Από

[00:21:43.790 - 00:21:45.390] Speaker 0:
την έκθεση Descriminationagainst

[00:21:45.390 - 00:21:47.470] Speaker 0:
Greek Micranchin οστοέρια.

[00:21:47.715 - 00:21:54.275] Speaker 0:
Οι Έλληνες μετανάστες θεωρούνταν ως κατώτεροι και οι ντόπιοι τους κατηγορούσαν ότι έρχονταν και δεν μάθαιναν τη γλώσσα,

[00:21:54.275 - 00:21:55.395] Speaker 0:
ότι δημιουργούσαν

[00:21:55.395 - 00:21:58.835] Speaker 0:
Γκέτο, όπου ο κόσμος ένιωθαν ανασφαλής,

[00:22:00.195 - 00:22:04.515] Speaker 0:
τους έριχναν ευθύνες για αυξημένη την εγκληματικότητα,

[00:22:03.140 - 00:22:06.660] Speaker 0:
περισσότερα από τα οποία ήταν φήμες που ξεκινούσαν ήδη.

[00:22:07.540 - 00:22:11.780] Speaker 0:
Και κυρίως για ότι έκλεβαντες δουλειές από τους ντόπιους.

[00:22:11.780 - 00:22:13.700] Speaker 0:
Δεν εξασου θυμίζει τίποτα εδώ.

[00:22:14.180 - 00:22:21.645] Speaker 0:
Η άποψη ότι οι Έλληνες ήταν κατώτεροι άνθρωποι φαινόταν και από τον τρόπο με τον οποίο τους απευθύνονταν οι τόκοι Οι μετανάστες από Ισπανία

[00:22:21.645 - 00:22:22.605] Speaker 0:
Πορτογαλία,

[00:22:22.605 - 00:22:26.045] Speaker 0:
Ιταλία, εντογεντικά την έννοια ότι αν Ευρώπη ήταν γνωστή ως Ντάκος.

[00:22:26.205 - 00:22:39.540] Speaker 0:
Ντάκος. Ναι, απολογούμε σε όποιον άκουσε τη λέξη του Eroginette Thiggert. Που είναι ένας εξαιρετικά ρατσιστικός όρος που υπάρχει σήμερα εκτός αν είσαι Έχειςγαμε μια κυριολεκτικά σημασία για την λέξη Προέρχεται

[00:22:39.540 - 00:22:42.260] Speaker 0:
που την παράφταση του ονόματος Deck

[00:22:42.580 - 00:22:44.100] Speaker 0:
και επιλέγει φυσικά

[00:22:44.100 - 00:22:45.620] Speaker 0:
για την ηχητική ομοιότητα

[00:22:46.065 - 00:22:49.025] Speaker 0:
που έχει με τη λέξη dock ο ο σκύλος.

[00:22:49.505 - 00:22:50.945] Speaker 0:
Ναι, είναι ένας

[00:22:51.105 - 00:22:51.985] Speaker 0:
εξαιρετικά

[00:22:51.985 - 00:22:52.865] Speaker 0:
ρατσιστυγκος

[00:22:52.865 - 00:22:55.105] Speaker 0:
όρος του, είναι εντελώς απαράδεκτος

[00:22:55.185 - 00:22:58.065] Speaker 0:
σήμερα στην Αυστραλία. Άρα dAGO,

[00:22:58.065 - 00:22:58.960] Speaker 1:
ας πούμε Να

[00:22:59.120 - 00:22:59.680] Speaker 0:
Να

[00:23:00.160 - 00:23:02.080] Speaker 0:
χαρακτηρήσεις κάποιον έτσι στην

[00:23:02.320 - 00:23:03.920] Speaker 0:
Αυστραλία σήμερα Ε,

[00:23:05.360 - 00:23:08.320] Speaker 0:
θασυγοζείς ξανά την κέλλε σε σουβαν Λοιπόν,

[00:23:08.960 - 00:23:19.325] Speaker 0:
θέλω να σταθώ λέω σε αυτό το σημείο Βλέποντας τις μεταναστευτικές κρίσεις σε όλο τον κόσμο υπάρχουν πολλά κοινά στην αντιμετώπιση που δέχονται έναν εκτών, ο οποίος είναι η ομαδοποίηση,

[00:23:19.325 - 00:23:22.765] Speaker 0:
με κοροδευτικά παρατσούκλι, το τσουβάλλιασμα.

[00:23:22.765 - 00:23:24.685] Speaker 0:
Ζωα, ανεπιθύμητης,

[00:23:24.685 - 00:23:25.565] Speaker 0:
χιστομάτιδες

[00:23:25.565 - 00:23:28.125] Speaker 0:
και σελούν την περίπτωση Ντάγκος.

[00:23:27.680 - 00:23:28.480] Speaker 0:
Πολλού

[00:23:28.480 - 00:23:31.360] Speaker 0:
επίθετα που χρησιμοποιούμε για τους μετανάστες.

[00:23:31.360 - 00:23:35.120] Speaker 0:
Κατά τη διάρκεια της γενοκτονίας στη βεράντα το 1994,

[00:23:35.120 - 00:23:39.120] Speaker 0:
η φυλή των Τούτησε περιγράφόταν ως κατσαρίδες.

[00:23:39.120 - 00:23:40.720] Speaker 0:
Από ανθρωποποίηση

[00:23:40.720 - 00:23:46.585] Speaker 0:
είναι το πρώτο βήμα στο Μονομάδι της διάπραξης φρικτών εγκλημάτων και είναι απαραίτητη.

[00:23:46.585 - 00:23:48.425] Speaker 0:
Επειδή υπάρχουν μεταξύ μας,

[00:23:48.825 - 00:23:55.785] Speaker 0:
έχεις μια ομάδα, φίλε, από ανθρώπους. Κάποιοι που γίνεται τους ανθρώπους είναι κανέναν πρόβλημα να καθαρίσουν κόσμο. Οι

[00:23:55.785 - 00:23:56.985] Speaker 0:
πιο πολλοί όμως

[00:23:57.940 - 00:24:00.260] Speaker 0:
εμ μπορούν να δεχτούν την ιδέα

[00:24:00.420 - 00:24:02.340] Speaker 0:
το να γίνουν εγκλήματα

[00:24:02.340 - 00:24:03.300] Speaker 0:
ή να

[00:24:03.940 - 00:24:07.300] Speaker 0:
γίνουν διακρίσεις βάσει άλλων ανθρώπων. Οπότε πώς

[00:24:07.300 - 00:24:09.540] Speaker 0:
το ξέρετε ένας τούτο των εμπόδιών,

[00:24:09.620 - 00:24:12.645] Speaker 0:
σου βάλειζε στους όλους μαζί, Και

[00:24:12.725 - 00:24:14.725] Speaker 0:
χρησιμοποίησα έναν κορόιδυτικών

[00:24:14.725 - 00:24:21.125] Speaker 0:
παρατσούκλιν ούτως ώστε στη συνέχεια να μπορέσει να δημιουργηθεί μια τοβόμασφαιρα μίσους Να τους υποβαθμίσεις

[00:24:21.125 - 00:24:29.210] Speaker 0:
που ανθρώπους σε κάτι άλλο Για να μπορέσει να δικαιολογηθεί η κρατική αδικία και η βία σε κάποια φάση Γι' αυτό ήταν τόσο προβληματική

[00:24:29.210 - 00:24:31.690] Speaker 0:
η ύπαρξη της λέξης, λαθρο,

[00:24:31.690 - 00:24:32.730] Speaker 0:
που χρησιμοποιείται

[00:24:32.730 - 00:24:35.770] Speaker 0:
τους κύκλους τέλος πάντων που ασχολούνται με μετάσταση

[00:24:35.850 - 00:24:37.370] Speaker 0:
Επειδή είναι

[00:24:37.370 - 00:24:41.610] Speaker 0:
καθαρά του τοπάμα με προσπάθεια για να ομαδοποιήσει τους μετανάστες για να δικαιολογηθεί

[00:24:42.965 - 00:24:45.845] Speaker 0:
η βία εναντίον τους. Είναι μια υποσυνείδητα,

[00:24:45.845 - 00:24:47.685] Speaker 0:
ασυνείδητη πράξη,

[00:24:47.685 - 00:24:57.125] Speaker 0:
η οποία κάποτε χρησιμοποιήθηκε για να βλάψει τους παππούδες και τους προπαπούλες μας. Εκ χρησιμοποιήθηκε το τι τακτική για να μας κάνει ζημιάν εμάς ως λαός.

[00:24:56.220 - 00:24:58.780] Speaker 0:
Έλα άλλο ότι όσοι το κάμνινο να είναι κακό προαιρετικη

[00:24:58.780 - 00:24:59.500] Speaker 0:
Εντάξει

[00:24:59.820 - 00:25:02.620] Speaker 0:
Αλλά λέω ότι άμα μάθεις ότι

[00:25:03.740 - 00:25:05.900] Speaker 0:
ο λόγος που γίνεται ότι το πράγμα είναι επειδή

[00:25:06.860 - 00:25:11.260] Speaker 0:
υπάρχει μια ανάγκη να τους κάνουν με group τους ανθρώπους για να μεν τους θειοδυμένους ανθρώπους

[00:25:11.665 - 00:25:12.865] Speaker 0:
που τζαμέζιαγκάτω,

[00:25:12.865 - 00:25:17.345] Speaker 0:
έχεις στην ευθύνη ενιαία σταματήσει να χρησιμοποιήσεις τον όρο. Ναι, εντάξει, ερώτηση.

[00:25:17.425 - 00:25:19.745] Speaker 1:
Δεν είναι λάθος με πεις με παράτυπος.

[00:25:19.745 - 00:25:22.225] Speaker 0:
Πάλι είναι Ο, η παράτυπος είναι περιγράφει

[00:25:23.745 - 00:25:27.400] Speaker 0:
των μετανάστευσή, παράτυπος μετανάστευσης ας πούμε. Ενώ

[00:25:27.560 - 00:25:28.680] Speaker 0:
όρος τσινος.

[00:25:28.680 - 00:25:30.520] Speaker 0:
Εκατάλαβεσαι ενώ το άλλον

[00:25:31.480 - 00:25:34.360] Speaker 0:
είναι ακριβώς το ίδιο με τον Ντάγκοζε φίλε. Είναι

[00:25:36.360 - 00:25:37.320] Speaker 0:
υποσυνείδητη

[00:25:37.640 - 00:25:40.760] Speaker 0:
για κάποιους συνειδητή προσπάθεια.

[00:25:40.275 - 00:25:43.395] Speaker 0:
Για τους πιο πολλούς εν απλά ένας τρόπος να ξεπεράσουν

[00:25:45.075 - 00:25:51.635] Speaker 0:
το εμπόδιο της συνείδησης τους για να μπορούν δηλαδή ξέρεις κάτι αστούσια με άλλα ώνονται. Ναι, καλά τους. Καλά να τους γίνω άλλο. Απλά λέω γιατί

[00:25:51.795 - 00:25:52.355] Speaker 1:
ας πούμε

[00:25:52.835 - 00:25:59.140] Speaker 0:
Αν μπεις παράτιποι μεταναστών σε νομικός όρος, ρεφη. Α, είναι νομικός όρος Ναι, ναι, ο παράτυπος μεταναστώνς. Καλά.

[00:26:00.020 - 00:26:00.500] Speaker 0:
Ο

[00:26:02.740 - 00:26:03.860] Speaker 0:
λαθρομυταναστής,

[00:26:03.860 - 00:26:05.140] Speaker 0:
αγγελαθασμένος

[00:26:05.140 - 00:26:05.940] Speaker 0:
ως όρος.

[00:26:07.715 - 00:26:08.515] Speaker 0:
Εν

[00:26:09.315 - 00:26:11.315] Speaker 0:
οι στέγη, εν νιολογικά,

[00:26:11.315 - 00:26:15.315] Speaker 0:
πάλι εν τρόπος για να πέντε, για να ψείς μετανάστες οι οποίοι έρχονται παράδειγμα.

[00:26:15.315 - 00:26:16.835] Speaker 0:
Το λαθρο όμως

[00:26:18.595 - 00:26:20.115] Speaker 0:
Α, μόνο του,

[00:26:21.235 - 00:26:23.950] Speaker 0:
τι που είναι η λαθρο. Ακριβώς

[00:26:24.350 - 00:26:28.910] Speaker 0:
τούτος ο τρόπος που το είπες η λαθρο Ένα ακριβώς τούτος ο σκοπός τους,

[00:26:28.990 - 00:26:30.350] Speaker 0:
τη στιγμή που ξέρεις

[00:26:31.070 - 00:26:33.230] Speaker 0:
και αν είναι υποσυνείδητη

[00:26:33.230 - 00:26:37.425] Speaker 0:
χρήση του οφείλεις να το σταματήσεις ή το συνεχίσεις ο αναγνώστης

[00:26:37.425 - 00:26:41.825] Speaker 0:
ως κάποιος ο οποίος συνειδητά, χρησιμοποιεί ένα ρατσιστικών όρο για να

[00:26:42.225 - 00:26:43.025] Speaker 0:
υποβαθμίζει

[00:26:43.025 - 00:26:44.385] Speaker 0:
ανθρώπους Οι

[00:26:44.385 - 00:26:48.225] Speaker 0:
Έλληνες τώρα στην Αυστραλία, όπως άλλωστε και σε άλλες χώρες εδραστηοποιήθηκαν

[00:26:48.225 - 00:26:49.585] Speaker 1:
κυρίως στο τέλος Οι λαδρέλίνες

[00:27:17.880 - 00:27:24.360] Speaker 0:
Φυσικά είναι δεν κάτι το οποίο κάνουν μόνο οι Έλληνες οι μετανάστες. Αν πάει έχεις τώρα στην δυτική που θα οριζόντια έχει καταστήματα που ανοίξεις αν επειδή

[00:27:25.400 - 00:27:28.840] Speaker 0:
προτιμάς να πάει να ψουνίζεσαι που κάποιον τον οποίο ξέρεις.

[00:27:29.080 - 00:27:34.040] Speaker 0:
Μπορεί να έχεις προϊόντα τα οποία θα έχουν αλλού. Αι και που μπορεί να έχεις καλύτερα την αντιμετώπιση.

[00:27:33.765 - 00:27:35.525] Speaker 0:
Ας δεις πιο ωραία, είναι η Είπαμε

[00:27:37.765 - 00:27:38.405] Speaker 0:
πιο

[00:27:38.565 - 00:27:40.405] Speaker 0:
πάνω ότι η τοπική κοινωνία αντιμετωπίζοντας,

[00:27:40.405 - 00:27:46.165] Speaker 0:
μεταναστών με καχυποψία και σύντομα θα είχαν το άλλο θί που χρειάζονται για να γίνουν και ο εχθρική.

[00:27:46.710 - 00:27:51.190] Speaker 0:
Όταν ξεκίνησαν ο πρώτος παγκόσμιος πόλεμος, η Αυστραλία μπήκε στο πλευρό των συμμάχων.

[00:27:51.190 - 00:27:51.830] Speaker 0:
Η

[00:27:52.230 - 00:27:57.670] Speaker 0:
Ελλάδα όμως είναι αρχή τουλάχιστον, δηλαδή είδατε, λόγω κυρίως της απροθυμίας του δόντια βασιλιά Κωνσταντίνου,

[00:27:57.670 - 00:28:01.750] Speaker 0:
αντί παραταχθεί με τον Κάιζε Vilhelm,

[00:28:00.895 - 00:28:05.375] Speaker 0:
με τον οποίο ήταν συγγενείς. Brows B For hoes πάντα. Λίγο.

[00:28:05.775 - 00:28:07.775] Speaker 1:
Brows B For Wores.

[00:28:08.015 - 00:28:09.455] Speaker 0:
Brows B For Wores,

[00:28:09.455 - 00:28:19.310] Speaker 0:
τα παιδευθικού διχασμού, της επιμονής του τελευταίου Βενιζέλου, ΠΟΞΗΣ, στην Ελλάδα στο πλευρών της συμμάχων, τα είπαμε στο επεισόδιο με τον Βασίλη Ζαχάρο, είναι γνωστά αυτά να μην μπούμε σε ένα. Οζίνωστα.

[00:28:20.430 - 00:28:29.150] Speaker 0:
Και γίνομαι που πρέπει να δούμε τώρα είναι ότι η απόφαση της Ελλάδας να μην ουδέτερο, προκάλεσε τεράστιον κυμμα δυσφορία στην Αυστραλία.

[00:28:28.555 - 00:28:30.955] Speaker 0:
27 Οκτωβρίου 196

[00:28:30.955 - 00:28:35.275] Speaker 0:
περίπου 100 άτομα μαζευτύγα σε ένα πράσινο της πόλης Πέρθ.

[00:28:35.275 - 00:28:39.515] Speaker 0:
Ο όχλος αποτελεί τον κυρίως από στρατιώτες που επέστρεψαν από τον Πόντων ΠΠΑΛΜων,

[00:28:39.515 - 00:28:41.195] Speaker 0:
αλλάτζο πολλούς νεαρούς.

[00:28:42.020 - 00:28:46.100] Speaker 0:
Πλήθος αποφάσισε είναι ότι μιας και η κυβέρνηση δεν κάνει κάτι για τους βρόμο Έλληνες.

[00:28:46.340 - 00:28:49.620] Speaker 0:
Filthing Greeks έτσι ονομάζούν τα. Λοιπόν,

[00:28:49.700 - 00:28:52.100] Speaker 0:
συγγνώμη έτσι τους ονομάζζαν.

[00:28:52.100 - 00:28:57.060] Speaker 0:
Θα εκάμναν τούτη. Επιτεθηκα σε όλους τους Έλληνες την ψαράγοδάν της πόλης.

[00:28:58.155 - 00:29:02.715] Speaker 0:
Εκλέψαντα εμποεύματα τους κυρίως στο τραγούδι, αφού πρώτα τους εδέρα. Λοιπόν,

[00:29:02.715 - 00:29:09.355] Speaker 0:
στη συνέχεια γεννηθή κάμ πάση στο κέντρο της πόλης όπου βρισκόταν η ελληνική παροικία, η ελληνική συνοικία, των Greek down ας πούμε.

[00:29:10.155 - 00:29:17.890] Speaker 0:
Πήγα σε καταστήματα Ελλήνων, έκλεψαν τα ταμεία, έδραν οποιοδήποτε ιδιοκτήτη να προσπαθούσε να αντισταθεί, έσπασαν τα τζάμια των επιχειρήσεων,

[00:29:17.890 - 00:29:21.890] Speaker 0:
λεηλάτισαν τις επιχειρήσεις, έκλεψαν τα εμπορεύματα και έφυγαν.

[00:29:21.890 - 00:29:32.705] Speaker 0:
Ήταν μια νύχτα τρόμου για των ελληνικών πληθυσμό του Περ, αλλά αυτό δεν ήταν τίποτα σε σύγκριση με εκείνον που θα γινόταν δύο εβδομάδες πιο μετά. Ξέρουμε εν περίπου πόσους είδαν ο πληθυσμός της ελληνικήςς Παρ υγείας Α,

[00:29:33.105 - 00:29:35.425] Speaker 0:
ναι, αλλά ξέχασα να το γράψω.

[00:29:37.105 - 00:29:45.510] Speaker 0:
Οι είδες βλακεία, λοιπόν. Οι εφημερίδες της εποχής βεβαίως με τον παγκόσμιο πόλεμο και αρκετές έγραφαφαν εναντίον του τότε, βασιλιά Κωνσταντίνο,

[00:29:45.510 - 00:29:49.430] Speaker 0:
και τις αποθυμίες του να πάρει μέρος στον πόλεμο όμως συμμάχους.

[00:29:49.750 - 00:29:50.390] Speaker 0:
Αλλά

[00:29:50.710 - 00:29:52.390] Speaker 0:
αντί να αντιληφθούν ότι

[00:29:53.335 - 00:29:54.295] Speaker 0:
έγγευταί

[00:29:54.295 - 00:30:00.295] Speaker 0:
οι μετανάστες δαμαίοι για τις αποφάσεις που παίρνει ο άλλος στην αλίνακραν του κόσμου Που εμείς

[00:30:01.015 - 00:30:02.215] Speaker 1:
Αγγλλογερμανόρ,

[00:30:02.215 - 00:30:08.520] Speaker 0:
βλακείες τους δικούς σας. Συντο ότι ο Ελευθέριος Βενιζέλος ήταν ξεκάθαρα,

[00:30:08.440 - 00:30:09.640] Speaker 0:
μοίρασε την κυβέρνηση

[00:30:10.680 - 00:30:15.560] Speaker 0:
του, για να μπει ότι όχι να μπούμε μαζί με την συμμάχους των πόλεμο Λοιπόν,

[00:30:15.640 - 00:30:16.200] Speaker 0:
το

[00:30:17.080 - 00:30:19.400] Speaker 0:
αφήγημα των εφημερίδων στην ουσία

[00:30:20.440 - 00:30:21.320] Speaker 0:
ήταν το εξής

[00:30:22.755 - 00:30:23.875] Speaker 0:
Τα δικά

[00:30:26.675 - 00:30:31.475] Speaker 0:
μας στα που μελούθηκαν πολέμου γενναίας στο μέτωπο, ενώ τα πευτικά το Γερμανοί. Μην

[00:30:32.995 - 00:30:33.955] Speaker 0:
αμπήσω,

[00:30:34.435 - 00:30:35.315] Speaker 0:
λέκουμαστε

[00:30:35.315 - 00:30:36.595] Speaker 0:
δουλειές και πλουτίζουν

[00:30:36.860 - 00:30:37.660] Speaker 0:
και

[00:30:37.660 - 00:30:44.860] Speaker 0:
οι εφημερίδες χρησιμοποίησαν το Σλόγκαν, όποιος δεν είναι μαζί μας είναι εναντίον μας. Ή λεκαλόν όμως τώρα, ενώ κι αν είναι τόπο.

[00:30:45.340 - 00:30:49.180] Speaker 1:
Εκαμα πολύ ζημιά ενδιαφέρουσα. Ενώ μπορείς να το δεις, χιλίων ότι

[00:30:49.660 - 00:30:54.875] Speaker 1:
να σου είμαι πολύ να μπήκες, δηλαδή ζω άλλος, Ρε, εμείς πάνε τους πολέμου. Φιαν τα κομπελούσαν, έχουμε

[00:30:55.515 - 00:30:58.475] Speaker 0:
είδαμε τους καλάμαρους να πούμε.

[00:30:58.475 - 00:31:02.635] Speaker 1:
Και πιάνετε ζωικές των άλλων πουλίμπου. Φίλε για με είναι πιο

[00:31:02.955 - 00:31:05.355] Speaker 0:
μετά είναι ένα ασχοληθώ. Αλλά είπες οι

[00:31:05.595 - 00:31:09.310] Speaker 1:
εφημερίδες του Γερμανούυ φύλου, αλλά αφού ούτε γουστάρω Γερμανούς.

[00:31:09.390 - 00:31:12.910] Speaker 0:
Είπε σε Γερμανού τσάγγλο Όχι, την μετανάστευση μου την

[00:31:13.790 - 00:31:14.670] Speaker 0:
Γερμανία,

[00:31:14.670 - 00:31:15.630] Speaker 0:
ναι, αλλά

[00:31:16.350 - 00:31:21.390] Speaker 0:
Γερμανία ενός χώρα, επειδή πήγαινε στον πόλεμο. Το είναι να μπουν στον πόλεμο, να φιλ.

[00:31:21.885 - 00:31:23.885] Speaker 0:
Οχτώ Δεκεμβρίου 1916

[00:31:23.885 - 00:31:27.005] Speaker 0:
η εφημερίδα Wastern Αυστραλία είναι κυκλοφόρησε με πρωτοσέλιδν,

[00:31:27.005 - 00:31:29.965] Speaker 0:
με πρωτοσέλιδν τίτλον, ελληνική προδοσία,

[00:31:31.005 - 00:31:35.965] Speaker 0:
εξηγώντας πως ο βασιλιάς Κωνσταντίνος αρνήθηκε να επιτρέψει σε έναν απόσπασμα από αγγλόφωνους στρατιώτες

[00:31:36.310 - 00:31:47.830] Speaker 0:
να Αθήνα Ήταν ένα από τα μικρά επεισόδια που προσπαθούσαν οι σύμμαχοι να σπρώξουν την Ελλάδα Να μην μπει στον πόλεμο Η εφημερίδα συνέχισε να αναφέροντας ονόματα των Αυστραλών οι οποίοι χαθηκαν στο μέτωπο Ναι,

[00:31:48.790 - 00:31:51.190] Speaker 0:
δουλεύει συναμπούπε την σειρά Λοιπόν,

[00:31:51.275 - 00:31:57.035] Speaker 0:
την επόμενη μέρα είναι ένας όχλος από δύο χιλιάδες άτομα σχηματίστηκε στην πόλη Καλγκουρλι,

[00:31:57.995 - 00:32:01.195] Speaker 0:
έξω από το Pet, έχουμε όταν λέμε λίγο έξω από το Pet, κάτι είχε γίνει.

[00:32:01.515 - 00:32:02.395] Speaker 0:
Ακατάναν

[00:32:02.395 - 00:32:05.960] Speaker 0:
θέλουμε. Ναι, απόσταση. Η πόλη, η καγούλη ήταν

[00:32:06.360 - 00:32:10.200] Speaker 0:
mining down, ichεν ορυχεία, ας είμαι, στα οποία ορυχεία

[00:32:11.000 - 00:32:12.680] Speaker 0:
είχε σύν για ανταγωνισμό

[00:32:12.760 - 00:32:15.720] Speaker 0:
που τους μετανάστες, οπότε αν είχε αυξημένη

[00:32:15.960 - 00:32:18.920] Speaker 0:
κακή υποψία και μισό για τους μετανάστες στη συγκεκριμένη

[00:32:19.975 - 00:32:21.575] Speaker 0:
Θέλω να δικαιολογήσω,

[00:32:21.575 - 00:32:24.455] Speaker 0:
απλά λέω ότι τούτη είναι η κατάσταση Λοιπόν,

[00:32:25.895 - 00:32:30.135] Speaker 0:
όχλος αποτελείται από τον κόσμο, ο οποίος αποφάσισε να τιμωρήσει τους ανεπιθύμητους

[00:32:30.135 - 00:32:33.495] Speaker 0:
Τους δάκος,

[00:32:31.730 - 00:32:37.490] Speaker 0:
τους βρομερούς Έλληνες για το ασυχώρητων αμάρτημα να καταγονται από μια χώρα 13500

[00:32:37.490 - 00:32:38.930] Speaker 0:
χιλιόμετρα μακριά

[00:32:39.010 - 00:32:43.970] Speaker 0:
και τις οποίες τις αποβάσεις ούτε ήθελαν ούτε δεν μπορούσαν να διαδραματίσουν οποιοδήποτε ρόλο

[00:32:44.565 - 00:32:46.005] Speaker 0:
Ο τότε 20χρονος

[00:32:46.325 - 00:32:52.165] Speaker 0:
Μιχάλης Μάγκος διηγείται Δεν μπορούσαν κανένας να τους ελέγξει Η Αυστραλία μια ζαντρελαμένη

[00:32:52.165 - 00:32:53.045] Speaker 0:
σπάζοντας,

[00:32:53.045 - 00:32:54.005] Speaker 0:
καταστρέφοντας,

[00:32:54.005 - 00:32:54.965] Speaker 0:
βρίζοντας

[00:32:55.045 - 00:32:59.365] Speaker 0:
Διέλυσαν κάθε παράθυρο σπιτιού Έλληνα κάθε επιχείρηση που είχε Έλληνα ιδιοκτήτη

[00:32:59.520 - 00:33:06.800] Speaker 0:
Είχα μόλις στήσει το δικό μου μαγαζί και το διέλυσαν τελείως. Φοβήθηκε ότι θα με σκότωναν και αναζήτησε καταφύγιο στο σπίτι του θείου μου.

[00:33:07.680 - 00:33:08.720] Speaker 0:
Αιστιατότητα

[00:33:08.720 - 00:33:09.600] Speaker 0:
ζαχαροπλαστεία.

[00:33:09.600 - 00:33:11.680] Speaker 1:
Μ.Χάλες Νταγκος, είπαμε Μανγκος.

[00:33:11.760 - 00:33:12.560] Speaker 0:
Όπα,

[00:33:12.640 - 00:33:14.240] Speaker 0:
Ώπα, έλα, έλα, έλα

[00:33:14.880 - 00:33:15.680] Speaker 0:
Ποια μας

[00:33:16.215 - 00:33:17.175] Speaker 0:
εστιατόρια,

[00:33:17.175 - 00:33:18.295] Speaker 0:
ζαχαροπλαστεία,

[00:33:18.295 - 00:33:22.295] Speaker 0:
μανάβαικα, όλες οι επιχειρήσεις τις οποίες είχα συνήθως Έλληνες, καταστράφηκαν

[00:33:22.295 - 00:33:24.455] Speaker 0:
τα εμφυτεύματα είτε εκλάβικα,

[00:33:24.455 - 00:33:26.535] Speaker 0:
είτε τα διαλύσαν επιτόπου.

[00:33:26.615 - 00:33:38.650] Speaker 0:
Η νεαρή Gessima Gripley Κρηφτήκαμε κάτω από το τραπέζι δεν είναι το σπιτιού, ενώ η Αυστραλή λέει η λάτη σαν το μαγαζίνι του πατέρα μου. Πήγαμε μέσα μενόμενη και όταν έφυγαν δεν έμεινε τίποτε ορθη. Είναι Jessima Gripley εν Ελληνίδα Ναι,

[00:33:38.810 - 00:33:40.810] Speaker 0:
η πιο πολύ αλλά σαν όταν είπε ένα

[00:33:41.530 - 00:33:42.250] Speaker 0:
Είσαι δύο

[00:33:42.570 - 00:33:47.975] Speaker 0:
κατηγορίες μεταναστών Και είναι οι οποίοι επί ένα για να βγάλω λίγα λεφτά για να έρθουν πίσω.

[00:33:48.295 - 00:33:49.175] Speaker 0:
Οι οποίοι

[00:33:49.335 - 00:33:50.375] Speaker 0:
συνήθως

[00:33:50.775 - 00:33:54.695] Speaker 0:
δεν έχουν τα ούτε να μάθουν άλλοι γλώσσα, αλλά σου γιατί να μάθουν άλλοι γλώσσα

[00:33:55.175 - 00:33:59.175] Speaker 1:
Εγώ ήρθα απλά να είναι πιο ωραία για πολλούς σίγουρος. Αλλά οι πιο πολύ

[00:33:59.430 - 00:34:02.470] Speaker 0:
έρχονται για να μείνουν Οπότε ένας τρόπος

[00:34:02.870 - 00:34:04.070] Speaker 0:
για να μείνουν,

[00:34:05.030 - 00:34:09.270] Speaker 0:
αγόρασαν τα ονόματα τους Ναι, ήσουν πολλούς οι οποίοι αλλάξαν

[00:34:09.270 - 00:34:14.230] Speaker 0:
ονόματα και επίθετα, έκαναν τα τέλος πάντων πιο άγγlicized

[00:34:14.385 - 00:34:15.425] Speaker 0:
Απλά

[00:34:15.425 - 00:34:18.785] Speaker 0:
για να μπαίνουμε στο πλήθος, να με την ξεχωρίζω.

[00:34:18.945 - 00:34:25.905] Speaker 0:
Κοστανίδος Ζερβός, σε γάτα μου που έστειλε στη εφημερίδα, μετά το συμβάν 5, εδάφη τον δρόμων που έζησε. Η Αυστραλήν πήγαν στο ζαχαροπλαστείν

[00:34:25.905 - 00:34:31.130] Speaker 0:
και έκλεψαν τα πάντα. Προϊόντα λεφτά από τις ταμιακές μηχανές τα πάντα

[00:34:31.930 - 00:34:48.755] Speaker 0:
Οι πανικόβλοινοι Έλληνες μετανάστες έτρεξαν να σωθούν από εκείνους που τους θεωρούσαν ως απειλή για την κοινωνία Κάποιοι ενημέρωσεν τις αρχές για να έρθουν να ηρεμήσουν το πλήθος, αλλά σύμφωνα με πληροφορίες Οι αστυνομικοί χρειάστηκαν ώρες για να έρθουν και όταν ήρθαν προχώρησα στις 22 ή ελλείψεις από έναν πλήθος χιλιάδων διαδείλωτων

[00:34:49.075 - 00:34:50.355] Speaker 0:
Καλαμαρά όλα

[00:35:03.770 - 00:35:08.730] Speaker 0:
την επόμενη μέρα είναι ένα μέλος της ελληνικής κοινότητας ονόματι John Ντόσκας

[00:35:08.970 - 00:35:09.690] Speaker 1:
Η

[00:35:10.890 - 00:35:13.210] Speaker 1:
Jessy Μα Gribblee must ταλα λίγαν

[00:35:13.325 - 00:35:16.685] Speaker 0:
Έδωσε συνέντευξη στην εμφύτευμα Westen Australian,

[00:35:16.685 - 00:35:19.325] Speaker 0:
όχι για να τους ζητήσει να σταματήσουμε.

[00:35:19.325 - 00:35:25.565] Speaker 0:
Για να τους εξηγήσει ότι τα χυγοντας την Αθήνα είναι πιο πολύπλοκα απ' ό, τι φαίνεται.

[00:35:37.525 - 00:35:46.485] Speaker 0:
Je εξηγούσε ότι η κοινότητα των Ελλήνων της Αυστραλίας είναι με το πλευρών της χώρας και ότι ο Βενιζέλος κατακρίβει αν θέλει να μπει στον πόλεμο όμως συμμάχους

[00:35:46.965 - 00:35:50.965] Speaker 0:
Οι απελπισμένα προσπάθειες του Ντόσκας δεν είχαν κανέναν αποτέλεσμα

[00:35:51.150 - 00:35:57.390] Speaker 0:
Δύο μέρες μετά ο αρχηγός του Αυστραλιανούς στρατού έστειλε επιστολή στο Διγυτίνη της Πέμπτης στρατιας στη Διγυτίνη Αυστραλία,

[00:35:57.470 - 00:36:03.550] Speaker 0:
στην οποία επιστολή είναι επισήμανε το ενδεχόμενων, οι Έλληνες μετανάστες να πρέπει να αντιμετωπιστούν ως εχθρικοί πράκτορες

[00:36:04.855 - 00:36:08.375] Speaker 0:
εάν η Ελλάδα έμπαινε στον πόλεμο μαζί με τη Γερμανία.

[00:36:08.375 - 00:36:12.615] Speaker 0:
Ο αρχηγός του στρατό εξίσουν ότι οι Έλληνες πρέπει να παρακολουθούνται στενά,

[00:36:12.615 - 00:36:21.650] Speaker 0:
σε περίπτωση που παρουσιάσοντας στο σοβαρό κίνδυνο, τότε να συλληφθούν για να τεθούν υπό κράτηση σε χώρο στο στρατόπεδο της Πέμπτης Εάν μπούμε με τους Γερμανούς, λέει.

[00:36:21.650 - 00:36:23.250] Speaker 0:
Ναι, αν μπούμε με τους Γερμανούς,

[00:36:23.250 - 00:36:26.770] Speaker 0:
αλλά που την άλλη. Άμα δώγκεσαι τη ίδια τα γη.

[00:36:26.930 - 00:36:30.210] Speaker 1:
Ο άλλος βράζεις, να λέει έντονη, να μπουν.

[00:36:31.165 - 00:36:32.285] Speaker 1:
Πάνω ο προεκλογικς. Λοιπόν,

[00:36:33.725 - 00:36:41.005] Speaker 0:
το θέμα βεβαίως στη συνέχεια ανελίθηκε που μόνο όταν η Ελλάδα πηγαίνει στον πόλεμο μαζί με τους συμμάχους αλλά δεν έχω την παραμικρή αμφιβολία

[00:36:41.245 - 00:36:47.740] Speaker 0:
κρίνοντας που τη στάση της κοινωνίας τσέπης και ο ασθενήςς ότι αν η Ελλάδα συμμάχους με τη Γερμανία ή ανέμενε ουδέτερη,

[00:36:47.900 - 00:36:52.620] Speaker 0:
οι Έλληνες μετανάστες ή λαμβάνουν τέτοιο θα τοποθετηθούν σε στρατόπεδα συγκέντρωσης

[00:36:52.860 - 00:36:55.900] Speaker 0:
Με ισιώσ για να πάω Όταν έκατσε ενησκώνει πάνω

[00:36:56.220 - 00:37:04.025] Speaker 0:
από 20 είναι επιχειρήσεις σε λύνων μεταναστών καταστράφηκε ή πέσει τι σας ζημιές χιλιάδων δηλαδή ο για ποτάθυγος 20 20 μόνο στο

[00:37:04.345 - 00:37:06.425] Speaker 0:
Καλκούρι, έξως του πεδ.

[00:37:06.665 - 00:37:11.785] Speaker 0:
Είπες τι σας ζημιές χιλιάδων δολαρίων και αποταδεθηκαν στην κυβέρνηση και αποζημίωση.

[00:37:11.785 - 00:37:14.345] Speaker 0:
Δεν πήραν ποτέ τους ούτε μια δεγάρ.

[00:37:15.060 - 00:37:21.700] Speaker 0:
Το πογκρόμεν ενάντια στον ελληνικό. Ο πληθυσμόν όμως στην Αυστραλία δεν ήταν τίποτα σε σύγκριση με εκείνον που θα γινόταν στον Καναδά.

[00:37:22.740 - 00:37:23.700] Speaker 0:
Καναδή,

[00:37:23.700 - 00:37:25.380] Speaker 0:
ρε Καναλάκια.

[00:37:25.380 - 00:37:32.135] Speaker 0:
Όπως ακριβώς με την Αυστραλία, η ουδέτερη στάση του βασιλιά Κωνσταντίνου επτοκάλεσεν, προβλήματα στους μετανάστευσης στον Καναδά.

[00:37:32.135 - 00:37:35.415] Speaker 0:
Σύμφωνα με το στρατιωτικών στο Αιγών Tiel Grantstain,

[00:37:35.415 - 00:37:40.455] Speaker 0:
οι Καναδάς ζει κυβέρνηση δεν ήθελε να σταδολοκήσεις Έλληνες για να πολεμήσουν στον πρώτο παγκόσμιο,

[00:37:40.615 - 00:37:44.935] Speaker 0:
αφού η Ελλάδα ήταν ακόμα ουδέτερη, και φοβούν όλοι πόσα ξαφνικά να

[00:37:59.265 - 00:38:04.385] Speaker 0:
Ένας ιστούς επτά ήταν νεκρός και ο υπόλοιπος αυτούς που επέζησαν είτε είχαν ακρωτηριαστεί

[00:38:04.385 - 00:38:10.785] Speaker 0:
είτε τραυματιστεί με κάποιον άλλο σοβαρό τρόπο. Για να μην μπούμε τίποτα για το ψυχολογικό τραύμα με πουθενά όλοι.

[00:38:11.345 - 00:38:24.120] Speaker 0:
Η βετεράνη αντιμετώπισης να μπεις σε σοβαρά προβλήματα με την κουβέντα στην τσέπη και τα τρομοκρατία, να αφού πολλοί δεν επιδράν από τη μείωση για τη συμμετοχή τους στον Πολεμον Χέδερ, επίδομα για των τραυματισμένο τους και όσοι επιδαν, εμπιστευικών τα λεφτά που πιάσαν, δεν ήταν αρκετά.

[00:38:24.635 - 00:38:31.515] Speaker 0:
Και όταν ήρθαν πίσω στην πατρίδα την βρήκαν διαφορετικοί απ' ότι την άφησαν Να μου του τη ασκουρούθηκε

[00:38:31.515 - 00:38:33.115] Speaker 1:
όπως είδαμε πλέον

[00:38:33.115 - 00:38:34.235] Speaker 0:
Βασικά.

[00:38:34.795 - 00:38:38.075] Speaker 0:
Ο στρατιωτικός ιστογός δίνει μια καλή εικόνα για το κλίμα της εποχής

[00:38:38.810 - 00:38:43.370] Speaker 0:
Στα μάτια του βεντεράνων που είχα γυρίσει πίσω, οπισθοφοί στο το Ροντο του 1918

[00:38:43.370 - 00:38:50.330] Speaker 0:
με όλους τους φίλους τους νεκρούς ή στο νοσοκομείο με τραύματα Την οικογένεια τους να περνάνε δύσκολα επειδή αυτοί που θα μου μπορούσαν να στηρίξουν

[00:38:50.895 - 00:38:53.455] Speaker 0:
οικονομικά ελλιπα μακριά στον πόλεμο

[00:38:53.615 - 00:39:02.975] Speaker 0:
Τη σύνταξη τους να εξαρτάται από το πόσο βαριά τραυματίστηκαν και κάποιοι να μην την έχουν πάρει ακόμη Ζούσαν πάρα πολύ μαζί, ενώ έχεις το ίδιο σπίτι,

[00:39:02.670 - 00:39:04.110] Speaker 0:
Χωρίς κάποια ανακούφιση,

[00:39:04.110 - 00:39:11.470] Speaker 0:
έβλεπαν τους φίλους τους να πεθαίνουν, ενώ οι άλλοι που είχα μείνει πίσω να πλουτίζουν και τους ξέρουν να παίρνουν όλες τις δουλειές επειδή δεν είχαν καταταγεί

[00:39:11.470 - 00:39:14.430] Speaker 0:
Όλα αυτά συνέβαλαν στο να νιώθουν αγανακτισμένη,

[00:39:14.430 - 00:39:15.630] Speaker 0:
έτοιμοι να εκραγούν

[00:39:16.615 - 00:39:18.695] Speaker 0:
Οι βετεράν έβλεπαν στους Έλληνες

[00:39:18.855 - 00:39:21.015] Speaker 0:
την προσωποποιήν του Σλάκι του

[00:39:21.255 - 00:39:25.575] Speaker 0:
δηλού φυγόστρατου που εκρίφτηκεν από τον πόλεμο, εν αυτοί οι πολεμούσαν και πέθαιναν.

[00:39:25.575 - 00:39:26.535] Speaker 0:
Έβλεπαν

[00:39:26.535 - 00:39:27.735] Speaker 0:
τους στρατεύσιμην

[00:39:27.735 - 00:39:34.330] Speaker 0:
ηλικίαν Έλληνες να διασκεδάζουν, να πλουτίζουν ή να φλερτάρουμε με τις καναδές ενώ αυτοί επιτρέπονται για τη σουλέσιο τα τραύματά τους

[00:39:36.250 - 00:39:40.970] Speaker 0:
Εκείνη την περίοδο υπήρχαν περίπου 3.000 Έλληνες στο τορόντων, 05%

[00:39:40.970 - 00:39:42.410] Speaker 0:
του πληθυσμού της πόλης

[00:39:43.135 - 00:39:46.895] Speaker 0:
αλλά λειτουργούσαν περίπου το έναν τρίτων των εστιατορίων.

[00:39:46.895 - 00:39:54.415] Speaker 0:
Οπότε είχαν υψηλήν ορατότητα, έβλεπαν τους παντού. Ήταν μειώνεται την οποία είναι οι καναδοί έβλεπαν τους παντού.

[00:39:56.335 - 00:39:57.855] Speaker 0:
Η Μπενγιονας Βεντεράνος,

[00:39:58.330 - 00:40:02.490] Speaker 0:
όπου πάει να φάει σε αυτήν την πόλη, δίνεις τα λεφτά στους εξένους.

[00:40:03.290 - 00:40:14.730] Speaker 0:
Η ένωση Βεντεράνου, του Ιουκαναδαίοι κάλεσεν την πόλη της σύσκεψη, είναι η Παρασκευή δύο Αυγούστου στο τορόν του. Σχεδόν 10.000 βεντεράνου μαζεύτηκα στην πόλη σε μια εβδομάδα με έντονα και δικά φαινόμενα,

[00:40:45.170 - 00:40:46.690] Speaker 0:
πολλά κοντά στους

[00:40:59.460 - 00:41:00.420] Speaker 0:
έπινε,

[00:41:00.420 - 00:41:02.660] Speaker 0:
να ξενγύθετε στο μαγαζί μεθυσμένος

[00:41:02.740 - 00:41:09.780] Speaker 0:
Και το αμέ ξεκίνησε εν καυγάν με έναν που τους σερβιτορους Α, ενώ μη σε ήσουν αμυσμένα σου ξέρει

[00:41:11.945 - 00:41:12.025] Speaker 0:
σου Ο

[00:41:17.705 - 00:41:23.945] Speaker 0:
κλοντομέι ήδη αρκετά μεθυσισμένος από πριν Αρχίζει ένα φωνάτζρε να βρίζει ένα από το σερβιδό στο εστιατόριο Να έχεις μια αποτέλεσμα

[00:41:24.330 - 00:41:29.770] Speaker 0:
Ο Σέρβιδός μαζί με έναν άλλον να τον βγάλουν έξω βγάλαν τον έξω πιάνο

[00:41:30.010 - 00:41:31.530] Speaker 1:
τον shareing body

[00:42:21.200 - 00:42:28.720] Speaker 0:
Η είδηση της εκδίωξης του κλωντομέα για από το καφέ κυκλοφόρησε σε σασπασμένων τηλέφωνο ανάμεσα στις χιλιάδες των βετεδάντων που έχοντας την πόλη για συνέλευση

[00:42:29.280 - 00:42:32.720] Speaker 0:
Οι Έλληνες Αν είχα συνέλευση ναι Οι Έλληνες τον έδρα

[00:42:33.055 - 00:42:36.495] Speaker 1:
οι Έλληνες τον έστειλαν νοσοκομείο Τον ανθρώπων που έναν έμπορο, έτσι ξέρω

[00:42:37.535 - 00:42:41.455] Speaker 0:
Οι Έλληνες του είχαν ένα βeneraνων τραυματισμένο και πετάξαντος

[00:42:41.455 - 00:42:42.495] Speaker 0:
τον δρόμο όπως

[00:42:43.135 - 00:42:44.895] Speaker 1:
τον σκυλί. Φίλε ναι

[00:42:45.170 - 00:42:46.290] Speaker 1:
πολλάς,

[00:42:46.690 - 00:42:48.450] Speaker 0:
έχεις Α, εννοώ, καταλαβαίνεις

[00:42:48.450 - 00:42:49.810] Speaker 0:
το αίσθημα

[00:42:50.290 - 00:42:51.570] Speaker 0:
Πας και μία Εν

[00:42:51.970 - 00:42:53.250] Speaker 1:
μέρει ιδεολογημένο,

[00:42:53.250 - 00:42:54.770] Speaker 1:
ας πούμε οι σε πέρα άνω

[00:42:56.130 - 00:42:57.410] Speaker 1:
άλλοι πλουντί Ζουλαλείς

[00:42:59.205 - 00:43:03.845] Speaker 0:
γιατί ο εχθρός τους, ο πραγματικοζαναν και κυβέρνηση οι οποίοι παρατούσαν τους επιδόματα Και

[00:43:04.485 - 00:43:08.965] Speaker 0:
ο πόλεμος που επί αν και ακροτη διαστικά σώμα την καλή ψυχικά

[00:43:09.365 - 00:43:10.645] Speaker 0:
Αλλά η μετάνάσετε

[00:43:11.460 - 00:43:15.220] Speaker 0:
Ένα εύκολος στόχος Και από τη στιγμή μου το βλέπεις παντού,

[00:43:15.220 - 00:43:19.140] Speaker 0:
εμπολά πιο εύκολο να έχεις κάτι να μη σας παρά να μη σας το

[00:43:20.260 - 00:43:24.465] Speaker 0:
άγνωστο, ας πούμε Ενπολά πιο εύκολο να έχεις το οποίο έχεις κάποιον Λοιπόν,

[00:43:24.865 - 00:43:30.545] Speaker 0:
παρασκευή να πω με έναν πλήθος από 600 άτομα Σχεδόν όλοι οι vegetarianι μαζεύτηκαν έξω από το εστιατόριο του λέτρως

[00:43:30.545 - 00:43:40.750] Speaker 0:
Φώναζα συνθήματα και απαιτούσαν δικαιοσύνη Ο Απόστολος έδιωξεν τους πελάτες του, είπες το προσωπικό να πάει πίσω να κρυφτεί Και βγήκε έξω να μιλήσει με τους βετεράνους, τους οποίους μάλιστα υπολογήθηκε

[00:43:41.230 - 00:43:47.230] Speaker 0:
Αλλά ο θυμός τους πλέον δεν μπορούσε να συγκρατηθεί Κάποιος από το πλήθος πέταξε σε μια πέτραν και έσπασε τον τζάμι του εστιατόριο

[00:43:47.390 - 00:44:00.545] Speaker 0:
Ακολούθησαν βροχή άλλα αντικείμενα και οι βετεράνοι μπήκαν με τη βία μέσα, έσπασαν ό, τι βρήκαν μπροστά τους, έκλεψαν τα λεφτά από το ταμείο, διότι άλλων πολύτιμο ιδρύθηκε στον μαρχαζή, ενώ ο Απόστολος έβλεπε ένα βοήθειατος. Λάθος που απολογηθεί Φίλε,

[00:44:00.545 - 00:44:00.945] Speaker 0:
προσπαθείς

[00:44:48.795 - 00:44:51.035] Speaker 0:
Το πλήθος διαλύθηκε και ξανασυνκενδώθηκε

[00:44:51.035 - 00:45:07.110] Speaker 0:
έξω από έναν κοντινό σχολείο. Ένας ένας η αρχή του όχλου ανεβεταν στα σκαλιά του σχολείου απευθύνεταιν προς το οργισμένο πλήθος. Φοβερό. Λέγε τα παράπονα τους του πόσο της αδεστημένη, sujs σκηνές πουνοπέλα Και θυμωμένη ήταν με την κατάσταση Είχε έρθει ο καιρός για δράση Είχε

[00:45:07.350 - 00:45:10.470] Speaker 0:
έρθει ο καιρός για να διορτόζου εκείνο που επιστεβανότητας

[00:45:10.470 - 00:45:11.270] Speaker 0:
στρεβλό

[00:45:11.350 - 00:45:13.590] Speaker 1:
Ο καιρός γαρ εγγής

[00:45:13.750 - 00:45:15.510] Speaker 1:
Λαrizuliacougulos

[00:45:15.735 - 00:45:20.295] Speaker 0:
Μιλώντας σε ένα δημόσιογάφων που βρισκόταν στη σκηνή ένας βετεράνος έδωσε ένα ακριβώς το

[00:45:21.655 - 00:45:23.415] Speaker 0:
στίγμα της αντίδρασης του πλήθους

[00:45:23.655 - 00:45:26.455] Speaker 0:
Απόψε λέει θα έχουμε δικαιοσύνη

[00:45:26.775 - 00:45:29.095] Speaker 0:
Απόψε θα κυνηγήσουμε εν Έλληνες

[00:45:29.770 - 00:45:31.450] Speaker 1:
Απόψεδάγενή,

[00:45:31.450 - 00:45:34.010] Speaker 1:
καύκασα, τραβη, Κτουνί πάλες!

[00:45:34.810 - 00:45:39.050] Speaker 0:
Πήγε η αντίδραση, ενενίω από το περίμενα, αλλά οκ Η

[00:45:39.450 - 00:45:41.130] Speaker 0:
απόφαση πάρθηκε Καταστρέψετε

[00:45:41.130 - 00:45:48.495] Speaker 0:
κάθε ελληνική επιχείρηση στην πόλη Οχλος που πλέον αριθμούς 2.000 άτομα, και ούτωθηκε χιλιάδες πλάσματα,

[00:45:48.495 - 00:45:51.135] Speaker 0:
κινηθεί για τα χέρια προς το εστιατόριο. Δεν πήρε ο πόλεμος,

[00:45:51.135 - 00:45:52.655] Speaker 0:
ναι. Και ευετεράνους παραπάνω.

[00:45:53.215 - 00:45:59.430] Speaker 0:
White City Lunch το οποίο ήταν συνειδιοχτησία του λέτρος μαζί με έναν άλλων καναδών το αγαπημένο είναι,

[00:46:00.390 - 00:46:04.230] Speaker 0:
το White City Cafe, έχει και ο Μαχατζιος. Το είναι White City Lunch,

[00:46:04.470 - 00:46:06.470] Speaker 1:
λοιπόν. Φοβερή ελληνική επιχειρηματικότητα

[00:46:06.470 - 00:46:07.350] Speaker 1:
Εντάξει.

[00:46:07.830 - 00:46:08.390] Speaker 0:
Η

[00:46:08.950 - 00:46:16.815] Speaker 0:
γυναίκα του σπιερστους είναι οι ιδιοκτήτρια, βρισκόταν στα στη λόγια, όταν ο Χλος, μέσα και αρχίζει να σπαζε τα πάντα.

[00:46:16.815 - 00:46:26.575] Speaker 0:
Τους φώναξε. Γιατί το κάνετε αυτό Είμαστε καναδή Τα παιδιά μου είναι καναδή Μου απάντησαν ότι δεν τους ενδιαφέρει και ότι δεν φεύγω από την μέση θα με σκότωναν επί τόπου.

[00:46:25.710 - 00:46:35.870] Speaker 0:
Επόμενο στόχος ήταν μια επιχείρηση στην οδό Yong, η οποία παρομοίως καταστράφηκε Στις προθήκες του καταστήματος μάλιστα υπήρχαν και μπούρα τα οποία βετεράνει ανάψαν και κάπνινιζαν εν έδιέλη αν ο μαγαζί.

[00:46:35.870 - 00:46:37.790] Speaker 0:
Αντιλαμβάνουμε την κατάσταση εν τρομακτική

[00:46:38.555 - 00:46:40.635] Speaker 0:
γιατί ούτε εν εγκλήματα,

[00:46:42.075 - 00:46:44.075] Speaker 0:
από την άλλη δεν τον βουλάστηκε.

[00:46:44.155 - 00:46:47.195] Speaker 0:
Βούρο να. Τον το Βουρονιά κατάσταση, έχω φίλε.

[00:46:48.715 - 00:46:49.515] Speaker 0:
Αριθμώντας

[00:46:49.515 - 00:46:51.035] Speaker 0:
πλέον 6.000

[00:46:51.035 - 00:46:53.275] Speaker 0:
άτομα,

[00:46:52.110 - 00:47:05.390] Speaker 0:
Οόχλος συνέχισε να καταστραφεί επιχειρήσεις σε λύνος τους γειτονικούς δρόμους Πλέον βρισκόταν σε κατάσταση συμππάρωξισμού και οτιδήποτε ελληνικό ήταν για γίνωυ στόχος Οι μετανάστες ιδιοκτήτες δεν μπορούσαν να αντιμετωπίσουν το μανιασμένο πλήθος εγκατέλειψεν

[00:47:05.390 - 00:47:11.285] Speaker 0:
τα μαγαζιά τους και έτρεξαμε τις οικογένειες τους να σωθούν Το πλήθος τώρα έφτασαν τις 10.000.

[00:47:11.285 - 00:47:11.765] Speaker 0:
Μόνο

[00:47:13.845 - 00:47:15.765] Speaker 0:
έναν εστιαδόριον εγγλύτωσαν

[00:47:15.765 - 00:47:17.445] Speaker 0:
από το μένω των βετεράνων,

[00:47:17.445 - 00:47:23.925] Speaker 0:
το Σπίριο καφέ, το οποίο μπορεί ήταν ιδιοκτησιαλλη, αλλά εκείνη τη στιγμή είναι ότι είχε να δουλέψει στο ταμείο είναι ένας βετεράνος, Και όταν ένας που

[00:47:51.040 - 00:47:56.080] Speaker 0:
και συγκούδεται με κόσμο Το ρόντων που είμαστε είπαμε Στο το ρόντων. Αστυνομία γουέτι.

[00:47:57.120 - 00:48:03.920] Speaker 0:
Οι Έλληνες μεταναστών ο οποίος ειδοποίησαν τις αρχές, αλλά οι αρχές ήταν απρόθυμες στην αρχή να επιβάλλουν εντάξει.

[00:48:03.920 - 00:48:09.285] Speaker 0:
Λοιπόν και όταν η κατάσταση πλέον έφτασε στα προγόητος σε παιδιών που ήταν Εγώ περιγγάτη, πέρα γάμο γιατί είναι Ο

[00:48:10.405 - 00:48:12.085] Speaker 0:
επικεφαλής τους έδωσε

[00:48:12.645 - 00:48:13.765] Speaker 0:
διαταγές οι

[00:48:14.565 - 00:48:16.805] Speaker 0:
δυνάμεις της αστυνομίας να διαταχθούν,

[00:48:16.805 - 00:48:23.390] Speaker 0:
να παραταχθούν σε μια συμβολή του δρόμου και να προστατεύσουν το οικονομικών τετράγωνο, το Financial district,

[00:48:23.390 - 00:48:25.550] Speaker 0:
για να μην πουν παρακάτω.

[00:48:25.550 - 00:48:27.950] Speaker 1:
Για αντί ήσουν ο Τζέιμς στο Financial district,

[00:48:27.950 - 00:48:28.990] Speaker 1:
καλαμαρούρες,

[00:48:29.390 - 00:48:29.950] Speaker 0:
Ναι,

[00:48:30.350 - 00:48:32.270] Speaker 0:
εξέραν για ποιον λόγο να γίνεται

[00:48:34.355 - 00:48:35.955] Speaker 0:
ο Καυκάς και

[00:48:36.275 - 00:48:41.395] Speaker 0:
επειδή έτσι όπως είχαμε πολύ πρόβλημα να τους οδηγούμε να διαλύσουουν τα καταστήματα άλλων

[00:48:41.715 - 00:48:49.470] Speaker 0:
Ποιοι αντζαμε τα είχα για να προστατέψουν το Financial Atistict αλλά μόλις το πλήθος έφτασε και από ήταν η αστυνομία,

[00:48:49.470 - 00:48:55.790] Speaker 0:
απλά επειδή ενισχύουν ελληνικές επιχειρήσεις πιο κάτω, συνέχισαν και καταστρέφουν επιχειρήσεις κατά μήκος του δρόμου,

[00:48:56.430 - 00:49:03.225] Speaker 0:
πλάτος του δρόμου, είναι ελληνικά, έτσι αγνοούσαν εντελώς την αστυνομία, η οποία είναι κάνουν απόλυτα πράγματα για να τους σταματήσει. Λοιπόν,

[00:49:04.745 - 00:49:15.225] Speaker 0:
όχλος συνέχισε να καταστρέφει τα καταστήματα κατά μήκος των Αγίων δρόμων Ο Ελευθέριος Τσάρνοβ παρακάλεσε τους αστυνομικούς να προστατέψουν το μαγαζί του Αλλά αυτοί δεν ενέπνεγυσαν

[00:49:15.240 - 00:49:21.480] Speaker 0:
Οι στρατιώτες, οι βετεράνοι άρπαξεν τον Τσάρνοβ και τον ανάγκασαν να βλέπει ενώ η επιχείρηση του γινόταν καπνός

[00:49:22.280 - 00:49:28.200] Speaker 0:
Οι αδράνεια των αστυνομικό φάνηκε και σε μια άλλη περίπτωση Ο George Μπέικερ, Έλληνας μετανάστες που άλλαξε το όνομα του

[00:49:28.825 - 00:49:33.865] Speaker 0:
για να έθιστιστον καναλά. Ο Γιώργος Πσωμάς. Ναι, Γιώργο Πσωμάς βασικά.

[00:49:33.865 - 00:49:41.465] Speaker 0:
Μπήκα μέσα και μου διέλυσαν τα μπάντα. Άνοιξαν η ταμειακ εγγυing και μου πείτε 200 δολάρια. Δώδεκα αστυνομικοί βρισκόταν έξω και δεν έκαναν απολύτως

[00:49:41.240 - 00:49:47.480] Speaker 1:
τίποτε. Μπορεί άμα μου Τζαν που έφυγε και για το slogan Μπατ σε δουλειά δεν είναι ντροπή. Είναι ντροπή δεν είναι δουλειά

[00:49:48.680 - 00:49:51.800] Speaker 0:
Και λες και το podcast μας είναι ιδιαίτερα αντιαστινομικών.

[00:49:51.800 - 00:50:16.360] Speaker 0:
Είκαπ κτλ. Λοιπόν, σας καλούμεν όλους στην αντιφασιστική μας εκδήλωση. Ήταν πάμε μετά μόλις τελειώσαμε που είπαμε. Λοιπόν, ο δήμαρχος της πόλης, το Μετσεοτσι, καλές ενέκταχτης σύσκεψης στα σκαλιά του Δημαρχίου την επόμενη ημέρα. Τι είναι να κάνει, δεμά, ελάκα Ήταν ήδη στην πόλη, γιατί ήταν ήδη νευριασμένοι, γεννή του υποσχέθηκε να το δεις φασα, θα σταματήσουν αμέσως. Οι ταραχές δεν συνεχίσει, τιγαν την επόμενη μέρα, ανκεντούν τη φορά ήταν μεταξύ των αστυνομικών και των βετεράνων,

[00:50:16.360 - 00:50:17.400] Speaker 0:
και οι αδερφέ

[00:50:17.880 - 00:50:19.880] Speaker 0:
ελιόσαν τους τα κοκκαλατους.

[00:50:19.880 - 00:50:24.200] Speaker 0:
Ή ποιους Οι αστυνομικοί τους βετεράνους αδερφέ, ελιόσαν

[00:50:24.095 - 00:50:27.775] Speaker 1:
τους τα κόκαλα τους Εντάξει όμως το μπολά Επειδή

[00:50:31.855 - 00:50:32.415] Speaker 0:
και

[00:50:35.775 - 00:50:36.095] Speaker 0:
μεν

[00:51:05.490 - 00:51:06.370] Speaker 0:
υπολογιστές.

[00:51:07.890 - 00:51:12.450] Speaker 0:
Σε έγινε νεκρούς, ας πούμε Όχι Λοιπόν, δεν είναι σε νεκρούς.

[00:51:13.490 - 00:51:15.650] Speaker 0:
Η τρένο περίπου έναν εκατομμυρίων

[00:51:15.650 - 00:51:17.170] Speaker 0:
ζημιά.

[00:51:17.170 - 00:51:19.250] Speaker 1:
Τότε, λεφτά του τότε.

[00:51:21.165 - 00:51:21.965] Speaker 0:
Αλλά

[00:51:22.045 - 00:51:26.045] Speaker 0:
το δικαστήριο να απέρριψε την enticin για αποζημιωσιν,

[00:51:26.045 - 00:51:30.525] Speaker 0:
είπαν ότι οι ταραχές δεν είχα στόχο την ελληνική κοινότητα, και απλά έγιναν ταραχές Και

[00:51:31.885 - 00:51:36.860] Speaker 0:
ότι οι αρχές εκτελέσαν το καθήκον τους ή στο αγγερέ, Λοιπόν, και δεν τους έδωσα λεφτά.

[00:51:36.860 - 00:51:37.500] Speaker 0:
Αλλά

[00:51:38.140 - 00:51:39.660] Speaker 0:
εν είχαμε νεκρό.

[00:51:39.660 - 00:51:42.300] Speaker 0:
Εντάξει Πάμε να το αλλάξω.

[00:51:43.020 - 00:51:55.555] Speaker 0:
Στην έκθεση Grig inicration in the United states έχει στόical Overview του Νικόλα Αλεξίου, από το Τμήμα Κοινωνιολογίας του Κουίνch κολage μαθαίνουμε ότι το 1ο Κιμανελλίνων μεταναστών στην Αμερική ήταν μεταξύ του 1900€ του 1920.

[00:51:56.595 - 00:51:58.035] Speaker 0:
Σχύλου.

[00:51:58.355 - 00:52:04.915] Speaker 0:
Μια μετανάστες που την Ευρώπη πιο πριν, που μπαίνουν στον από το Elis Island, επειδή ήταν σε μια περίοδο τεράστιας

[00:52:05.360 - 00:52:07.600] Speaker 0:
ανάπτυξης, οι Αμερικανοί και χρειάζονταν

[00:52:07.920 - 00:52:14.880] Speaker 0:
φύινών εργατικών δυναμικών, οι Έλληνες ήταν που τους τελευταίους Ευρωπαίους που επιανιστεί η Αμερική.

[00:52:14.880 - 00:52:19.200] Speaker 0:
Ήταν που το τελευταίο κύμα.

[00:52:18.525 - 00:52:24.365] Speaker 0:
Η στοιχεία από τις υπηρεσίες μετανάστευσης και ιθαγενας της χώρας δείχνει ότι σε αυτόν περιέχουν το διάστημα αν περίπου 400.000

[00:52:24.365 - 00:52:29.245] Speaker 0:
Έλληνες, 420 χιλιάδες Έλληνες, μετάνάστευσα στην Αμερική. Φοβερό Μα, το

[00:52:29.245 - 00:52:33.485] Speaker 1:
10. Μουπλαισμού τότε για είναι η Ελλάδα.

[00:52:31.960 - 00:52:33.560] Speaker 0:
Πιθανόν το. Λοιπόν,

[00:52:33.800 - 00:52:40.680] Speaker 0:
η συντριπτική πλειοψηφία αυτό κατέληξε στην Νέα Υόρκη, όπου δημιουργήσαμε τη γνωστή, είναι και ένα ιστορία. Ακόμα και σήμερα υπάρχει.

[00:52:42.680 - 00:52:48.605] Speaker 0:
Λοιπόν, η οποία και τη στη Φλόίδα, ενώ κάποιοι προτείνει σαν οι βιομηχανική ζώνη σε Σικάγο, οι Τούρκοι και πιτσποτ Κάποιοι

[00:52:49.405 - 00:52:50.525] Speaker 0:
που τούτους,

[00:52:51.645 - 00:52:55.805] Speaker 0:
κυρίως άνθρωποι οι οποίοι δεν είχαν καμαν ήδη γεύση, απλά, χειροναρχτική εργασία,

[00:52:55.885 - 00:53:01.965] Speaker 0:
κατέληξαν στην πολιτεία της Nebrasca, πιο συγκεκριμένα στη νότια ονόματα.

[00:53:01.160 - 00:53:07.880] Speaker 0:
Με πληθυσμό τότε είκοσι χιλιάδες σχεδόν κάθε οικογένεια ήσαν κάποιο στη Νότια ονόματα ή σαν κάποιο μέλος το οποίο εργαζόταν

[00:53:08.040 - 00:53:10.200] Speaker 0:
στα τοπικά εργοστάσια συσκευασίας

[00:53:10.200 - 00:53:14.920] Speaker 0:
κρεάτων ή στο σίδηρο των Περίμενε 20 χιλιάδες εκεί Μερικά,

[00:53:27.300 - 00:53:28.020] Speaker 0:
Η

[00:53:32.260 - 00:53:38.020] Speaker 0:
ζωή ήταν δύσκολη τότε και ακόμα δυσκολώται για όσους δούλευα σε εργοστάσια. Όταν το 195

[00:53:38.020 - 00:53:39.300] Speaker 0:
η συντεχνία των εργαζομένων

[00:53:39.965 - 00:53:48.125] Speaker 0:
αποφάσισε να κατέβει σε απεργία για να διεκδικήσει καλύτερες διαδικασία και στις συνθήκες που τότε φαντάζεσαι μπορεί να ήταν Ξέρεις να δουλευκουμε.

[00:53:48.125 - 00:53:52.925] Speaker 0:
Και δεκατρείς ώρες την ημέρα να τη 15, ας πούμε.

[00:53:52.060 - 00:53:54.620] Speaker 0:
Λιγ γίνεται χωρίς άλλοι σου ξέρεις.

[00:53:54.620 - 00:53:57.500] Speaker 0:
Ε, λέω, κοκοφούνται, από δικιά μου, ξέρεις.

[00:53:57.500 - 00:53:58.860] Speaker 0:
Κλίμω.

[00:54:01.580 - 00:54:02.220] Speaker 0:
Ναι,

[00:54:02.620 - 00:54:09.735] Speaker 0:
διεκδικήσαν καλύτερες εργασία και εσύ θίγεσε μισθούς, αλλά ιδιοκτήτες δεν έμειναν με σταυρωμένα χέρια. Επιτος έλαβαν απεργοσπάστες,

[00:54:11.095 - 00:54:15.335] Speaker 0:
σχεδόν όλοι τους μετανάστες και η πλειοψηφία τούτο ήταν ελληνικές. Η

[00:54:17.415 - 00:54:24.455] Speaker 0:
απεργία απέτυχεν και πολλοί από τους μετανάστες έμειναν στην περιοχή για να συνεχίζουν την εργασία τους.

[00:54:23.790 - 00:54:28.110] Speaker 0:
Γρήγορα οι Έλληνες μετανάστες οργανώθηκαν στην καρδιά της πόλης σε δημιουργηθεί, η

[00:54:28.670 - 00:54:30.590] Speaker 0:
παρϊκία της νότιας σώμα.

[00:54:53.610 - 00:54:54.570] Speaker 0:
Ταξικισυνίδι

[00:54:54.570 - 00:54:57.210] Speaker 0:
εντελώς πάνω.

[00:54:57.210 - 00:54:58.490] Speaker 1:
Άρα έμειναν.

[00:54:58.490 - 00:54:59.050] Speaker 1:
Οι

[00:54:59.370 - 00:55:10.555] Speaker 0:
εργαζόμενοι έμεναν εκεί, σε πρόχειρα τα καταλήπηματά του, πολλές φορές πολλοί μαζί σε μικρά σπίτια, σε μια προσπάθεια να εξοικονομήσν όσα περισσότερα λεφτά αν μπορούσαν, για να χτίσουν έναν ονοματεπώνυμ για να επιστρέψουν πίσω.

[00:55:10.555 - 00:55:19.835] Speaker 0:
Τούτη οι οποίοι ήταν Joamer, ήταν στην πλειοψηφία τους νεαρή άντρες, ενέπέρναν τις οικογένειες τους επειδή ήταν ακριβώς, επειδή δεν ήθελαν να μείνουν πιο πολύ, απλά ήθελαν να δουλέψω λούν για να εκτούν πίσω.

[00:55:20.880 - 00:55:21.760] Speaker 0:
Αιστιατότητα

[00:55:21.760 - 00:55:32.720] Speaker 0:
για Έλληνες, καφενή ρε μπακάλεγα σύντομα έκαναν την εμφάνισή τους, ακριβώς όπως έγινε σε κάθε πόλη, όπου υπήρχαν Έλληνες μετανάστες. Η συνοικία των Ελλήνων πήρε, προβλέψ σήμα, το όνομα Greek down.

[00:55:32.880 - 00:55:40.095] Speaker 0:
Οι μετανάστες έχτισαν μια κοινότητα από τον πουθενά, μια κοινότητα η οποία στηρίζεται τα μέλη της και τους σε βοηθούσαν να προδεύσουν και να βημερίζουν.

[00:55:40.095 - 00:55:42.655] Speaker 0:
Στην καρδιά μιας πόλεις η οποία τους θεωρούσε

[00:55:42.895 - 00:55:44.095] Speaker 0:
ενός σφετεριστές

[00:55:44.095 - 00:55:48.175] Speaker 0:
των κόπον τους και ως εισβολής ή στην πατρίδα τους και νομίζω

[00:55:48.350 - 00:55:52.190] Speaker 0:
ακούσαμε αρκετά για να ξέρουμε ότι μπορεί να καταλήξει δέντρου Το

[00:55:52.750 - 00:55:53.630] Speaker 0:
1907

[00:55:53.630 - 00:56:05.155] Speaker 0:
η εφημερίδα, ομαχα εξάμηνο γράφει ότι εάν η Καλιφόρνια έχει για πονέτσισηκων πρόβλημα εντός εισαγωγικών, η ομαχα έχει πρόβλημα με τον αυξανόμενο πληθυσμό των Ιταλών, Ελλήνων, Βούλγαρων και Σέρβων.

[00:56:05.155 - 00:56:09.875] Speaker 0:
Χαρακτήεσαι δε τους Ιταλούς ως αδαείς, αναρρχικούς και αδίσταχτους.

[00:56:10.035 - 00:56:15.235] Speaker 0:
Σημαντική σημείωση, εν και ξεχορίζοντας Ι, Ιταλούς και Έλληνες. Ήταν το ίδιο πράγματα. Επίσης

[00:56:17.340 - 00:56:19.820] Speaker 0:
του το γράφει το συνέχεια, τζενε, κατάλαβα γιατί

[00:56:20.700 - 00:56:22.060] Speaker 0:
Υποθέτω γιατί

[00:56:22.380 - 00:56:24.780] Speaker 0:
Τζενε, να κάνω μια υπόθεση Γράφει

[00:56:24.780 - 00:56:27.900] Speaker 0:
ότι ήταν ασεβείς ως προς τις γυναίκες. Και

[00:56:29.865 - 00:56:31.305] Speaker 1:
οι μετανάστες.

[00:56:31.305 - 00:56:33.545] Speaker 0:
Νομίζω ότι το νου που εννοούσαν,

[00:56:33.545 - 00:56:35.305] Speaker 0:
ας γίνεται εποχή ήταν ότι

[00:56:35.625 - 00:56:37.385] Speaker 0:
Ενδοκιμάσαν

[00:56:37.625 - 00:56:40.025] Speaker 0:
να φλερτάρουμε μαζί τους.

[00:56:40.025 - 00:56:42.665] Speaker 0:
Ενώ ας πούμε ήταν κοινωνικά παράδεχτων

[00:56:42.665 - 00:56:44.505] Speaker 0:
για κάποιον ο οποίος στην ουσία

[00:56:45.150 - 00:56:46.990] Speaker 0:
έντονη θεωρούσαν λευκών

[00:56:46.990 - 00:56:47.710] Speaker 0:
να

[00:56:48.590 - 00:56:49.470] Speaker 0:
συσχετίζεται

[00:56:49.470 - 00:56:51.630] Speaker 0:
με μια λευκή γυναίκα,

[00:56:51.630 - 00:57:01.630] Speaker 0:
ένα σεβέστειο παράδεχτων, νομίζω δεν τούτων που ενώούσαν, γιατί βέβαια σε κάποιον άλλον ότι εσφηούσαν τους μέσα στο δρόμο,

[00:56:59.325 - 00:57:00.285] Speaker 1:
Get, Ρίγκλόβερς

[00:57:00.285 - 00:57:02.365] Speaker 0:
γάμο, Ναι, ναι Τζίνη φάση.

[00:57:02.845 - 00:57:15.325] Speaker 0:
Νομίζω ήταν το πρώτο, αλλά ενημετληασή τους. Η Daily news γράφει ότι τα καταλύπματά τους είναι βρόμικα, ότι προσβάλλουν τις γυναίκες, και έχουν καταστήσει εαυτούς ως προσβολή στα μάτια των καλών πολιτών της νότιας Όμαχα.

[00:57:16.180 - 00:57:17.220] Speaker 0:
Συγκενδομένης

[00:57:17.220 - 00:57:18.420] Speaker 0:
ως κοπάδια

[00:57:18.420 - 00:57:19.460] Speaker 0:
σε σπίτια που

[00:57:23.860 - 00:57:31.205] Speaker 0:
σπίτια που ενκιάζονται ζώντας φθηνά οι Έλληνες είναι απειλή για των Αμερικανών, των εργαζομένων ακριβώς όπως οι Ιάπωνες και οι Ιταλοί. Σ' εφημερίδα τον

[00:57:32.325 - 00:57:35.205] Speaker 0:
Ο John Μασουρίδης ήρθε στην Αμερική το 196

[00:57:35.205 - 00:57:39.765] Speaker 0:
από ένα μικρό χωριών έξω από την Καλαμάτα στην ηλικία των 196 ετών. 196

[00:57:40.645 - 00:57:41.605] Speaker 1:
μεγάλωσε.

[00:57:41.605 - 00:57:47.800] Speaker 0:
Πολύ ναι τι λέγαμε. Ε. Θα γαμίζονται αυτό όμως. Εργάστηκε για ένα διάστημα σε δοχείος το καν σας μαζί με τον αδερφό του. Το 19909,

[00:57:47.800 - 00:57:48.840] Speaker 0:
ανοίξει ένα ζαχαροπλαστείο

[00:57:48.840 - 00:57:50.520] Speaker 0:
στον Greek. Άρα ζάροπλαστεία

[00:57:50.520 - 00:57:53.640] Speaker 0:
ρε καλαμάρι. Είναι αλλαγή, η οθόνη δεν κουμπάει.

[00:57:53.800 - 00:58:03.095] Speaker 0:
Στη νότια Όμαχαομα σου δίνεις συνελήφθη μια φορά για χαρτοπαιξία και έχοντας τη σύλληψη του στα αρχεία της Η αστυνομία της Νότια Όμασα τον εθεοούσαν ως πρόσωπο ενδιαφέροντος

[00:58:03.095 - 00:58:04.055] Speaker 0:
και ο παρακολουθούσανο

[00:58:04.055 - 00:58:09.735] Speaker 0:
Ένας άλλος όμως λόγος που τον παρακολουθούσαν ήταν επειδή είχε θεάθεί με μιαν ανήλικηναμερικανίδα

[00:58:11.300 - 00:58:12.740] Speaker 1:
Γεγά μου μου σουρίδης,

[00:58:13.220 - 00:58:13.700] Speaker 0:
όπως

[00:58:15.220 - 00:58:18.260] Speaker 0:
η πλειοψηφία των Ελλήνων μεταναστών, ένεξε να μιλά ελληνικά.

[00:58:18.740 - 00:58:28.335] Speaker 0:
Ελληνικά Αισσυνομικά αγγλικά. Μπι the way, θεωρήσανε τους Έλληνες ως απολύτως τους και ζώα, επειδή δηλαδή το 57 από 2% ένα γραμματι,

[00:58:28.335 - 00:58:31.375] Speaker 0:
τότε τα λέω ένα γραμματι ενώήσαμε ότι δεν μιλούσαν αγγλικά.

[00:58:31.375 - 00:58:34.175] Speaker 0:
Δια ή ο αθώος μπορείς να είχε πτυχία ας πούμε.

[00:58:34.175 - 00:58:38.015] Speaker 0:
Απλά επειδή δεν μιλούσαν αγγλικά, θα ήταν σαν γραμμαάτος. Ναι, κατάλαβα

[00:58:39.055 - 00:58:40.415] Speaker 1:
να μου τέλος. Λοιπόν,

[00:58:40.920 - 00:58:45.880] Speaker 0:
σε αντίθεση με τους υπόλοιπους όμως ο μασουρίδης θα διαφθέτων τα μάθει αγγλικά.

[00:58:46.040 - 00:58:48.360] Speaker 0:
Ήταν με τον τρόπο που γνώρισαν 17χρονη

[00:58:48.360 - 00:58:56.925] Speaker 0:
Λίλιαν Μπρίζ, τις οποίας το εισόδημα τότε προερχόταν κυρίως από τα μαθήματα γλώσσας σας που έκανε σε Έλληνες μετανάστες. Θεωρείται ανήλικη τότε 17 χρονών Δεν είναι, δεν είναι,

[00:58:57.325 - 00:58:57.885] Speaker 0:
αλλά

[00:58:59.885 - 00:59:01.725] Speaker 0:
δεν κάνουν λάθος.

[00:59:01.965 - 00:59:11.380] Speaker 0:
Ήταν σε ηλικία μου μπορείς να τα παντρευτεί κανονικά. Στην όμαχα, το 1990 κάνει, το παντρεύονται είναι πολλά πιο μίξη. Οπότε νομίζω ότι το ανήλικε πάνω αφορμή.

[00:59:11.380 - 00:59:12.500] Speaker 0:
Την

[00:59:12.660 - 00:59:15.300] Speaker 0:
Παρασκευή 195199

[00:59:15.300 - 00:59:20.820] Speaker 0:
ο Μασουρίδεςς συναντήθηκε την τυχαία με την Ηλία στο σπίτι ενός άλλου Έλληνα πιστεύουμε ότι ήταν τυχαία

[00:59:20.980 - 00:59:24.020] Speaker 0:
και ποδοσφαιρθηκε να τη συνοδεύσει μέχρι το διαμέρισμα της

[00:59:24.605 - 00:59:25.645] Speaker 0:
Ο Αστυφύλαγκασέ

[00:59:25.645 - 00:59:30.205] Speaker 0:
του Ατλάουρη,

[00:59:30.205 - 00:59:36.685] Speaker 0:
βρισκόταν στην περιοχή για μια άλλη υπόθεση Μόλις ήταν τους Μασουρίνι νομπρίζ να μπαίνουν μαζί στο διαμέρισμα της,

[00:59:36.845 - 00:59:40.445] Speaker 0:
πήγαινε και ξύπνησε την σπιτονικοτιδάν

[00:59:40.180 - 00:59:42.660] Speaker 0:
της Πρίτς και της είπε να του ανοίξει

[00:59:43.060 - 00:59:45.060] Speaker 0:
το διαμέρισμα της

[00:59:45.060 - 00:59:45.860] Speaker 0:
ανήλικης.

[00:59:45.860 - 00:59:46.500] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:59:46.740 - 00:59:51.540] Speaker 0:
μόλις με πήγαν μέσα, είδαν το ζευγάρι να κάθεται στο κρεβάτι και να σας την ζητά φιλικά.

[00:59:52.820 - 01:00:01.705] Speaker 0:
Λοιπόν, ο λαό δεν δεχόταν τις δικαιολογίες τους και τους είπε να τον ακολουθήσω στο τμήμα.

[01:00:01.705 - 01:00:02.505] Speaker 0:
Πιστεύετω

[01:00:02.505 - 01:00:05.545] Speaker 0:
ότι.

[01:00:08.505 - 01:00:10.880] Speaker 0:
Ναι, υπάρχει ενώ πιστεύω αυτό το είπαμε Εγώ νομίζω ότι απλά

[01:00:11.040 - 01:00:14.000] Speaker 0:
έμαθαν ενώ ελληνικά αλλά Αγγλιγάρι, αλλά

[01:00:14.400 - 01:00:16.720] Speaker 0:
υπάρχει μια θεωρία ότι

[01:00:18.160 - 01:00:19.680] Speaker 0:
εξωθούνν στην πορνεία

[01:00:20.335 - 01:00:21.535] Speaker 0:
Υπάρχει υποψία

[01:00:21.695 - 01:00:24.895] Speaker 0:
υποψία έντονα αλλά πιστεύω ότι τούτων εν παραπάνω

[01:00:25.455 - 01:00:26.735] Speaker 0:
Κατασκευασμένο

[01:00:27.375 - 01:00:31.535] Speaker 0:
της εποχής για να δικαιολογήσει και να απογήναν πιο μετά Στο

[01:00:31.935 - 01:00:38.360] Speaker 0:
δρόμο για να βάση το τμήμα ο Λαορίζουμε πάνω το πιστόλι, το οποίο ήταν παρά μου ήταν αν register.

[01:00:38.360 - 01:00:38.760] Speaker 0:
Ο

[01:00:39.160 - 01:00:42.200] Speaker 0:
λόγος που ήσουν το πιστόλι μετά ήταν ότι ήταν να πάει

[01:00:43.160 - 01:00:46.440] Speaker 0:
σε μια άλλημπόνι, να εισπράξει λεφτά από έναν χαρτοπαιχτη,

[01:00:46.440 - 01:00:50.040] Speaker 0:
και ήθελε το πιστόλι μαζί του για προστασία.

[01:00:49.455 - 01:00:52.895] Speaker 0:
Πιένοντας με τον άλλο στο τμήμα και αντιλαμβανόμαστες ότι ανεύρι

[01:00:52.895 - 01:00:54.575] Speaker 0:
πιστόλι πάνω του,

[01:00:54.735 - 01:00:56.655] Speaker 0:
έναν το σπίτι να πάει,

[01:00:56.655 - 01:01:01.615] Speaker 0:
προσπάθησε να το βγάλει για το πετάξει. Ο Λόρι είδε τον Ινκίνη Σιντούδη,

[01:01:01.615 - 01:01:05.920] Speaker 0:
είδε τον πιστόλι στο χέρι του, εγύρισε να επιοδοβολήσει τον Μασουρίδη

[01:01:05.920 - 01:01:08.240] Speaker 0:
και ο Μασουρίδης

[01:01:08.240 - 01:01:13.360] Speaker 0:
επιδοβολήσει, το τραυματησε τον Θανάση. Τον αστυνομικό Ναι. Το αστυνομικό Μασουρίδη

[01:01:13.360 - 01:01:14.000] Speaker 0:
μου.

[01:01:14.720 - 01:01:15.440] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:01:15.520 - 01:01:23.745] Speaker 0:
ο Λαορι θαματίστηκε και θανάσιμα και κατέληξε λύγεινονταν αργότερα στο νοσοκομείο. Ο μασουρίδης πήγε πίσω στο διαμέρισμα της Λίλιαν για να κρυφτεί,

[01:01:23.745 - 01:01:25.985] Speaker 0:
αλλά η Λίλιαν αργότερα συλλάβαννονιαμε,

[01:01:25.985 - 01:01:29.345] Speaker 0:
ββαννομπού κάτω από το κρεβάτι. Πολύλάγαλγαλγαλγαλγψης

[01:01:29.345 - 01:01:30.465] Speaker 1:
αιώνα, μπράβο.

[01:01:30.465 - 01:01:34.385] Speaker 0:
Και αντιλαμβάνομαι, πόσον μπορούσαν να εκτροχιαστεί κατάσταση η αστυνομικοί μεταφέραννονταν

[01:01:34.400 - 01:01:36.560] Speaker 0:
στις φυλακές της comιτείας

[01:01:37.120 - 01:01:40.480] Speaker 0:
Ήταν πολλά αγάπη τόσο αλεύρι στην τοπική κυνόντων,

[01:01:40.480 - 01:01:40.960] Speaker 0:
ήταν

[01:01:41.920 - 01:01:42.960] Speaker 0:
αξιοσέβαστος

[01:01:42.960 - 01:01:45.680] Speaker 0:
τέλος πάντων. Υποδειγμα στηνωμικού.

[01:01:45.680 - 01:01:54.545] Speaker 0:
Μάλιστα ήταν υπόδειγμα στηνωμικού γιατί λέει ότι έμενε πολλές φορές πιο αργά και συνόδευε εν μεθυσμένος στο σπίτι τους για να βάση με ασφάλεια.

[01:01:54.545 - 01:01:55.105] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:01:55.745 - 01:01:59.505] Speaker 0:
περίπου 500 άτομα μαζεύτηκαν στη φυλακή για να τον λιτσάρων.

[01:01:59.505 - 01:02:01.025] Speaker 0:
Ο μασουδίδης φυγαδεύτηκε,

[01:02:01.025 - 01:02:02.945] Speaker 0:
αλλά το πλήθος έμεινε να ικανοποιείτο.

[01:02:03.460 - 01:02:04.260] Speaker 0:
Εφημερίδα

[01:02:04.260 - 01:02:13.700] Speaker 0:
World Heralt, μια από τις τρεις μεγάλες εφημερίδες της περιοχής και κυκλοφόρησε με πρώτο σελίδων. Έντ Λάουρη, αστυνομικός της νότιας σώματα, πυροβολήθηκε και σκοτώθηκε ένα από Έλληνα.

[01:02:14.100 - 01:02:17.060] Speaker 0:
Αν και η κάλυψη της είδησης δεν ήταν ιδιαίτερα

[01:02:18.175 - 01:02:19.135] Speaker 0:
εμπειριστική

[01:02:19.135 - 01:02:20.655] Speaker 0:
Στις

[01:02:20.655 - 01:02:24.015] Speaker 0:
εσωτερικές σελίδες υπήρχε η εξής ανακοίνωση

[01:02:24.655 - 01:02:28.335] Speaker 0:
Κάλεσμα για γενική συνέλευση Δεν πιει Συμπύει

[01:02:28.895 - 01:02:29.775] Speaker 0:
Γενικά

[01:02:29.935 - 01:02:35.790] Speaker 0:
Τη στιγμή που υπάρχει μια κατάσταση παρανομίας ανάμεσα στους Έλληνες της πόλης τη στιγμή που παρατηρούμε

[01:02:35.870 - 01:02:37.390] Speaker 0:
πάρα πολλές εξοφθαλούμενος

[01:02:37.390 - 01:02:41.870] Speaker 0:
περιπτώσεις ασεύειας και παραγωγής των ώμων της πόλης στα τελευταία χρόνια

[01:02:41.950 - 01:02:43.470] Speaker 0:
Τη στιγμή που τα

[01:02:43.955 - 01:02:53.955] Speaker 0:
καλούμενα καταλύμματα των Ελλήνων έχουν μολυθεί από τους απαίσιους και βρομερούς Έλληνες που επιτίθενται στις γυναίκες μας προσβάλλουν πεζούς και διατεδούν ανοιχτά χαρτοπεκτικές

[01:02:53.955 - 01:02:54.915] Speaker 0:
λέσχες

[01:02:54.915 - 01:03:02.820] Speaker 0:
Τη στιγμή που το βράδυ της 1990 Φεβρουαρίου, αυτές οι συνθήκες συνέτεινας θασίδη ηλικεβάναυση δολοφονίων του αστυνομικού Et Laury,

[01:03:02.820 - 01:03:04.420] Speaker 0:
ενός από τους πιο αξιοσέβαστου

[01:03:04.420 - 01:03:08.820] Speaker 0:
συμπολίτες μας. Για αυτούς τους λόγους οι υπογεγραμμένοι πολίτες και φωτολογούμενοι

[01:03:08.820 - 01:03:11.620] Speaker 0:
πιστεύουμε ότι είναι ιδεών, όπως γίνει μια

[01:03:12.180 - 01:03:16.195] Speaker 0:
μαζική γενική συνέλευση στην Κυριακή 21 Φεβρουαρίου στον Δημαρχίων,

[01:03:16.195 - 01:03:25.155] Speaker 0:
δια της οποίας θα βαρθούν μέτρα που θα έχουν ως αποτέλεσμα να ξεφορτωθεί οι πόλη τους Έλληνες και να εξαφανίσει αυτούς που απειλούν τη ζωή και την ευημεδία των κατοίκων.

[01:03:25.555 - 01:03:26.595] Speaker 1:
Πρέα, εάν

[01:03:27.010 - 01:03:28.770] Speaker 1:
Φτιακό τηςξιγιάς.

[01:03:28.930 - 01:03:33.090] Speaker 0:
Θα σε έχει 20 μόνο. Ας είμαστε ειλικρινείς, τούτη συναντήσει, πως ήταν ήταν email.

[01:03:34.290 - 01:03:40.690] Speaker 0:
Αν πως ήταν στίτησαν email σε όλους, σε εμάς, παιδιά, εάν τα έχουμε και πάμε, ήταν ένα αγγεία μας φέριτσάμε, όλοι ξέρουμε.

[01:03:41.195 - 01:03:42.395] Speaker 0:
Περίπου 1.500

[01:03:42.395 - 01:03:43.115] Speaker 0:
οι κάτοικοι

[01:03:43.515 - 01:03:47.755] Speaker 0:
άντρες, γυναίκες και παιδιά ανταποκρήθηκαν στο κάλεσμα

[01:03:48.075 - 01:03:50.795] Speaker 0:
Η συνέλευση κατέληξαν σε δύο συμπεράσματα

[01:03:51.675 - 01:03:54.235] Speaker 0:
Οι ούτως καλούμενοι Έλληνες, εν έχω ήδη γιατί

[01:03:55.960 - 01:04:02.520] Speaker 0:
Ένας μεγάλος αριθμός εκ των οποίων εργοδότη από τα εργοστάσια της πόλης, έφεραν μαζί τους, όχι μόνο μια κατάσταση παρανομίας και κακίας,

[01:04:02.520 - 01:04:08.680] Speaker 0:
αλλά για ένα μεγάλο ποσοστό από αυτούς φέρουν απαίσιες μεταδοτικές ασθένειες, είναι μολυσμένοι με σύφιλινγκ και άλλες αρρώστιες

[01:04:09.165 - 01:04:14.845] Speaker 0:
και παρά ταύτα τους επιτρέπεται να χειρίζονται κρέατα και άλλα τρόφιμα τα οποία προορίζονται για τους καλούς πολίτες.

[01:04:14.925 - 01:04:19.165] Speaker 0:
Σας ζητώ και δε πρόεδρο, όπως διεξάγετεται μια ενδελεχή έρευνα στα εργοστάσια συσκευασίας

[01:04:19.165 - 01:04:25.485] Speaker 0:
κρεάτων που εργοδονταν αυτούς τους ανθρώπους οι οποίοι ενδεχομένως να τις μεταδώσουν σε ανυποψία στους πολίτες.

[01:04:24.960 - 01:04:33.680] Speaker 0:
Γύρω στις τρεις τα επόμενα, το πλήθος έφτασε σε αφενίδη σημείο. Σκοτώσετε τους Έλληνες φώναζαν αρκετή. Θυμηθείτε τον καημένο, τον Λόρι, φώναζαν άλλοι.

[01:04:35.040 - 01:04:42.935] Speaker 0:
Το πλήθος πάνω από 1.500 άτομα, έκαμεν έφοδο στη συνοικίαν των Ελλήνων, επιτίθοντας σε όποιον έβρισκαμε μπροστά τους, αδιάκριτα.

[01:04:42.935 - 01:04:52.295] Speaker 0:
Καταστήματα και σπίτια που έμεναν Έλληνες, έγιναν κομμάτια, το οποίο σε κατάφερνε να ξεφύγει από το κατάστημα, έπεφτε στα χέρια των δια δηλοτών, οι οποίοι των ξυλοφορτωναν.

[01:04:52.460 - 01:04:59.980] Speaker 0:
Η μέρη δήμου εργαζώντας στο Ζάχαδαπλαστείων του άντρα της όταν είδε τον όχλων να κινείται απειλητικά. Τρομοκρατήθηκε και κάλεσεν αμέσως στον αστυνομικό σταθμό.

[01:04:59.980 - 01:05:04.940] Speaker 0:
Ο αστυνομικός προσπάθησεν το τηλέφωνο σύμφωνα με τη δήμου, γέλασαν, το μου το έκλεισε στα μούτρα.

[01:05:07.785 - 01:05:12.105] Speaker 0:
Ο όχλος άρχισε να καίει επίσης σπίτια και καταστήματα.

[01:05:12.105 - 01:05:26.780] Speaker 0:
Χωρίς να ξέρει να την υπήρχε κανένας μέσα. Τρία παιδιά φοβήθηκαν των όχλων και προσπάθησαν να βγουν καταφύγιο σε έναν γίνονταν μπαχάλικων. Ο όχλος έκαψε το μαγαζί για τους χάσει να βγουν έξω. Και όταν το έκαναν, τους έπιασαν και τους έδρα χρησιμοποιώντας ρόπαλα και κλωτσιές στο πρόσωπο.

[01:05:26.780 - 01:05:31.100] Speaker 0:
Όταν τελείωσα αν έπιασαν το μεγαλύτερο της ηλικία να αγόρι και τον έστησαν κατά μήκος της

[01:05:31.340 - 01:05:43.085] Speaker 0:
διαδήλωσης για να τον βάλουν σε έναν τρένο ή να τον διώξουν από την πόλη. Και δεν υπάρχει επίσης με επιβεβαίωση, το αγόρι δεν εθεάθηκε ποτέ ξανά και υπάρχει και ήταν η υποψία ότι υπέκυψε στα τραύμαλα του.

[01:05:43.485 - 01:05:44.365] Speaker 0:
Περισσότερα

[01:05:44.605 - 01:05:45.245] Speaker 0:
από

[01:05:45.565 - 01:05:50.845] Speaker 0:
50 κτίρια καταστάθηκαν όλο σιδερός ή υπέστη σαν σοβαρές ζημιές.

[01:05:50.400 - 01:05:58.240] Speaker 0:
Ο μασουδίδης καταδικαστηκε ένα αρχικά σε θάνατον, αλλά η ποινή ανατράπηκε στο ανώτατο. Στη συνέχεια καταδικάστηκε σε 14 χρόνια φυλακή για ανθρωποκτονία.

[01:05:58.240 - 01:06:00.720] Speaker 0:
Αποφυλακίστηκε στα πέντε και του απελάθηκε.

[01:06:01.280 - 01:06:03.680] Speaker 1:
Ωχ, βήλα μου Πάσχα, μα σουρίδιζαν.

[01:06:03.735 - 01:06:07.095] Speaker 0:
Από τους 3.000 Έλληνες πεζούσα στη νότια ονόματα το

[01:06:08.375 - 01:06:09.495] Speaker 0:
1907

[01:06:09.575 - 01:06:11.415] Speaker 0:
ε μήνα μόνο 59

[01:06:13.335 - 01:06:18.455] Speaker 0:
Δεν μου που κάνουν ρε εσείς, φίλε, μάνα μου Έτσι, αν πιστεύεις ότι ίσως τα πράγματα

[01:06:18.535 - 01:06:19.495] Speaker 0:
αλλάξουν

[01:06:19.780 - 01:06:22.340] Speaker 0:
στο μέλλον, να σου διαβάσω μια

[01:06:22.820 - 01:06:27.540] Speaker 0:
αγγελία από την εφημερίδα, ο Μαχα Ντέιλιν Bί 1916.

[01:06:28.180 - 01:06:31.540] Speaker 0:
Ζητήτε πρώτης τάξεως Τσαγκάρης για

[01:06:32.500 - 01:06:33.860] Speaker 0:
εργασίες επιδιόθωσης.

[01:06:33.860 - 01:06:36.740] Speaker 0:
Πρέπει να έχει σταθερό χέρι,

[01:06:35.575 - 01:06:36.775] Speaker 0:
είναι ξεμέθιστος

[01:06:36.775 - 01:06:38.695] Speaker 0:
και να είναι ικανός να χειριστεί

[01:06:38.855 - 01:06:40.695] Speaker 0:
από το μηχανή champion.

[01:06:40.695 - 01:06:43.735] Speaker 0:
Καλή μισθοί για τον καλόν άντρα και σταθερή

[01:06:44.935 - 01:06:47.335] Speaker 0:
εργασία, καθόλου είναι η διάρκεια του χρόνο.

[01:06:48.000 - 01:06:49.520] Speaker 0:
Όχι Έλληνες. Οι

[01:06:51.440 - 01:06:57.760] Speaker 0:
μεγάλες κοινωνικές ταλαχές και οι δύσκολη και οι όμως συνήθως ευνοούν την ανάπτυξη ακραίαων πολιτικών πεποιθήσεων.

[01:06:57.760 - 01:06:59.120] Speaker 0:
Και όλος παραδόξως,

[01:06:59.120 - 01:07:02.365] Speaker 0:
όλα ξεκίνησαν από μια ταινία. Το 2015

[01:07:02.525 - 01:07:04.525] Speaker 0:
ο σκηνοθέτης DWCrythythythythythythythythythythythythythythyen

[01:07:04.525 - 01:07:10.605] Speaker 0:
την ταινία The Berth of Fenation ένας σταθμός στην ιστορία του Σιωπηλού κινηματογράφου. Ήταν μπλοκbast μεγάλη υπερπαραγωγή.

[01:07:10.765 - 01:07:17.570] Speaker 0:
Η ταινία διηγείται την ιστορία δύο οικογένειες στην Αμερική και εξιστοί πως ένα μέλος από τη μια οικογένεια επανέφερα στη ζωή μια οργάνωση

[01:07:17.570 - 01:07:24.450] Speaker 0:
η οποία τον βοήθησε να καθαρίσει την περιοχή του από τους άγριους και απολύτως τους μαύρους, αλλά και από τους λευκούς που τους εστιριζαν

[01:07:24.450 - 01:07:27.165] Speaker 0:
Μια απήθημένα ρατσιστική ταινία ήταν

[01:07:27.485 - 01:07:32.365] Speaker 0:
τεράστια επιτυχία για την εποχή, ιδίως στις νότιας πολιτείες για που θα μπορούσε νόμους.

[01:07:32.445 - 01:07:47.510] Speaker 0:
Ένας από αυτούς που είδαν οι ταινία εντεθουσιάστηκε ήταν ο πάστορας William G. Seamons. Θέλοντας να επαναφέρειν εντάξει σε μια κοινωνία που ο ίδιος, πίστευε να δεν κυλούσαν προς το Βούρκον. Ο Σίμονς μαζί με άλλους 15 άντρας ταξίδεψε κρυφά σε μια τοποθεσία στο γνωστόν Mountin στην Γεωργία.

[01:07:47.510 - 01:07:53.670] Speaker 0:
Κι ανακοίνωσε την επίσημη αναβίωσαν της οργάνωσης που είχε εν πρωτόγονηστικό ρόλο στην ταινία που τόσον του άρεσε.

[01:07:53.670 - 01:07:55.910] Speaker 0:
Την αναβίωση της Klukluksklan.

[01:07:55.910 - 01:07:57.985] Speaker 1:
Ανεστε. Το περιμέναμε.

[01:07:57.985 - 01:08:03.825] Speaker 0:
Στόχος της τηςιστικής οργάνωσης βεβαίωςς ήταν να σταματήσει κάθε προσπάθεια το μαύρο για να αποκτήσουν πολιτικές ελευθερίας

[01:08:04.065 - 01:08:08.305] Speaker 0:
Να εξασφαλίσουν την κυριαρχία της λευκής φυλής και να διώξουν τους μετανάστες

[01:08:08.625 - 01:08:13.800] Speaker 0:
Οι Έλληνες είναι ανοποταρχηγός τους στόχους Μετά τους μαύρου Εννοείται.

[01:08:15.960 - 01:08:16.920] Speaker 0:
Λέων

[01:08:18.040 - 01:08:21.640] Speaker 0:
τραγικά ειρωνικά του ατόμου, μιας και το όνομα Cukluksklan

[01:08:21.640 - 01:08:26.040] Speaker 0:
που έχετε που τον κύκλο. Είναι παράφραση της κύκλος.

[01:08:25.395 - 01:08:31.635] Speaker 0:
Ήνοποταν είναι η φυλή του κύκλου. Η ενιαία φυλή στην οποία δεν είναι μπαίνει κανένας μέσα. Το ότι είναι η ετυμολογία του ονόματος.

[01:08:32.115 - 01:08:40.430] Speaker 0:
Θέλω να ξεκαθάρισω κάτι εδώ. Η φυσική αντίδραση του οποιουδήποτε μας ακούει, μπορεί να είναι εκνευρευθικη, αλλά να μην ότι η KKK είναι ακραία οργάνωση,

[01:08:40.430 - 01:08:43.630] Speaker 0:
και σε καμία περίπτωση δεν μπορείς να αντιπτσομεύει είναι η πλειοψηφία.

[01:08:43.630 - 01:08:45.150] Speaker 0:
Δυστυχώς αυτό δεν

[01:08:45.470 - 01:08:47.150] Speaker 0:
ίσχυε στη συγκεκριμένη περίοδο.

[01:08:47.150 - 01:08:48.110] Speaker 0:
Η KKK,

[01:08:48.110 - 01:08:51.390] Speaker 0:
κυρίως στις νότες Πολιτείες, ήταν παντοδύναμη.

[01:08:50.925 - 01:08:53.005] Speaker 0:
Τη δεκαετία του 1920,

[01:08:53.005 - 01:08:56.925] Speaker 0:
όταν βρισκόταν στα μπογιο της δύναμης της, εξέλεξε 16 γενουσιαστές,

[01:08:56.925 - 01:08:58.925] Speaker 0:
11 κυβερνήτες πολιτειών,

[01:08:58.925 - 01:09:05.180] Speaker 0:
μεγάλων αριθμών αντιπροσωπος τη Βουλή και εικάζεται ότι είχε σοβαρή επιρροή στον λευκό ήγο. Οποιοσδήποτε

[01:09:05.180 - 01:09:12.700] Speaker 0:
ήθελε να διεκδικήσει αξίωμα στις νότιας πολυδίες έπρεπε είτε να ήταν μέλος της ΚουκK ή η οργάνωση να τον εστίριζε ανοιχτά.

[01:09:12.700 - 01:09:17.500] Speaker 0:
Οπότε αν δεν πολλά σημαντική ντύτων, να το πούμε, εν ήταν απλά λεία χρέη,

[01:09:17.500 - 01:09:20.815] Speaker 0:
ήταν ο κόσμος, κόσμος τους εδώ καινάδεια.

[01:09:21.935 - 01:09:29.215] Speaker 0:
Η ρατσιστική οργάνωση ήταν βεβαίως ξεκάθαρη με τις προθέσεις της. Από ομιλία του Μέγα Δράκου. Luzer.

[01:09:29.455 - 01:09:34.095] Speaker 0:
Friendel Kiford, όπως αυτή δημοσιεύτηκε στον προϊόντων της οργάνωσης, The Imperial Nighthawk

[01:09:34.300 - 01:09:36.460] Speaker 0:
95 του 1903

[01:09:36.700 - 01:09:44.380] Speaker 0:
Οι κλάνσεις δυτικές Πολιτείες έχει μια σημαντική αποστολή να επιτελέσει Η ραγδαία αύξηση του υπομονετικού πληθυσμού του οδοντη μετά όταν επεκταθηκαν

[01:09:44.380 - 01:09:45.740] Speaker 0:
ως Καλιφόρνια βλέποντας

[01:09:45.915 - 01:09:52.315] Speaker 0:
Και η μεγάλη ζωή ξένων εργατών κυρίως Ελλήνων είναι μια ξεκάθαρη απειλή για τους Αμερικάνικούς θεσμούς

[01:09:53.595 - 01:09:54.235] Speaker 0:
οκ

[01:09:54.795 - 01:10:01.355] Speaker 0:
Και έκαναν τις απειλές τους πραγματικότητα Σε όλες τις πολιτείες όπου οι καίει καίει είχε τον έλεγχο οι επιχειρήσεις των Ελλήνων μου

[01:10:02.530 - 01:10:03.570] Speaker 0:
μποικοταρίστηκαν

[01:10:03.570 - 01:10:10.530] Speaker 0:
Μαζιά που είχαν αντζήρο μέχρι και χίλια δολάρια την ημέρα ξαφνικά, βρέθηκα χωρίς πελάτες, πλααγκάστηκα να δεις πολύ στους εξευτελιστικές

[01:10:10.530 - 01:10:11.250] Speaker 0:
τιμές

[01:10:11.730 - 01:10:27.415] Speaker 0:
Στην πολιτεία της Ιντιάννα, ο Γκλάν ήταν πιο ισχυρή τα μέλη της έκεγας σταυρούς με τοστεύοντα σπίτια των Ελλήνων Αν αποσφηλείς ταχτήγει. Έχοντας τίποτα να φοβηθούν από τις αρχές, τα μέλη της καιKK, επιτίθοντας σε Έλληνες τα ανοιχτά, ξυλόγλυπτας και διώχνοντας τους από τις κοινότητες τους με τις κλωτσές.

[01:10:27.735 - 01:10:30.855] Speaker 0:
Στη Φλόριντα ένας Έλληνας που θειάθηκε με μια αναμεραίδα

[01:10:30.855 - 01:10:34.120] Speaker 0:
συνελήφθην και μας στιγώθηκε από το πλήθος επιτόπου.

[01:10:34.920 - 01:10:36.600] Speaker 0:
Στο Se Luis,

[01:10:36.600 - 01:10:39.000] Speaker 0:
εδώ σαν μια επιστολή σε έναν

[01:10:39.080 - 01:10:41.560] Speaker 0:
Έλληνα και του είπαν σε προειδοποιούμε

[01:10:41.560 - 01:10:43.080] Speaker 0:
ότι από εδώ και πέρα

[01:10:44.535 - 01:10:46.295] Speaker 0:
δεν υπάρχει επίθεση για

[01:10:47.495 - 01:10:52.295] Speaker 0:
μια ράτσαν όπως τη δική σου στην κοινωνία μας. Ε αδελφείς έχουμε

[01:10:52.695 - 01:10:55.895] Speaker 0:
πολλούς τρόπους να σε διώξουμε με μολύβι για ατσάλιν.

[01:10:57.940 - 01:11:00.820] Speaker 0:
Θα το κάνουμε εκτός αν μας αναγκάσεις.

[01:11:00.820 - 01:11:01.859] Speaker 0:
Να ξυ.

[01:11:02.260 - 01:11:08.260] Speaker 0:
By the way. Δεν λιώνει ήρθε, δηλαδή δώσε το σημείο μας τους, υπόλοιποι Έλληνες. Για λευκά,

[01:11:08.420 - 01:11:09.300] Speaker 0:
ρεγκο.

[01:11:09.955 - 01:11:10.675] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:11.715 - 01:11:14.195] Speaker 0:
στις εκλογές του 1924

[01:11:14.355 - 01:11:17.235] Speaker 0:
η KKK έγραψε έναν ποιή μας,

[01:11:17.795 - 01:11:21.475] Speaker 0:
τέλος πάντων, τυπώσας είναι έναν ποιή μας χαρακτήρες και της ιδιούσας σε ούλα

[01:11:22.835 - 01:11:26.435] Speaker 0:
τα Election Pols όπου επεψηφίσει ο κόσμος.

[01:11:26.680 - 01:11:28.120] Speaker 0:
Όταν το βαμβάκι

[01:11:28.760 - 01:11:32.040] Speaker 0:
βλαστίσει πάνω στις συγκές, όταν το τριφύλλι

[01:11:32.120 - 01:11:34.360] Speaker 0:
βγει πάνω στο τριαντάφυλλο,

[01:11:34.360 - 01:11:35.640] Speaker 0:
όταν οι ξένοι

[01:11:35.880 - 01:11:37.880] Speaker 0:
διοικούν τις Ηνωμένες Πολιτείες,

[01:11:37.880 - 01:11:39.240] Speaker 0:
και όταν οι Εβραίοι

[01:11:39.400 - 01:11:42.920] Speaker 0:
αποκτήσουν οι σιεσμίτες,

[01:11:41.535 - 01:11:43.295] Speaker 0:
όταν ο Πάπας θα

[01:11:43.695 - 01:11:44.575] Speaker 0:
λατρεύετε

[01:11:44.575 - 01:11:49.135] Speaker 0:
από όλους στη χώρα του θείου Sam και όταν ένας Έλληνας

[01:11:49.135 - 01:11:50.735] Speaker 0:
εξελιχθεί πρόεδρος,

[01:11:50.735 - 01:11:54.495] Speaker 0:
τότε είναι από η κούκλας κλαν δεν θα αξίζει ούτε μια δεγάρ

[01:11:55.600 - 01:12:02.320] Speaker 0:
Το σιιόταν πράγμα που εμπόρούσε να φανταστεί μια που τις πιο ρατσιστικές οργανώσεις που υπήρχαν

[01:12:02.480 - 01:12:05.520] Speaker 0:
ποτέ ήταν έξέλλεγ ένας Έλληνας πρόεδρος

[01:12:06.915 - 01:12:12.275] Speaker 0:
Όπως όμως όλες οι κρίσεις φέρνουν στο σκοτάδι, φέρνουν για την ελπίδα για φως. Οι δράσεις καίει καίει και καταπίεση

[01:12:12.675 - 01:12:17.635] Speaker 0:
των ανθρωπίνων δικαιωμάτων, των μάδων και των μειονοτήτων, προκάλεσαν την αντίδραση, είναι εκείνον, που ένιωθαν τη θηλιάντων

[01:12:18.355 - 01:12:21.315] Speaker 0:
των δυναστών να τους πνίγει.

[01:12:20.660 - 01:12:22.260] Speaker 0:
Τη δεκαετία του 1960

[01:12:22.260 - 01:12:25.060] Speaker 0:
αυτής οι οποιλοί στην αρχήναντίδας είναι εξελίχθηκε σε

[01:12:25.700 - 01:12:28.020] Speaker 0:
μια σειρά από ειρηνικές κινητοποιήσεις.

[01:12:28.020 - 01:12:36.660] Speaker 0:
Στην πιο καθορισ στην Κίνα από αυτές τις κινητοποιήσεις, ένας μαύρος πάστορας, ηγήθηκε μιας ποδίας από την πόλη Σέλμα στην πολιτεία της Αλαμπάμα,

[01:12:35.775 - 01:12:48.735] Speaker 0:
προς την πρωτεύουσα μοτικό μέρη, την πρωτεύουσα της πολιτείας. Ο στόχος του ήταν να ευαισθητοποιήσει την κοινή γνώμη για τις διακρίσεις και τον ρατσισμό που υπέστησαν οι μαύρες στη βαθιά συντηδετική Αλαμπάμα, αλλά και για τον αποκλεισμών τους από τη διαδικασία ψηφοφορίας.

[01:12:49.440 - 01:12:52.960] Speaker 0:
Ο ιερέας, ο Πάστορας είχε μαζί του στην πορεία, πολύ λίγους

[01:12:53.280 - 01:12:56.240] Speaker 0:
λευκούς και μόνο ένα θρησκευτικό υγιεινή.

[01:12:56.240 - 01:12:59.440] Speaker 0:
Τον Ορθόδοξο Αρχιεπίσκοπο της Νοτιου Αμερικής

[01:12:59.440 - 01:13:00.720] Speaker 0:
Ιάκωβο.

[01:13:00.800 - 01:13:06.155] Speaker 0:
Είναι με αυτόν τον τρόπο ο Αρχιεπίσκοπος Ιάκωβος βρέθηκε στο πλευρό του Martin Luther King,

[01:13:06.315 - 01:13:16.875] Speaker 0:
στην ίσως σημαντικότερη στιγμή για τις πολιτικές ελευθερίας στην Αμερική King και κατέληξε μάλιστα μαζίν τους στο διάσημον εξόφυλλών του περιοδικού life του μάθει 26 Μαρτίου του 1967.

[01:13:19.500 - 01:13:25.260] Speaker 0:
Ήταν τα μαζί του, είναι ακριβώς δίπλα του. Σε συνέντευξη μου μετά ο Αρχιεπίσκοπος Κός Ιάκωβος δήλωσε.

[01:13:25.260 - 01:13:32.220] Speaker 0:
Δεν είναι γεννήθηκα στις ΗΠΑ για να ζω και να απολαμβάνετε η δημοκρατία. Ήρθα στις είπα από την Τουρκία, όπου ήμουν πολύ της τρίτης κατηγορίας.

[01:13:32.415 - 01:13:40.735] Speaker 0:
Όταν ο Μάθιν λουθεκίνη έκανε την εμπόδια στη σέλα, αποφάσισα να σταθώ δίπλα του, επειδή αυτός ήταν ο τρόπος μου για να εκδικηθώ όλους όσους καταπιέζες, αν άλλους ανθρώπους.

[01:13:40.815 - 01:13:53.960] Speaker 0:
Ξέρω ότι οι πολιτικές ελευθερίες συνεχίζουν να είναι ακανθώδες πρόβλημα στη χώρα μας, αλλά θα είμαι υπέρμαχος των πολιτικών ελευθεριών και των ανθρωπίνω δικαιωμάτων όσο ζώο. Είναι το καθήκον μου ως χριστιανός και το καθήκον ενός ανθρώπου που γεννήθηκε σκλάβος.

[01:13:54.840 - 01:13:56.680] Speaker 0:
Κρισπεκτ!

[01:13:56.680 - 01:14:04.455] Speaker 0:
Γιατί δεν ξέρω εγώ για τον τοίχο και μας στενό τώρα είπα μου 500 φορές για τις στρατηγικές, πάντα αξίζει τον Μαραθώνα ρε κουμπάρη.

[01:14:04.455 - 01:14:09.815] Speaker 0:
Κύριε, ελέησον, τι θυμάστε ρε κουμπάρη. Θέλουμε τον Μαραθώνα εμείς ποτέ. Ναι, φίλε,

[01:14:09.975 - 01:14:14.535] Speaker 0:
ας τον κάνουμε μια φορά το μαυρογέρη μου Πόσες φορές.

[01:14:15.020 - 01:14:19.499] Speaker 0:
Για να καταλήξουμε μου το οποίο έχεις ξεκινήσαμε να δεφε Αδέρωφνο βίντεο μου να 'μαμε Μπορεί

[01:14:21.900 - 01:14:26.540] Speaker 0:
με το επιχείρημα να ήταν ότι οι Έλληνες και οι έγκοι δεν εξεξεκενίσαν να γίνουν

[01:14:42.770 - 01:14:47.570] Speaker 0:
και τις έκαμεν πλουσιότερες, τόσο με τη δουλειά τους, όσων και με τον πολιτισμό τους Μπορούμε

[01:14:48.210 - 01:15:00.555] Speaker 0:
να πάρουμε μαθήματα από την ιστορία Μπορούμε να βρούμε τρόπους Να λύσουμε το μεταξύ των πιο είναι όντως πρόβλημα Να το λύσουμε με έναν δρόμο ούτως ώστε να αποφύγουμε, τα λάθη του παρελθόντος να χτίσουμε έναν καλύτερο μέλη.

[01:15:00.555 - 01:15:05.595] Speaker 1:
Αδερφέ αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα. Ένα πράγμα να έχω να πω. Φέρτε το παλιό, ιστορικό

[01:15:05.995 - 01:15:09.995] Speaker 1:
Φέρτε μαζί ιστορία με γεμάτα, σε πράγματα σε σπάιτζες, σε

[01:15:10.235 - 01:15:11.675] Speaker 0:
να σε επινεύσει

[01:15:11.595 - 01:15:13.035] Speaker 0:
πολιτική.

[01:16:09.420 - 01:16:16.380] Speaker 0:
Ευχαριστούμε που παγούσατε Σας θυμίζω ότι έχουμε ένα live tur το οποίο υπόσχομαι να έχει τουλάχιστον αίμα

[01:16:16.620 - 01:16:18.940] Speaker 0:
που θέλει ο φίλος μου ο Παύλος.

[01:16:19.260 - 01:16:22.780] Speaker 1:
Εντάξει ένα λεπτόr. Και είπες μου σε κάποια απόφαση είναι ότι

[01:16:38.680 - 01:16:40.040] Speaker 0:
κατεγραμπμένα,

[01:16:40.040 - 01:16:40.840] Speaker 0:
πογκρόμεν,

[01:16:40.840 - 01:16:44.600] Speaker 0:
αντίονταν, Ελλήνων, στον Τούτων, έγινε ας βασιχέδωσα, μένεις έναν νεκρό,

[01:16:45.240 - 01:16:50.520] Speaker 0:
είσαι έναν καημένο, ο οποίος λάλαιν, ότι τραυματίσει για δώσουμε πολλά ψυχικά, πουτε στα τα σχέση στο ρόντων,

[01:17:02.553 - 01:17:03.673] Speaker 0:
Είμαι

[01:17:03.673 - 01:17:04.313] Speaker 0:
ο Κωνσταντίνος

[01:17:05.673 - 01:17:10.953] Speaker 0:
Ο Ψυλίδης Μασουρίδης Έτσι Και αυτό ήταν το ιστορικό Θα τα πούμε την επόμενη φορά. By σας!

