================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή και τσιμπάλ αντι πρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Κύριες και κύριοι, χαίρετε. Για ακόμα μια εβδομάδα. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είμαι ο Παύλος Παπαλίδης και είμαι πολύ ενθουσιασμένος, συγγνώμη. Και αυτό είναι το ιστορικών. Το ιστορικό είναι από ό, τι Κασστοπίων εγώ θα κάτσω, να ψάξω, να γράψω μια ιστορία και θα την παρουσιάσω στον ενθουσιασμένος φίλο μου Παύλο. Πάρα πολλοί φίλες σήμερα, παίρνουμε τα οσκούθηκε μας, μόνοι μας. Γιατί ο Πατριάρχης εμείςρέ για να πίνουμε καμιά μπίνια. Γιατί σε εδώ στο δεθουσιασμένος σήμερα όμως Δεν μπορώ, έβαλε μας του Ισαάκ, είδαμε, του Φιλα Λοιπόν, αυτός που ακούσατε στο βάθος ήταν ο ιδιοκτήτηςς Black λέγαν και προαγωγός της εκπομπής Αντρέας Φιλακτού. Φίλε, εσύ είσαι παντούντειες μέρες. Είσαι όπου ανοίξω social media, είσαι μέσα, πώς Παρασσάθι, γιατί πώς παγιδει, έβρεζα μουλά δυνατός μήνας, παραστάσεις stand up, τσέ με Demotion comedy, τσέ με De στάνταρ comedy, AS ήταν να παν φίλε, πισωδιάρες, μόνο εγώ ...Βlack leven TV, είχαμε γύρισμαν, πρώτο γύρισμαν ενός επεισοδίου, αύριον, τόσα άβολα. Άκουσα καλά πράγματα. Το δεύτερο επεισόδιο μου να είμαστε μαζί tam, ο παραγωγός της να μας πει πότε θα κυκλοφορήσουν τα επεισόδια του Ασταναπάν Το πρώτο κυκλοφορεί το ερχομό Σάββατο, άρα είστε 16. 23, 12, 23, ωραία ημερομηνίας πάρα πολύ ωραία. Εντάξει, εκτιμώ με το συναίσθημα ότι είστε νευέστε αιτία, αλλά εντάξει έναν κι είμαστε και οι υπερβολικό. Λοιπόν, αδελφέ, σήμερα έχω σου Κυπριακότητα την ιστορία, έχεις μου το οποίοτε να κι εγώ. Ε 100 Χερεισμα στον φίλο μου μας στον Αδάμ, πάμε στο Σωτήριον έτος 1900, θα ασχοληθούμε 60 νομίζω. Όχι, όχι. Πάμε στο Σωτήριον έτος 1989 για τις εκλογές του 1988, οι οποίες ήταν πολλά πιο παλαβές από ότι θυμάσαι οι νομίζεις. Φοβερών επεισόδια, γουστάρω. Και ξέρεις και κύριοι, ξεκινήσουμε. Άλλες και μου που αυτό ανερούμε στην πρώτη γραμμή. Βρισκόμαστε στο Σωτι, το '1986. ΠΑΣΤ ΚόachΟ, έκατσε ας μου δείτε. Και ο μήνας είναι Νοέμβριος. Πρώτος της Κυπριαγής Δημοκρατία στην τελευταία δεκαετία είναι ο μεγάλος Σπύρος Σπείρος Κυπριανού, αρχηγός του κόμματος, Δίκο. 78, νομίζω. Οκέι. Που ήταν αλλιώς μείσματα. Λοιπόν, με τη στήριξη του κομμουνιστικού Αγκελ και του σοσιαλιστικού, κομμένο σε δέκτου επανεκλέγηκεν το 83 σε συνεργασία με το Αγκελ. Η στήριξη των Κυπριανού τα πρώτα χρόνια μετά την εισβολή ήταν κάτι φυσικών και ο λογικό για το άγγελ. Ο λαός εκ χρειάζετεν σταθερότητα και κάποιος το τιμόνι Επανεξέτζεται βεβαίως το θέση του μες στην ιστορία και πάει καλά η επαν εξέταση στο επαναληπτικών Κάνουμε ομελείο fail, αλλά είναι δουλειά δική μας από το σταυρών. Αλλά ήταν φυσικά να αποτοτιμήσουμε κάποιον ο οποίος ήταν πολλά γοντάτου. Που μάλλον είναι και φυσιολογικό ρε φίλε, ομαλή μετάβαση, έχεις μια αφασταθερότητα, δυστυχώς ή ευτυχώς μπορεί να πρέπει γίνουν κάποτε τα πράγματα. Και είπα. Τα χρόνια όμως είπα. Σιγά εγώ είναι να πω, εγώ είναι να πω γιατί με αντι πρόσωπος, το λαού είπε ο ήμουν, εθιά από του λαού τώρα, και του απόέλ, πάμε παρακάτω να τα πούμε. Τα χρόνια και πέρασαν, ο κόσμος άρχισε να συνεχίζει τον νέο στάτους Κουβό. Σίγουρα έχει λόγο παίρνεις ο στάτους Κουβό, να το βρούμε. Και όπως ξέρουμε, με την δίνει έρχεται και ο αλλαγήςς, προτεραιότητας του κόσμου. Βασικά, έγινε ο πόλεμος, πρώτη σου ανάγκη, ξέρω στέγαση, ιστορίες, κακά σίτιση, αλλά όπως με όλα τα πράγματα άμα εξυπηρετήσεις τις πρώτες σου ανάγκες, τις πρώτες στές, συγγνώμη, μετά έχεις άλλα από τα γέροντα, γίνεις, πίσω, ας ας ας τέτοιο. Λέω το ενδιαφέρον, στρέφεται προς την οικονομία, στρέφεται προς κοινωνικά θέματα, και ντουτή περίοδος, περίπου, που συζητήσαμε με το διαζιγίων, Φίλε ότι το διαζύγίωνος, είναι κοινωνικό θέμα. Είναι πόσο να στραφεί οι είναι τα ωμέγα μας Σε όλες, αρκετά μεγάλη Δεν είναι καταναλώσει, τώρα σε την περίοδο που είμαστε πλέον που περάσαν δέκα χρόνια, που περάσαν δέκα χρόνια από τον πόλεμο, εντάξει είμαστε στη φάση, ας πούμε, που συνηθίσαμε να έχουν την κατάσταση να μου γίνεται ή η πτώση είμαστε, στραβγειαν αλλού. Εντάξει, εάν μετά από δέκα χρόνια μόνο εστράφυγγεν η προσοχή της κατάστασης γενικός σε κοινωνικά θέματα, να μπω μεγάλο μπράβο στους Κυπρέου και ο εν κράζους μέσα συνέχεια. Φίλε να σου Έναν νίπιαγόν κράζους, πελέ, αν μετά από δέκα χρόνια επειδή μας είναι τους και πρέζε, κραζους με καλά καμνωμένα, αλλά ας πούμε δέκα χρόνια μόνο μετά από ταούλα που έγιναν, να φτάσεις σε πολλά καλά στο σημείο για να πεις, εγώ πια, να δούμε τις λέω έτσι τα κοινωνικά, διαζίων, καταπιέζονται γενναίοι, καταπιέζονται. Είσαι πεχταρας μεγάλος, άντε γεια σας, άντε σπίτι μου είχαμε για τη μαμά σας για όσους θέλουν να κρατήσω. Καταλαβαίνω μόνο τα κακά. Καταλαβαίνω να μου πολλαλείς, αλλά λάβουν την άλλη, ο άνθρωπος σε φοβερά προσαρμόση μονών. Και αυτό. Δηλαδή είδαμε κατά τη διάρκεια του podcast, ανθρώπους να υποκειται σε τρομερά δύσκολες καταστάσεις και να καταφέρουνν τέλος πάντων να προσαρμόζουν. Λοιπόν αυτή την περίοδο στο προσκήνιο είναι το ενδεχόμενο της τέλωνιακής Ένωσης με την ΕΟΚ, όπως ονομαζόταν η Δοβάγγ Ένωση τότε, το νομικό μας νησί είναι βρισκόταν μπροστά στο δίλημμα είτε της συμπόρευσης με τη Σοβιετική Ένωση είτε τη δύση. Α, είχαμε, έτσι διλήμματα στα Στην ουσία του το δίλημμα αν εν υπήρχε, Επειδή η πλειοψηφία του κόσμου έρεπεντο στην δύση. Ο μοναδικός ο οποίος ήσουν θέμαν σοβαρόν με την Ευρωπαϊκή, εκείνη ενώσιν Και με το, την Ευρώπη, εν πας τα και, έχουμε πολύ νεζεγκια σήμερα. Λοιπόν, επειδή, ως γνωστόν, το αχελίταλιμαρξη του κόσμους κόσμους κόσμους του Επομένως, εν ολίγοις να ενκάποσε και πηγή. Η δεκαετία Κυπριανού δεν ήταν και η καλύτερη, ας το θέσω με νκομψά. Από ποια άποψη. Το Κυπριανό νισε εντελματώσει, εντελώς τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο, το 83 Roft εκτάσσων ανγήρξαν την παράνομη του Kίκη Δημοκρατία Βοριογκίπο, που ήταν σοβαρή διπλωματική ήττα για την οποία ο Κυπριακών θεωρήθηκε κάπως υπεύθυνος. Κάπως. Εντάξει, εν το έριχνάνε. Φούλ πάνω του. Ναι, εν το έγκατα full πάνω του, ήταν η φάση του, ένεκα μέσα αρκετά, αλλά καταλαβαίνω ότι σε ένα σημείο μπορείς να φτάσεις. Λοιπόν, πέραν τούτο, δεκαετία, εκεί που είχαν ου είχε σημαδευθεί με αρκετά σκάνδαλα αλλά και μυριάδες κατηγορίες για η μετεωροκρατία στην κυβέρνηση. Μπορεί ρεπες από πει. Μπορεί να ξέρετε και οι ίδιοι ή αν δεν ξέρετε, μπορείτε να ρωτήσετε τους γονείς σας να σας πουν για την αντίληψη που υπήρχαν τότε σχετικά με τους διορισμούς στις προσλήψεις στο δημόσιο. Η φήμη που κυκλοφόρησαν ήταν ότι ο Κυπριανού διώριζαν μόνο τους δικούς στα Θεού στην κυβέρνηση, με κάποιους να λένε υπό μορφή να αστείο ότι το μεγαλύτερο τον προνόμιο μου μπορεί να έχει ένας υποψήφιος για προσλήψεις στο δημόσιο, εν η κάρτα μελούς του Δίύκο. Φίλε ειλικρινά να προσπαθήσω να είμαι συγκρατημένους, αυτό είναι σχολείο. Για να είμαστε σωστοί, τούτο, ευφήμες, για να είμαστε ένα ακόμα πιο σωστή, ενελετσεόταν αναλάμβαναν τα άλλα τα κόμματα εξουσία, είπα ότι, παιδιά, κομμένα του τα, να προωθούντε μόνο οι αξία. Συνεχίζει ακόμα και εσύ είμαι. Εγώ γίνεται να μένει μια καλυμμένος Καλό. Το μοναδικό μου μπορώ από εγώ, είναι μια προσωπική ιστορία, που μου είπε ο μαγειρικής, ο πατέρας που μου που δούλευε στο Ρίκ. Ένα μεγάλη κουβέντα, Ρίκ, δικό, εκρηκτικό μείγμα. Μου είπε συγκεκριμένα ότι επικεπτωανού, εάν το δεχτεί ότι ειδήσεων δεν ξεκινούσα με τη φράση. Καλησπέρα σας, ο πρόεδρος σύζυγοοκρατίας σήμερα να με νευριάζει ιστορία, αλλά να προσπαθήσω να κλαδίς ότι η θετική μου δέθηκα με το δίσκου μας. Και λέει είχαμε τον δεκατοθήλιο με τον υποθεσήν του ο Λιον και ο Βαλιτάκη, είχαμε ανακαλύψεις, ήταν εκφώνη την ειδήσεων σαν βιβλίων, Η κυβέρνηση Κυπριανού λοιπόν δεχόταν καθημερινά πυρά κυρίως από το δεξιό δύση και από τον πρόεδρον του, γλάβκον κληρίδη. Μπράβο εκκληρίδη. Και Εξέλιξη η οποία βεβαίως δυσαρεστούσαν έντονα τα στελέχη του κοσμηματοποις αφού χρεώνονταν τις αποτυχίες της κυβέρνησης χωρίς να έχουν τα πρωτόνια της εξουσίας. Το 83 μάλιστα έχει να εξασκηθεί έντονη πίεση στην ηγεσία ένα μη δώσει λευκινε επιταγή στο δίκον, κάτι που οδήγησε στο περιβόητο Miniμum πρόγραμμα διακυβέρνησης, μια σειρά από στόχους και ο προγραμματικούς πυλώνες που έθεσε εν τα κελ σε αντάλλαγμα με τη στήριξη. Τι 5, έχουμε τούτων το πρόγραμμα διακυβέρνησης, θέλουμε να συμφωνήσεις στο μήνυμα και εμείς είναι να στηρίξουμε, τους πλαίσιο με το καλό, για να δούμε το είμαι πολιτικό, να το πω τις ψέματα. Το δικό όμως αγνώησεν τις απαιτήσειςς ακέ, έτσι ένα χρόνο και κάτι πριν τις προεοδογες το 88, η ηγεσία του ακέ ήταν υπό πίεση για δραστική εναλλαγή. Διότι δυσαρεστημένοι που το 838 την πενταετία έγινε, ας πούμε Έφιλε, υπολόγισε ότι Ενώ ήταν ότι οι μα άρεσε, πήρε μου ένεγκα μες τους σαμπουάν που είπαμεν, οπότε είχαν μπει σε γίνει η κοπέλα με ξανά του πολύτεγομενες, του ήταν ήταν το αφήγει, τους, ε, J, η Αγγελική δεν έχουν πάρει, δεν πάρει. Εν κάνει που είμαστε μέσα στην Κυρανη, δεν τρώμε τη θέμα. Ξε να πούμε τους όλας Δαμε ότι η δεξί, η καλύτερη στο να σηκώνουν ίσο πάνω τα πράγματα να είναι αν την πολυδευση. Όντως το αγγέλους Η Λίαμ που έβλεπε με την αντιπολίτευση είναι τα τελευταία. Να πούμε ηγέτης του κόμματος είναι ο Εζεγκίας του Μπάμπα Ιουάννου, αυτή τη στιγμή Γενήγος γραμματέας. Η πίεση δεν ήρθε μόνο από στελέχη του κόμματος, αλλά και από τον κόσμο. Στις τελευταίες εκλογές που είχαν γίνεται βουλευτές, το άγγελοι έπεσαν από το 32%, στο 20 7%. Ενώ ο Οδησσός είναι ανέβει. Αντικαταπτίζοντας την αγανάκτηση του κόσμου με την κατάσταση στην οποία είχε εμπεδιέλθει τον Κόμμα. Και κανένας δεν ένιωθα αυτή την πίεση περισσότερο από τον επί 40 χρόνια Γεννηγώκαταμαδία του κόμματος της Αγίας παπά Ιοάν. Τρειςν, καλό 15 χρόνια. 40 ρε φιλιές. Θέλω, ξέρωίζω, κάτι είδαμε, που πάντα είχα από πορεία, δεν το έψαξα, ενώ μπορώ να το βρω τη σαγκμάμ. Το δικό τότε μετά την εισβολήν γεωμαγκαρίων σε ποσοστά τι ήταν Άρα ήταν δεύτερον, πάλι Ο Σιναγινώς είναι παραπάνω του, πουτόντες. Φίλε ο Σιναγινώς, εσύ σταθερά ψηλά ποσοστά, νομίζεις ότι τα πιο χαμηλά ποσοστά του συναγερμού ήταν μετά την δεκαετία του κλειδί, του ανασιτασιάδη, ενώ ξέρω ότι τα πιο ψηλά ποσοστά του, ακέλα δεν κάνω λάθος ήταν επιχριστοφιά, που νομίζω ότι τα σαν το 30%. Ο Μαγαριαγός κλάδος σε μοιράσει τις το δικό της στην ΕΔΕΚ, ας πούμε. Ενξίνη, κυρίως η Μαγαριαγός. Ε, νομίζω πιάσε και το ΑΚΕΛΚΟΜΜΑΔΗΜΠΙΑσε, αλλά είναι ο ΔΙΚΟΙΓός της Εδε Κίτης, Chan cesar ρε e Μαγαριαγός. Εντάξει, οκ. Νόμιζα ότι για ναυκίζει κυβέρνησης, για 11 χρόνια, δέκα χρόνια, ότι τότε ήταν πρώτο μου κομμάτι, ότι οι δεξί εσείς είσαστε, και είμαστε προβώσετε, στις ευεγγίες, αριστερή ή ήταν δικόμα μεγάλο, νόμιζα ότι το δικό ήταν το πρώτων κομμάτι ή το δεύτερο. Πάρε Τρίτη, η Βαλένσιία της πολιτικής, μην τα τρίτη κομμάτι της ας πούμε το κατάλαβα το σχόλιο. Ο παπά Ιωάννου ή Πάπης όπως τον έλεγαν, αϊδευτικά, βρισκόταν στο πηδάλιο του κόμματος για δεκαετίες, ο πλέον είχε την αντιμετωπίσει, σοβαρή κομματική την αντιπολίτευση, από κόσμο που πιστεύει, ενώ ότι είσαι ένα θείο κέρδος για αλλαγή. Ο πάπης ήταν κομμουνιστής, παλαιασκόπης, πιστώ στιγμή της πολιτιστική ιδέα και βεβαίως σίγουρος για την παντοδυναμία της Σοβιετικής ένωσης. Εκείνο που βεβαίως δεν εμπόρούσε να ξέρει ο παπά Ιωάννου, ήταν ο παπα Ιωάννου, ο Τζέτου Αγκέλ, ήταν ότι η Σοβιετική Ένωση αυτή τη συγκεκριμένη περίοδο βρισκόταν υπό τα πρόθυα οριστικής κατάρρευσης, πως συνηθίστηκαν από πριν τι θα σέβεται, κατέκλιτου δίνει η φάση που κατακλεύουν το κομμουνιστικτικών κράτος και βγάλουν τις περιουσίες του στο εξωτερικό μου περιμένοντας τις ιδιωτικοποιήσεις που ένα έθου. Τρία χρόνια μετά θα κατέρρενε το τείχος του Βερολίνου, το πρώτο κομμάτιν Domino που οδήγησε στη διάλυση της Σοβιετικής Ένωσης, πιο χρόνια πιο μετά το 91. Στην ουσία, είναι η ιταλική η Σοβιετική Ένωση, αλλά αν δεν μπορούσε να το ξέρετε ο παπαγάνο, γιατί η εικόνα που βγάλαμε στο τάξεως, η επικοινωνία ήταν ότι είμαστε εδώ ενωμένη δυνατή. Πέραν δύσκολη θέση στην οποία βρισκόταν το Αγκελ όμως ήταν ο αδιαμφισβήτητος ρυθμιστής των εκλογών. Επειδή οι κλειδίδες, και ογκιποιανού τα στα μαςάκια χρόνια, μια συνεργασία δυσή, η δίκη ήταν σχεδόν αδιανόητη. Έμαθα ο ντύβων της εποχής, υπήρχαν γίνει οι οποίοι ελαλούσαν ότι, ξέρεις τι θα μην μπορείς να γίνουν το πάμα, αλλά οι κατηγορίες που επιέναν εκατέρωθεν, ένδιουν περίοδο για συνεργασία. Φύγε Years later, όμως Ο Κληρίδης από τη Δάλλην είχε να αντιμετωπίσει στους οδηγίες στιγμές και τον εκνευρισμό του να είναι το πρώτο κόμμα στις εκλογές, αλλά δεν είναι μακριά από την εξουσία. Μα ναι, Ενδεχομένως συνεργασία, Κέλ δίκο θα τον κρατούσε για άλλα πέντε χρόνια μακριά από την πρόεδρο και την καρέκλα. Και είδαν τζιδι μεγάλος, εννοώ Στο σχέδιο επίσης και ο πρόεδρος της 10βάσους λησσαδίδης που μπορεί να θεωρούσαν ότι η υποψηφιότητα του θα ήταν μια τέλεια συμβιβαστική λύση, αφού ιδεολογικά ήταν συγγενείς κόμμα με το ακελ. Πολύ περίμεναν να δουν. Οπότε, για να σου είχα, τα λόγια σου λέω αυτό. Δυσηδηγο ανήσω και σε αναδολέψουν μαζί. Ας το φύγουμε ασχολία στον τούτο, όποιον εστίριζε με το αγκέλ, τότε πιθανότατα θα έφτιαχναν εν πρόεδρος. Λοιπόν, όλοι περίμεναν να δουν, πατήστε που θα έγιναν οι πλάση στην Καντουπάπη και του αγκέλ. Όλοι περίμεναν να δουν τι απόφαση θαέβαινε τον συνέδριο τους και ποιος πιθανότατα θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος της δημοκρατίας. Ήταν λοιπόν έκπληξη για όλους, όταν από το βήμα τους είναι εδώ η ο Παπαωάννου, εξαβέλησε δρυμία κριτική και επιτέθηκε ενάντια σε όλους τους υποψήφιους. Σε Σε όλους τους υποψήφιους. Σε όλους τους εν δυνάμει υποψήφιους. Προεδρους δημοκρατίας. Οιώ, σε θάνατος οι οποίοι ελαλούσαν οι εφημερίδες, ότι ήταν Γκέρντ, για όποιον να πάει με Λίσσαρίδη, Έισεων τζεγάτι άλλους, εντάξει ο Νταντζορολάνδης, ήταν ο Αλέκος ο Μιχαήλς, αλλά γενιά θεωρούνταν απομακρυσμένων ενδεχόμενο. Ή υπήρχε και το ενδεχόμενο συνεργασίας, ας πούμε δισήτσεα Κέλ. Θα φτάσουμε σίγουρα στον Νικηφόρο Ντέρμα. Εντάξει. Συμφωνεί, έπρεπε να ενσκευτούμε δεύτερη. Μπομπιρείτε. Τον την επιγεφαλή. Εντάξει. Να σημειώσω τα Μάιο είναι ότι είμαστε στο 10 των 6 των συνέδωγεων του Ακελ, που έγινε τον νιόβρυν του '86. Και ο τούτο είναι μετά το συνέδωδιων. Τα κύρια καθέγοντα του ακέλ και το μελών του. Και γράφει, που κάτω points. Ας σταματάει το αγώνας για φοπλισμό με βάση τις σωτήριας προτάσεις της Σοβιετικής Ένωσης. Να σου το εξηγήσω με τα ούτε αλλά ήταν το πρώτο πράγμα του. Και εσύ με το ακέλλεσι θέμα με το κολλη λοίμωξη στο παρελθόν, και είναι η εσωστρέφεια, και που το 806. Άμα έχεις σαράντα χρόνια που σε ταλανίζει ένα ζήτημα, εν δεν είναι φάση που ίσως είναι να πρέπει να το κοιτάξεις, δεν είναι Ό, τι για να εμπιστευτείς, έχεις σαράντα χρόνια από το ίδιο μου το πρωί. Αγώνας για κατάργηση είναι το ξένο βάση ως στην Κύπρο, αποχώρηση το ξένο στρατευμάτων και από στρατηγόοποίηση της νέας σου. Τρίτο point. Αγώνας για δανεινική λύση του Κυπριακού με βάση της συμφωνίας κορυφής, τις αποφάσεις του ΟA και τις σοβιετικές προτάσεις. Α, σοβαρά και τις σοβιετικές προτάσεις. Αγώνας για ενότητα ήταν και συνεργασία των πατριωτικών δυνάμεων του λαού με βάση Α, πρεωτικών, με βάσην αρχές. Αγώνας ενάντια στην τελων, Ακίνη ένωση με την ΕΟΚ και για φιλολαϊκίνη οικονομική. Ενάντιας στην ΕΟΚ μάλιστα. Ναι, εντάξει σε κάθε, εντάξει σε κάθε ενάντια. Ναι, ναι, αφούσφοβίες, ναι. Σε κάποια φάση είναι, έκανε στροφή το ΑΚΕΕΛΚ, εσύ με πιο ευρωφιλικών κόμμα, αλλά υπάρχει έτσι ένας εφοσκεπτιγισμός μέσα στην Υπάρχει, μέσα πυρήνα του κόμματος υπάρχει. Με σου σώζει δικαιολογημένο στον ιερή. Ναι, εντζεω. Εντάξει, εντζεω λέμε ότι εμπανάκια η εβδοπαίγήντζε, αλλά λέμε ότι τα ωραία να είσαι ακόμα, να δεις τον ρε φιλεζωονά, είσαι λογικό, μην μην μπορείς να πεις τα πράγματα όπως σας σε ολίγος της άδειας, δίγγειον, λύον του ενός, φίλε, λεειοντζοσχέί, πάμε στους δίγειον, να παροποιίδας. Να φίλε, να σου πω. Αλλά τι κάνουμε, αυτό των κοινωνo istoric ο Νέnyway είναι ανοιχτό μια άνθρωποι για εκεί ξέρουν. Κάνε τη Σέρνα μας ακούσουν οι βοσκοί οι ο Μαδός Κύλι. Και εν τω εμποδίζει σε κανένας να είσαι κομματικοημένος και να είσαι ανοιχτό μια άλλη. Σε εμποδίζει κανένας θεωρητικά. Μπορώ να συζητήσω με κάποιον, ο οποίος, Φίλε η Ευρωπαϊκή Ένωση εμπρόβλημα γιατί οι αποφάσεις στην ουσία παίρνονται στη Γερμανία αν και στη Γαλλία, τσε λογικών όλες οι αποφάσεις πρώτα να επωφελώνουν τις χώρες, τσε ύστερα εάν μείνει κάτι να επωφεληθούν οι υπόλοιποι, οπότε ίσως μια αυξημένη αυτοδυναμή, να το πω μελών, ήταν καλύτερα η ίδια. Τούτων, μπορεί να το συζητήσω. Με κάποιον οποίο δηλαδή ήθελα μου μέσα, δεν πάει κιν ένωση γιατί ενώ του Bill getzs να μας βάλει που τούν το chips και θέλει να μας επιβάλλει να γίνουμε λουlinggay, ενγε μπορώ να συζητήσω. Λοιπόν, αλλά το πρώτο δεν έχω εμένας επιχείρημα, δεν αεσσίδιο επιχειρήματα εναντίον νού πράγματος αλλά εσόληντε επιχείρημα. Δεν μπορείς να πεις το αλλάζει σε περιτός που το αλλάζει σε νέο πράγμα. Εννοείway, πίσω στην ιστορία μας. Το κομμάτι για αφοπλισμό, το πρώτο με το κομμάτι. Να αφοπλισμό, να σου εξηγήσω, επειδή και εγώ διοδοτήθηκα, να μπούδαν, εάν ήρθε μου ότι στη Σαουδική κίνηση, κάντε εσύ ναγαμε με σαν σίγουρος. Όταν είχα τις ανέψα ξανά, και ή βράτε, να μου παίζει, Εντάξει, στη συνέχεια μες την Χάβγειντο όμως αφοπλιες, μου 'χε δεν είναι τυχαίο, αν αφήνετε στο στάδιο οδηγό πρόγραμμα Starwars που ανακοίνωσε ο πρόεδρος της Αμερικής, Pronalto IKA το '83, το Starwars ήταν στην ουσία έναν αντί πήρα γλυκό σύστημα το οποίο έναν ήταν στο διάστημα, και σου ήταν να δημιουργήσει μια ένας σπίδαν, υποτίθεται ενάντια στους βάλειστικούς πυραύλους που λες άλλες χώρες. Στην ουσία ήταν σχέδιο για να δωκούν λεφτά στο Milililtery Complex της Αμερικής, τους είναι ένα υποτελουν το πράγμα, ήταν πελάρες των Αμερικανών, αλλά έπιασαν τον τόνο η Σοβιετική Ένωση, ο Ραζπα, δεν τους θέλουν να κάνουν μιλιτρα ή στο ιάστημα να πω. Οι επιθέσεις, Ιωάννου, προκάλεσαν βεβαίως αντίδραση Ιωάννα, συγγνώμη, προκάλεσαν βεβαίως αντίδραση είναι από το Grafcom Gleading και το DC που εξέδωσαν ανακοίνωση, είναι απάντηση σε αυτά που τους καταλογίζεσαι ο παππούς. Ήπεν τους εσύ δεν τους πράγματα μες στην ομιλία του. Αφού παίρνει το είπες μαζί από ψηών της πλευράς της εσύ Συγγνώμη. Θεωρείται ότι έναν ακόμα ο κλειδίς να γίνει το ΜΑι νομίζω, αλλά θεωρείται σχεδόν Δεν πηγάζει καθόλου από προς, κάτι που πρέπει να προτιμώ ό, τι έχει να κάνει με το αγκέλ να πιάνωπου εφημερίδες, πονιδεολογικά, ενάντιας, τσουπ που τη χάβγει, αχλάν ψάχνω συγκεκριμένες πληροφορίες το θυμάμαι που κάνω η Χααβγή. Τίπου δήλωσε η γκάπηκου ο βαζοφ. Ναι, ναι, ναι, Ξέρεις κάτι, βρίσκονταις καλύτερες πληροφορίες με τη Χααβγήν. Έκανε να μου πολλά μεγάλη δουλειά η ντζίνη εν εποχή. Η απόφαση αυτή δεν πηγάζει καθόλου από προσωπικά ή στενά κομματικά αλάτι, αλλά στηρίζεται σε λόγους δεν θα αρχίσει. Εξηγά γιατί ο η και πλέον, ο η λησαδίδη. Ο η κληρίδη. Για τον κληρίδη λέει το κόμμα του λάφου κληρίδη στεγάζεται συνδεπτική πλειοψηφία των πραξικόπημα Πραξικόπιματιών. Έταρα, υποφέρουμε, ρε εμείς από ελύστερ, χρυσή δεκαετία της Ομόνοιας. Η Χρυσή δεκαετία της Ομόνοιας. 75 με 79, χρόνια δηλαδή. Περίμενε. Πέντε χρόνια προαθλημαν η μόνη. 780, έναν το αποέλι, στα πέντε του ένα δώρο ρεπεσεσεβενγής. 80 με 85 ξανά πέντε η Ομόνοια. Χρυσή δεκαετία. Να τη χρυσή δεκαετία. Διότι οι αποελίστες ήμασταν, καλός ή καγός, ο ή καλός ή ψευδός, πραξικομιαλίες, ακροδεξιή, φασήστε, κάπου ότι ράτησε σας Ας είμεθα οι ειλικρινής, θα πεθάνει, θα πάτε στο Χροντούλα από την ιστορίας. Αν ντρέπουν, να αναλάβουν εάν από λίστες τότε. Και ίδια την του, ώρα Το ότι εγώ αν ήμουν jave, εντάξει, ας είπα παιδιά κλείστε το στον Κύπρο, δεν βάλει στο ΝΑΤΟ μέσα, κέρδη χρειάζεται. Απόδειξη η προχθεσινή ομιλία του Κυρου Κυρίδη στο συνέδριο ιοντοδυσή με την οποία να αποδέχεται την παραμονή στην Κύπρον, τριάνταισαρχ χιλιάδων τουρκοίικών στρατευμάτων, αρκεί να έρθουν και οι Σάίθμα στρατεύματα από την Ελλάδα. Σιγά τον παρακάτω σε άλλες, σε φήμες δεν είναι έτσι που δεν είναι, ενώ έχεις σημασία. Και τούτο, υπομορφη εγγύησης. Ο κύριος σκληρής εξάλλους ζήτηση να μεταβεθούν ελληνικά στα γεύματα στην Κύπρο, πράγμα που δημιουργεί τεράστιο κίνδυνο για πόλεμο με την Τουρκία, αδιαφορώντας για ολέθριες συνέπειες στην Κύπρο και των Κυπριακών λαών, αποδεικνύοντας έτσι την ανευθυνότητά του. Λοιπόν, αυτό που ενδιαφέρει τον και τον κλειδριν και την ηγεσία του Δύση είναι μια νατοϊκή λύση του Κυπριακού, ακέν, για να προστατευτούν τα συμφέροντα των εκατομμυριούχων της αστικής τάξης που εκποσθο. Ενενγγεις συνομιλίες των 1974. Ενη φάση, είδαμε, πάθε, ο Ιπον οι ΝΙΔΕΕΣ Kuehiar, μάλιστα, ο Ιπονοι Kuehiar ο Ιπονοι, αλλά Μπορεί τον Κωλιά του να τον Γεωργίου της χώρας το δεν που πας. Σωστό, σωστό. Ο επόμενος ειδικός αντιπρόσωπος ο κύριος ντεσότο. Ναι, ο Αλβάνο ντεσότο. Λοιπόν, θα συζητούσε με την ηγεσία του κόμματος στις διαφορές που δημιουργήθηκαν με τον χειρισμό του Κυπριακού με στόχον είναι εξομάλιτσι τους, αντί τούτου, κατέγγγυλε μονομερος τη δημοκρατική συνεργασία και άρχισε διάλογο με τον Κίδων Κηδίδη για συνεργασία. Ο κύριος και η πλάνοού επίσης υποστηρίζει φανατικά την τελωνιακήν ένωση. Ισχύει ότι ξεκίνησε συζητήσει με ο νκληρίδη για πιθανή συνεργασία είπες πριν ότι εν είσαι chands δει ο δισινα συνεργαστούν. Σε επίπεδο ηγεσίας, Σιουραον. Ο κ. Λισαρίδης, ενώ πάντως, χρειαζόταν αντίθετος προς την τελωνιακιν ένωση, και η Ιοκτο υποστηρίζει την ταχείαν πραγματοποίηση της καθώς και της διαδικασίας προσχώησης της Κύπρους στην στην Κυπτου Κυπτου. Για όλους αυτούς τους λόγους, το 108 των συνέδοίων, αποφάσισαν όπως το comman επιδιώξει συνεργασία με τις δημοκρατικές δυνάμεις για υπόδειξη κοινού υποψηφίου για προεδρικών αξίωμα που να εμπνέει αμοιβαία εμπιστοσύνη. Ωραίος, τις εννοώ οι δημοκρατικές δυνάμεις. Φίλε αυτή τη στιγμή στην ουσία αν είναι ο Ρολάνδης, Ένεση σημασία. Γίνεται ένα μικρή, τέθηκε μια κρίνει παρά πολύ μου Η παρελθόν των λαγνία δεν μου αρέσει καθόλου, ενώ ο Χάρος μου. Ξέρουμε, τα κλασικά φυγήματα εμείς τον Γερό μας, δεν είναι, δεν ήταν μπορώ το πράγμα. Ούτε οι εποχές της χειρότερες που παλιά είναι να μπορώ καθόλου. Αλλά. Αλλά. Σε ενώ το εξηγήσω όμως. Φίλε, σύγκρινε τώρα, ας πούμε τους Πολιδιούς ηγέτες. Κλειρίδης Βασιλείου ή δεν να καταλήξουμε στο Βασιλείου Κλειρίδης Βασιλείου, λυσισαρίδης, πάπης. Ενώ άνθρωποι που είχαν γκάτηρε μαλακά. Ενώ προσωπικότητα, τσιούρα, εντός συζητώ, καταρχάς, χωρίς να ευθύνεται ο γίνη, πέρασαν τον πόλεμο της Κύπρου. Εν εννοώ του τον ξεκαθαρίσει σε άλλο level. Εν εννοώ, εντάξει Ζήσαν δεύτερον παγκόσμιο, δεν είναι άνθρωποι. Πολέμισαν. Εζιήσαν τα ελληνικό γίγνεσθαι, ξέρω γω, δικτατορίας πράγματα, ήταν άμεσα η Κύπρος, ξέρω γω, πέρασαν πράγματα τους είδαν την πολιτική, εννοώ ο οι σοβαροί είχαμε να μπουν. Και δεν πατοσα ράστance. Ναι, βέβαια, ακριβώς, ξέρω ραντεβού. Χριστοδουλίδης, ξέρω γω, ήταν Δημήτρη ή Αβέρωφ, ξέρω γω, μου που θα με βρει, Niκαρος, Θεωρώ, μπορεί να μην είναι πτώση, αλλά εγώ θεωρώ πτώση αλλά Διαφοροποίηση. Μπορεί να διαφοροποιήσει αλλά δεν παύει που ο άλλος μοιραία, επειδή πέρασε κάποια πράγματα, πέρασαν τον πόλεμο, πέρασαν τον πόλεμο της Κύπρου ρε φίλε, Εζίσαν το, ασχέτως ότι ξόβιτες επειδή είναι πολιτική. Ο Κληρίδης ρε φίλε ή ο Τσοβασιλίου, που Κληρίδης Βασιλίου για μένα ήταν note, μπράβο, Ουάου που τζίγαμεν ας πούμε, συγκρίνονται με κάτι άλλο. Περάσαν, είδαν το δράμαν της Κύπρου, live, που την λυμουζίναν, πηγαίναν τους συζητούσαμε με τον τεχτάς να κάνουμε να φτιάζουμε. Και τώρα είναι να μου πόσες ρε φίλε, είναι ο πρόεδρος του δύση, ενδεχομένως της Κύπρου, ο γάλα τριαντάφυλλο, ο δίπλα. Σημειωτέον να δουν την ντεθ. Καταλαβαίνω να μου θέλεις να πεις, αλλά ίσως η διαφορά να έγκειται ως προς το επίπεδο έκθεσης και πρόσβασης που ήσουν ο κόσμος και τα μέσα στους αθώος που πας στην εξουσία. Του ντε τη στιγμή να θέλω, μπορώ να μπω μέσα στο Twitter, τους να κατεβάσω γάμο στα φρύδια του δίπλα, αν θέλω αυτή τη στιγμή. Οπότε, τι εννοείτε. Οπότε, εννοείτε. Εννοείτε. Σε πτές προσωπικότητες, τις οποίες ήταν αυμακρυσμένες από αποκομμένες στον Το βλέπω, να χάσει τσέ 55, 59 πέρα θα του δει. Παπαδόπουλος ήταν υπουργός. Να μπει κάποιος Καλά ρεμαγα, δεν μου θέλεις δηλαδή Να έχουμε πολέμους για να σφιλατηθούν οι πολιτικοί Όχι. Κανένας, δεν θλάκασε να βέβαια τσιπνά. Ναι, όχι, ίσα ίσα εσείς τώρα που ζούμε σε πολλά πιο ωραίες εποχές της ομαλές, χωρίς προβλήματα. Είχα, την αίσθηση της σελίδα, η χήνγεν έρεφχηλ. Καλά, μάλιστα. Που είπαμε Που ημίναμεν Α, ναι, κι όμως ήταν η πρόθεση του Αγγέλ. Το ανακατεμένε με οδηγών του υποψηφίων ήταν στην ουσία πολιτική αυτοκτονή. Που τότε, ε Ναι, βρισκόμαστε σε μια εποχή που ο κομμουνιστικς σε κατέρρεν σε ουλλιν την Ευρώπη, ο κόσμος ήταν εξαιρετικά αρνητικά κείμενος προς την ιδεολογία να τον τη στιγμή, σε ότι τα ακουμονιστικά κόμματα, βρίσκονταν σε κάθοδο. Δεν μένεις όμως αρχηγός κόμματος για 40 χρόνια, αν δεν ξέρεις ακριβώς παίρνουν το επόμενο σου βήμα. Και ο Πάπας ή ήσουν τα σχέδιά του. Με στους επόμενους μήνες θα διαφαίνεται ότι όταν ο Πάπις Ιανού απέρριπετρεν όλους τους πιθανώς υποψηφίους ήταν επειδή ή σε έναν υποψήφιο υπόψην. Επειδή όπως όλοι ξέρουμε σήμερα το αγέλη Χενέτιμον υποψήφιο για τις εκλογές του 1988, τον Γιώργο Βασιλείου Ιωαννίδη. Ήξερε ο θάρρος. Λοιπόν, γεννήθηκες 2899 τους 1904. Η μητέρα του καταγόταν από τη Λευκωσία, τους όταν έμειναν ορφανή, μια διάθεσης σκέφτηκε να την πάρει μαγτζέντηση στην πάγο και άμα εγνέδωσε εν τω ξενοφώνταν Ιωαννίδης, συγγνώμη, εν τωιγωνί του, τούτη, πλέον δεν ως την οριστική. Ο Γιώργος ή Κοκής, όπως τον οχώνταν Ασλανίδης ξαναλέω, ήταν ο δεύτερος από τα τρία αγωγή της οικογένειας. Το 1935 ο Κοκής Ιοανίδης ξεπέρασε την πύλη του ελληνικού γυμνασίου Πάφου για να ξεκινήσει τη φοίτησην του. Να ξεκινήσει, να συνεχίσει. Εντάξει. Δεν είναι επιθυμείτε αρνητικά χρονών. Ήδη από την έννοια εντάξει σε ηλικία 14 χρονών αποφασίζει να σπουδάσει νομικά γιατί τον Ελκενή η επιστήμη του λόγου για της Λοιπόν, Ωστόσο, ένα χρόνο αργότερα το καλοκαίρι του του '39, πάω λίγο τα όνειρα του να γίνουν στάχτη, αφού η επιχείρηση του πατέρα του και ρύχθηκε σε έναν ακατάσχετευση και ο έφηβος Κοκής έβλεπε τον πατέρα του να τα πολυλογιέται στα δικαστήρια. Κόγχης. Θα γελάς με το κολλήσει, θα γελάς που λαού το επεισόδιο. Ο ρε ρε συ μου, το έφηβος, εδώ καις μια ποιητική είπα ο Κωνσταντίνος χροιά. Αυτό όμως ατσάλισεν τη θέληση του για σπουδές και επίσης έκανε τον πιο ευαίσθητο για τώρα κοινωνικά θέματα. Για κοινωνικά θέματα κυρίως για τα προβλήματα των εργατών. Μπράβο, εγώ, κυνηγάτες. Λοιπόν, τελείωσα τις γυμνασιακές τους σπουδές το 41 με βαθμό τα πολυκυρίου. Αριστερά, λοιπόν ενεφυεν αμέσως για σπουδές, εγράφτηκε για σπουδές διαλη λογγραφεία των Βρετανικών ή στηρούδων του Λονδίνου, στο κλάδο των εμπορικών, υπάρχουν σημασία, η περίοδος μη που έφτασαν οι βρετκανείς στο ελεύθερον εμπόριο, οδηγησαν το '42 να ασχοληθεί με την επιχείρηση του πατέρα του. Η οποία σωστή ήταν Εμφασματοπώλησε. Τότε άρχισα να αγαπώ το εμπόδιο για τα κέρδη του και την ησυχία του, ενώ η ψυχή μου λυπόταν σαν αντίκριζες, φτωχούς οικογενειάρχης να έρχονται, να δίνουν το βαλάντιων του ιδρώτα τους για να πάρουν ένα κουστούμι. Και εμείς οι σαν τους εκμεταλευτές των εργοστάσια αρχών και εμπόρων που επνήγανε τον κόσμο. Αγούετε μου είσαι αποστάκιας σου. Εγκατέλειψες και φασει τη δουλειά και έρχεσαι να δουλεύει στο κέντρο διανομής πάχους και κυβερνητική εργασία. Τούτη στιγμή που έστειλε τα χαρτιά τους στην Αγγλία, αν Τζέι είναι δεκτός σε σχολή νομικής, και αποφοίτησε είναι από το Mitel Tembord του Λονδίνου με πτυχίο δικηγόρου. Πιστέψε στην Κύπτων το 48 και άνοιξε δικηγορικό γραφείο στην Πάφου, συμμετείχε στα κοινά και συγκεκριμένα στο σωματείο να πωπ, το οποίο να δεν κάνω λάθος σε διαλύθηκε, να το το να πωπ. Ενώθηκε με έναν εβαγόραν δεν έγινε η πάθοςευση. Λοιπόν, το 1949, ευχή και δημοτικός σύμβουλος και chino στο Ρε έλα, jonn, ρε μπλέγα, σπούδασε σε μάζες, μανα. Δεν είσαι σε παραγράφησ, φιλλάκια. Για τις συμφωνίες της Δύσης Λονδίνου με τις οποίες βέβαια ανακηρύχείχθειγεντο, ανεξάρτητο τον κηπουρικό κράτος, Ο Κοκίς ισχονται σε επιφυλάξεις του γιατί διέβλεψε σε συγκουσιακές καταστάσεις που εγκυμονούσαμε οι συμφωνίες, που είσαι δίκιο. Λέγεται. Εκτιμώντας την προσφορά του ο Γεώργιος Γrivas, αλλά δεν γενιές, έγραψε επίσης στο λίστα, το μαγαζί για τον ζήτηση να τον υπορκοποιήσει. Ο Μακάριος όμως ήθελε να τονίσει στον οδηγούν των συμβουλων έτσι οι jalgios. Άρα και από τους δύο. Ναι, αλλά τελικά επέμβει κανένα μέλη της ιόκα, και εδώ κάνουν αλλούτες, αλλούτες υπουργικές καρέκλες και ο γιοςε παρέμεινε στα κοινά που τον δικηγόρο εγώ, τον γραφείο. Το 60 κλαίει και ο βουλευτέςς παφού με το πατριωτικό μέτωπο. Άρα μιλάς μας τώρα ότι μου που είναι εξουρή εξουρή δεξιά, που είναι είναι είναι εξουρή δεξιά, δεξιά, εξουρή εξουρή δεξιάς. Άρχισε να εκδίδει στην πάφων των Pkin εφημηρ είδαμε με το όνομά na. Αγών, και σε κάποια φάση, εντός σημείος είδαμε, υπολογούμε, εκλέγη και ντσε βουλευτής. Με ποιον Με τον δικό. Με τον Πατριαρχείο, με τον με με τον συνήθως, μετά έγινε δύο. Μετά έγινε, οκ. Όταν έγινε το πραξικόπημα εναντίον του Μακάριου, ο Κοκκις μόλις προπτόλαβεται να φύγει που το υποδιγονού γραφείο γιατί στο μεταξύν ή σεν γίνει je υπουργός. Άρα έγινε ο jegos μάλιστα. Με το όνομα Γεώργιος Ιωαννίδης. Η Γεώργιος Ιωαννίδης, παρένθεση είναι κακής. Λοιπόν, ο διάδοχος του Μακεδονίας στην προεδρία της Δημοκρατίαςς, Πήος Κυπριανού, το 78, δημιούργησαν το Υπουργείο προεδρίας και εδιώησες εντούτοις των κοκκιντων Ιωαννίδη και του ανέθεσεν καθήκοντα συνομιλητής της για πραγματεύσεις για το και πρείαγό. Ο κοκκινής Ιωαννίδης αρνήθηκε να απλιδότανται για τις υπηρεσίες του, λόγω του ότι ο πολύς κόσμος βρισκόταν ακόμη στα προσφυγικά αντίστοιχα. Να το δούμε. Να το δούμε. Το 1982, επειδή δεν εμπόρσσε να τα έβρει με τον Κυπριανού, και επίσης το 83, το Σοντηρίων εδώ που γεννήθηκα, να τον μπουντζούν. Θα το πούμε, θα κατέβαινε έναν εξάκτητος υποψήφιος. Προέδρυκου, πρόεδρος. Προέδος και με τη στήριξη του Γιώργου Βασιλείου. What? Ναι, αλλά τελευταία στιγμή να είχαμε πίσω. Και τώρα στη φάση του. Άρα καταλαβαίνουμε εδώ, εξάγουμε την Κωνσταντήνε το συμπεράσμαν ότι ο Γιώργος Βασιλείου είναι έναν Apple ic figar που το γνωρίζει κάπως ο κόσμος. Τη συγκεκριμένη στιγμή που βρισκόμαστε, το όνομα του Γιώργου του Βασιλείου παίζει για το ακελ. Στο 83 Ότι το 83. Άνοιξε για το 83, ξέρω για το 88. Ναι, ο ο ο Ιωαννίδης είπες να κατέβαινε τον νατρίου. Εξαρτιώς μην υποστηρίξει το λειτουργικό Βασιλείου, άρα ήταν κάτι, πολύ σημαντικό να ότι εννοείς ότι ήταν, ήταν, ήταν. Αντιθύμω ότι είδα το καλοτζέρην με τις επετείους που πάντων τώρα με ντοκιμαντέρ, υπάρχουν και οι τρία φοβερά ντοκιμαντέρ του Tames TV, θυμάστε Tames με τον ποταμών, με τον Ντάμεσι για την Κύπρο με live γεγονότα που γίνονται το 74. Ναι, αλλά κληρίδης, μιλά Βασιλείου, δείχνουν τον κληρίδη, εντζών την κοιτάς που πάνε στις συνομιλίες δείχνουν κάνουν γάμο πράγμα που ψάξει διαφορετικά. Και άρα υπήρχε ένα Βασίλη, ενώ στην επικαιρότητα, στην αιωνιότητα. Δηλαδή γράφει ο οφειλελευθερος, ο οποίος βασίζεται πάνω σε γραφόμενα του ίδιου του κομκίτου Ιωαννίδη, ότι το 87, εν μέσω πολιτικής σύγκρουσης για τον Κυπριακό, επεοσικησαν τον που το αγγελία αναθέσει υποψηφιότητα στις εκλογές. Μάλιστα. Για τις εκλογές το '88, το '87. Λέει ότι ο γενικός γραμματέας του αγγελς της Εγκιάς, παπά Ιωάννου, τον επισκεφτεί πολλές φορές τα μέρες που διέμενε για να τον πείσει. Ο Κοκις Ιωαννίδης αποδέχτηκε την πρόταση και αρχίσει αν οι ασυσοκομματικές της διαδικασίας για προώθησην της υποψιφιότητας του. Τουν τη στιγμή στις εφημερίδες τον περίοδο μεταξύ Οκτωβρίου του Μαρτίου, υπήθηκε έναν έντονο ενδιαφέρον για το ποιόν θα κατεβάσει το αγέλη της εκλογές. Το ονόματα που έφθασαν ήταν ο Κογκίς πρώτος, ήταν ο Πατσαλίδης της Ταύζας Kipz, νομίζω, ύστερα ο Μιχαλίδης, ο Ρολάνδης και ο τελευταίος, ο Βασιλείου. Α, υπήρχε και στο βασίλειο τελευταίο Ναι. Ήταν έσχατη λύση υποτίθεται ο Βασιλείου επειδή, συγνώμη που υπήρχε εναντίον του ήταν ότι είναι οικονομολόγος, κεφαλαίου, εν του κεφαλαίου, του κεφαλαίου, ενδεγός μεραθοτος. Πολλά καλή στιγμή να πούμε ότι η Πεθηκιά του Αλκέλ που μας ακούτε, είδε ύφασμα στην Ντέώη, σίνom που έχετε σαν τελευταία λύση, με τζιον να πηγαίνετε Πεθηκιά.σίνom που έχετε πρώτη λύση, ξεχάστε το. Άρα όπως βλέπεις ο παπαγάννου είχε ήδη βρει των ιδανικών υποψιβίων. Ήταν γνωστός, ήσουν ένα ελληνικές, έθεσεν ο ίδιος ή αυτόν εκτός κυβερνήσεις, επομένως δεν μπορούσε να κάποιον να πει ότι του G. Η χωριού Γρίβα. Λοιπόν J ήταν αρκετά αριστερός τέλος πάντων, είχε ένα αρκετές αϊστες πεποιθήσεις για να μπορείς να το δικαιολογήσεις τον κόσμο του Αγκελ. Τιξ όλο the boxes. Επειδή όμως δεν μπορούσε να ανακοινώσει απευθείας στην απόφαση για στήριξης ενοιοανίδη, το Αγκελ άφησε να ρούνται διάφορα ονόματα, όπως σου είπα, έχοντας λοιπόν ένα σωστό με ανίκηνο Παϊάννου, καλός ζόρισαν το 1987. Το 87. Μπαίνουμε στο γοντά τώρα. Είχε στη διάθεση με το ένα χρόνο για να προετοιμάσει το έδαφος για υποψηφιότηταν του κογύριο, συνάψει τις απαραίτητες συμμαχίες, που στην περίπτωση μας ήθελε το Ρολάνδι και το Λισαρίδη να ματιν του πιθανότατα. Και πήρανούν να κατέβαινε, είναι οἱ με τον δικό. Ναι, οἱ πειρανότητα να κατέβει. Φαντάζομαι ότι ήταν να το κάνωμπράσει αλλά ο ίδιος θα δέχεται. Λοιπόν, η νίκητας, σχεδόν βέβαια, και ο Κοκκίζει Ιωαννίδης με τη στήριξη του γκέλφ θα ήταν ο επόμενος πρότασης και η περιοχής δημοκρατίας, πιθανότατα για τα επόμενα δέκα χρόνια. Να είστε. Όπως ξέρω, εν όλοι, δεν ήταν, πάμε έναν μου γιατί. Για τρεις μήνες όλα είναι ήσυχα. Μέχρι που η εφημερίδα με συμπδυνή κυκλοφόρησε την τρίτην τρεις Μαρτίου με τίτλον έκτακτο συνέδριο ναγκέλ. Θέλω να σημειώσω ότι, τσουρτά από το οδό, δεν θεωρώ ότι με συμβαίνει ως 100% αξιόπι στην πηγή, βάλω ότι πας στο 50%. Λοιπόν, εν εφημερίδα η οποία έλαβεν θέση πολλά υπέρ ας πούμε κάποιων καταστάσεων, πέφτει συχνά έξω στις εκτιμήσεις της θέσης ή την τάση να κυκλοφορεί απόψεις ως ειδήσεις. Μάλιστα. Και επίσης απ' ότι τους σε ψυχολογία σαν είχαν κανέναν απολύτως πλέον να γράψουν κάτι το οποίο είναι ξέρανε ότι ήταν ψέμα αν ήταν να επωφεληθεί, αν ήταν να επωφεληθεί κάποιος ζυγός τους που είναι το πράγμα. Δεν είναι η διαλογής, τέτοια δεν είναι ειρήνη, μάλιστα. Δεξιά πλευρά απλά, λέω τότε γιατί μεγάλο κομμάτι του επεισοδίου, βασίστηκε πάνω σε άρθρα της μεσημβρινός. Φake το επεισόδιο μας δηλαδή. Ο εν εφαικ το επεισοδίων, απλά θέλω εγώ ότι γιατί γενικό είναι αναλίθηκε απλά, βάλω δουν το εντός εγώ την πολλή εμπιστοσύνη. Όσον αφορά το αθώο δεν υπήρχεν κάτι δυνατές μέρες στις υπόλοιπες εφημερίδες που να μιλάει για έκτακτος συνεδρία των Άγελ. Μόνον οι με συγκινεί ελαλούσεν ότι δεν να γίνει το πράγμα. Δικαιολογεί τον τίτλο λέγοντας ότι παρά το γεγονός ότι η ηγεσία του κόμματος φαίνεται να ευνοεί την υποψηφιότητα ήταν Ιωαννίδη, αυτόν μπορεί να αλλάξει η άρδη και το κόμμα να υποστηρίξει σπείρων Κυπριανού, εάν για κάποιο λόγο εγκαταληφθεί η υποψηφιότητα Ιωαννίδη. Και κάποιο λόγο, αόριστο. Κάποια με συμβαίνει. Ενώ όμως η λύση Ιωαννίδη φαίνεται ένα απόχτα εδάφους στους κόλπους του Ακελ σε πολύ προσωπικούς σε αυτή τη φάση, έρχεται ένα νέο στοιχείο που δυνατόν να συνταράξει συθέμελα την πολιτική σκηνή, όπως είναι η διαμορφωμένης ημέρα. Είναι το ενδεχόμενο του Αχέλ μέσα από ορισμένες που υποθέσεις να ανατρέψει τη συναδεγγήν απόφαση ούτε κλειδην, ούτε λισαρίδην, ούτε Κυπριανού, με απόφαση έκτακτου νέους συνεδίου και να έρθει από τον πρώτο γύρω να στηρίξει Κυπριανού. Καμιά άλλη εφημερίδα δεν κάνει παρόμοια αναφορά του ντεσμένες. Μόνο είμαι συμβεί. Στο στάδιο που είμαστε τώρα εντζαν εκείνος εν κοκκινή Ιωαννίδην του ακέραιου, φοίμες, πολιτικών αναλύτων, σε πρόκειται, έχει 5 ονόματα, πρώτος Ιωαννίδηες, μετά. Αρχές του μάτι του '87, τούτη γράφουν ότι καλή μου μπορεί να γίνει. Και να πας στον σπιοακο Και να εγκαταλείψει υποψήφιές έναν Ιωαννίδη. Και μόνο τούτη το γράφω, κανένας άλλος. Λοιπόν, 9 Μαρτίου ή 10 αποφασίζει για το οδηγών της υποψήφιος της εκλογές που βεβαίως ήταν ο βάζως ο Λις της Σαββίδης, το παζλ των υποψήφιος εκλογές κλείνει σιγά σιγά και επόμενον κόμμα που θα διαλέξεις υποψηφίων είναι ο δημοκρατικός συναγερμός. Για να σε δούμε. Εφημερίδα σημερινή 11 Μαρτίου με τίτλο. Υπάρχει προβληματισμός στην ηγεσία του Δύση, δεν είναι πρωτοσέλιδος τίτλος, ούτως είναι μέσα, και μιλά για την ομιλία του προέδρου της Νεδυσή, ο οποίος και ζητά. Για περίμενα, μισό λεπτό, του Προέδρου της Νεδυσή στην πάφων σε ένα συνέδριο στην πάφων. Όλοι μαζί ζητούμε και θέλουμε ενίσχυση του κόμματος για την εξουσία είναι τη στην εξουσία, διαδίδονται φήμες ότι υπάρχει διάσπαση, γιατί υπάρχει στο κόμμα με προβληματισμός, αλίμονο. Όμως, αν η πρώτη πολιτική δύναμη του τόπου που πρέπει να έχει το προβαδισμα, δεν προβληματιζόταν και δεν μεθόδευε τον τρόπο με τον οποίο θα απαλλάξουν τον τόπο από τη θεομηνία και την κακοδαιμονία που μας κυβερνά. Υπάρχει όμως και πρέπει να υπάρξει προβληματισμός χωρίς υποτίμηση των περιστάσεων. Είμαστε στοχεύ ως 87. Στην ουσία του πουλαλή ο πρόεδρος της Νέδυς είδαμε 36 χρόνια πριν, ελπίζω δίνει τον ευρώ Ποιος ήταν Λοιπόν, Που έδωσε στην νησί βεβαίως στην εποχή. Νίκος αναστασήάδης. Ήσουν τουντες πουτανιές, έκαναν ντες που τότε ντες πουτανιές. Εφημερίδα, φίλε, ελεύθερος, 12 Μαρτίου. Ο δυσίδη η εκδικηθεί με κομματικών υποψήφιες τις προδικές εκλογές. Είσαι συνέχεια για το ανώτα των Συμβούλιο την προηγούμενη ημέρα, αποφασίζει να ότι είπαμε με κομματικών υποψήφιο, στην ουσία ήταν να τα δοκιμάσε. Και είπα σε ένα σπό, ενώ τη μπέθηκαν, να κατέβουμε με κομματικών υποψήφιο, να καταθέσουν τις υποψηφιότητας του Σίνι που θέλουν, για είναι μια υποψηφιότητα να την επικεδώσουμε και σε ένα μήνα να αποφασίζουμε και να να κατά, και να είναι να βάλουμε. Λοιπόν, όλες οι εφημερίδες γράφω για το πώς η συνεδρία για το Δύση έγινε σε καλόν κλίμα, αλλά είμαι σε παιδί, πάλι διαφέρει. Γράφει συγκεκριμένα ότι ο Οδυσσέα αποκρύπτει των πραγματικών παρασκήνίων λέγοντας ότι η πλειοψηφία ψήφισε εν υπέρ του κομματικού υποψηφίου αλλά όχι ότι αρκετά μέλη του Ανώτατ του Συμβουλίου διαφωνησαν με τη θέση και πρότειναν μια επαναστατική έναν λαχτική επιλογή. Συνεργασία με το ακελ. Με το ακελ Συγκεκριμένα η Λεόντιος Αιαγκόνου, Αλέκχος, Μαρκιδής Κεντίνος, Λόρτος, πρότειναν αναβολήν τις λήψεις αποφάσεις για να γίνουν επαφές με ΔΕΚ και ακελ για να διαπιστωθεί κατά πόσον υπάρχει και περιθόριος συνεργασίας με εξωκομματικών υποψήφιο. Η ομάδα υποστηριζόταν και από τον Νίκο Ναστασιάδη, ο οποίος τους εγκατέλειψε την τελευταία στιγμή το ψήσιμο σε κλειδύνει. Τελικά, μετά από την ομιλία στην Ναι, επειδή κατάλαβα υπό θα φυσάω έρτ. Λοιπόν, και ενώ η κάθε πλευρά παραχωρεί με το σχέδιο μάχη στην κυβέρνηση Κυπριανού, τα θυμίζουμε τότε, ξέρετε ότι χωρίς το Αγγελένι Φκενί, προχώρησε με εκείνης εν εντυπωσιασμού. Σε 9 Μαρτίου, ο Ζεγιός Μπουμπαγειάντων, ανακοινώνει ότι η του, Σοβιετική δορυφόροι ανακάλυψαν κοιτάς τα πετρελαίου στη θάλασσα ανοιχτά της λέμες σου. Η αντίδραση σου είναι ακριβώς η αντίδραση που πρέπει να έχει οποιοσδήποτε όταν ακούει για κοιτάσματα και για πετρέλαιο. Παιδιά αγαπώ σας εκτιμώ σας, αλλά εάν ενέτη 2023 σε ιελούς σας κόμμα με τα πετρέλαιο από ό, τι ναυκάλουν και με τα κοιτάσματα από ό, τι να εξορίξουν, δεν μπορώ να σας βοηθήσω, είναι σαν να κάνετε αν τη γραφή είναι επικόλληση του απαγορεύω στο facebook, που ένας συμβίων και μετά ενυβαχία μια βοήθεια. Τέσσερις έρευνες μετά η κυβέρνηση Κυπριανού ανακοινώνει ότι θα σε συμφωνία με τη Σοβιετική ενός είναι για να δώσει άδεια για σεισμολογική έρευνα σε δύο Σοβιετική πλοία. Σύμφωνα με τον Πρέσβην της Σοβιετικής Ένωσης, η χώρα δεν θα έχει καμία απολύτως απέντησιν, εάν όντως υπήρχαν πετρελεκα κοιτάσματα, ότι η εξόρυξη και αποκλειστική εκμετάλλευση τους θα ήταν Κυπριακής ιδιοκτησίας. Να δούμε ανέσει κι ας το δεύτερο. Το θέμα θα μείνει δηλαδή σε αυτή τη κένωσης, είναι ήδη συμφωνία με το τμήμα γεωλογικής Επισκόπησης, δεν χρειάζεται να το βρει πρόσθε την άδεια. Απλά εκεί ο άλλος λέγαμε show για να τις δείξω ότι δεν εγώ τη Σοβιετική, δεν είμαστε έτσι. Η είδηση για συνεργασία εν κήπο της Σοβιετικής Ένωσης ήταν πρώτη είδηση σε όλες τις καθημερινές εφημερίδες εκτός από μια. Με ζηβρινην ίσως Όχι, εκφαστιγών οργανωτά και εφηημερίδα, χαρά βγει, φιλοξένησε την είδηση σε ένα μικρό παράφιδο στην τελευταία σελίδα. Τότε είναι μήνυμα ρε φίλε, μήνυμα του ότι εντάξει, είναι τα καράβια της ζηλίκι και είχαμε τα άλλο. Η πρώτης σελίδα ήταν οι δηλώσεις του σοβιετικού πρέσβη αλλά μόνο τα κομμάτια στα οποία επιτίθεται έναντια στην κυβέρνηση. Η συμφωνία Σοβιετικής Ένωσηςς και εκεί που ήταν το τελευταίο πράγμα που απασχολούσαν την υγιές, ήταν το αγκέλ. Ψήθει έφτασα στα αυτιά του πολιτικού γραφείου και της κανονικής Επιτροπής ότι κάτι ενέπνεμε την υποψήφιηταν του κοκκή. Τη Δευτέρα 16 Μαρτίου, συνέρχεται η κανονική επιτροπή με μοναδικό θέμα στις αγέντες, τις εκλογές και τις φήμες που κυκλοφορούν. Ο Πάπας μπαίνει στην αίθουσαν κρατώντας τα χέρια για τον αφάγγελο που έλεγε μια φωτογραφία. Η φωτογραφία έδειχνε τον κοκκή μαζί με άλλους τρεις να ποζάρουν για το φακών φορώντας μασονικά εμβλήματα. Ρευμα, αλλά! Να μπουλαλείς τον επικεφαλή της μασονικής τουάς. Μεγάν αρχιτέκτονα. Αρχιτέκτο. Και την φωτογραφία την οποία όσο και να έψαξα δεν ύβρα, το σημειώσουμε. Λοιπόν, η οποία δείχνει τον κογίνη να φοράει ασονικά εμβλήματα. Μυρογνομόνιας, υποδούντε. Μεσηβδηνή, Τετάρτη, 18, μαρτυρεί και ο μεδές μετά. Όχι στον κόκκινη λόγω Μασονίας από το ακέλ. Ελπίζες τώρα η Ρολάνδη, πατσουλί, Μιχαλίδη, βασιλεία. Είναι το Κυπριαν μέσα. Το δημοσίευμα λέει ότι η οικογένεια πλοία φωτιές πριν η αλήθεια, ενώ αξίζει η αλήθεια έψαξαν εν τζέννε ψηφιοποίησηιμένη πάνω, νότσιν την περίοδο. Για ρε συ, Μπολλάγο μου μάθει και μου την αλήθεια, μου τα πιανε είμαι η συμβουλή. Και είναι έξω διότι. Και λέει λέει ότι η φωτογραφία είναι ο λόγος για τον οποίο είναι πακέτα νογκογή. Μιλάω επίσης για επιπόλαιους λόγους που πάθει γίνει η απόφαση, όπως ήδη σαρέσικη κάποιον τοπικών οργανώσεων, αλλά από τη στιγμή που η στροφή του αγκέλ έγινε μετά από κυκλοφορήσει μια φωτογραφία, νομίζω μπορώ να υποθέσω εντολή πιο σιανολόγος. Οι πόληδες, οι εφημερίδες δεν δίνουν διάσταση στην υπόθεση, απλά δημοσιεύουν μια ανακοίνωση είναι το Αγγελ που εδάφη. Το Αγγελ συνεχίζει επαφές και διαβούλευσης για τις προοδευτικές, τα δημοσιεύματα για πιθανές επιλογές δεν ανταποκρίνονται στην πραγματικότητα. Τέλος, περισσότερες πληροφορίες παίρνετε εγώ ανημέρα, με συγκινεί προβοκάτσια προεδρικού εναντίον Γ. Ιωανίδη, είναι ο υπεύθυνος. Στον κείμενο υπάρχει η πρώτη αντίδραση Ιωαννίδη, ο οποίος εξί ότι όλη η κατάσταση είναι κωμική, παραδέχεται ότι ήταν όντως μέλος της στοάς της Πάφου. Ναι, κλείστοκαλο, τέλος, τέλος. Εν τω ένα 60, by the way, για όσους ενοιξε ξέρετε, μιλούμε για τη Μασονικη στοά, δεν μπορούμε τώρα να μπούμε μέσα στα επιμέρους του μασονισμού, του τεκτονισμού τέλος πάντων. Είναι διότι θέλουμε να επιβιώσουμε τις νύχτες απόψεις. Ας αρκεστούμε να μπούμε ότι είναι έναν Ελλητιστικό κλάπ πλούσιων ανδρών που μισούν τις γενναίές τους. Δικαστές, υπουργοί, βουλευτές, τούν την εποχή η οποία μου μασώνει. Ακόμα και σήμερα να την ενντουλη, αδενήσουν μέσα σε στο αν και όσοι ήσουν. Να ξύλα, ή ακόμα και ο κ. Λάττσοςς, ο οποίος ήταν ο 100% αγνός πατριώτης, πάντα μεταξύς τους εν γλεντουν στη θάλασσα, ήσουν πολλά καλές σχέσεις με τους μασώνους. Μια μπαρθέναν έσφαζενή, αρκεί το γεύμα ας πούμε. Είχε με πάρα πολλές καλές σχέσεις με τις τεκτονικές στοές, σου επειδή αν είναι το δικαστήριο για να δουν το πράγμα, έπειτα για να δουν το πράγμα, στο δικαστήριο όταν ήσουν πάει Λοιπόν, ξέρεις, σταματάς να είσαι μυστική οργάνωση είπα απειλή τον κόσμο αν έχεις είσαι στο σελίδα jmel αντέδρασε. Προσωπικών ήταν του γενηγούγαν Ματιά του Ακελ. Η ποια εφημερίδα τώρα Παλαιεσηβρινή. Το πρώτο λέω ερώτηση σχεδόν πάνω μειωτέοπον κείμενο όσον αφορά τον Ντου Ακελ, έχει κυκλοφορήσει και η σημερινή, που εμένα κάνω είναι να πιστέψει ότι κάποιος το έδωσε, γιατί τουλάχιστον και σαν το που είναι, γιατί αν πήγε. Είναι 20 Μαρτίου έχουμε καινούργιο για εξέλιξη. Εφημεδίδα, με συγκινεί. Συγγενής του Ρολάνδι έδωσαν την πληροφορία. Η μεσηβρινή κατέχει στοιχεία λέει σύμφωνα με τα οποία συγγενείς του Ρολάνδι διοχέτευσε στο αγκέλ διαφορά στοιχεία για την τεκτονίνη ιδιότητα του κύριο Ιωαννίδη ως επίσης και φωτογραφία που το φέρει με την επίσημη στολήν του τεκτόνος. Ναι, ο Ρολάντης να μόνο το Το περιβάλλον του κύριο Ρολάνδ είχε αναπτύξει των τελευταίων και των έντονη δραστηριότητα με στόχον της συγκέντρωσης στοιχείων εναντίον του κύριο Ρολάνδη και τη διοχέτεευση είναι αυτόν το στοιχείο στη συνέχεια στο ακέλ τις προεδογκές εκλογές. Η προσπάθεια αυτή του περιβάλλοντος στον Κυροδολάντι είχε εντατικοποιηθεί έντονα των τελευταίων ηγωσαήμερο, μετά τη διαπίστωση είναι ότι η ηγεσία του Ακέλ είχε ήδη κάνει την επιλογή της και δεν ήταν άλλη από τον Γεώργιο Ιωαννίδη, ενώ ταυτόχρονα απέκλειε εν κατηγορημά, κατηγορηματικά την υποψηφιότητα Ρολάντη, τον οποίο η ηγεσία του αγκέλ είχε εν καλέσει να συμπιχθεί και αυτός, την τρίτη κατάσταση με τον εισαγωγή, υποστηρίζοντας την υποψηφιότητα Ιωαννίδη. Επόμενη μέρα, έχουμε ανατροπή του σκηνικό, ο Ρολάντης απαντά, αρνείται της κατηγορίας και στρέφει τις ευθύνες, όπως αν την κατεύθυνση. Η είδηση της εφημερίδας μες σβήνουν ότι η δήθεν της συγγενείς μου του είναι ανακοινώση του Ρολάντι, Η είδηση της εφημερίδας μες σβήνουν ότι η δήθεν της συγγενείς μου διοχέτευσε στο αγκέλ στοιχεία και η φωτογραφία του κύριο Ανίδη είναι παντελώς ανακριβής. Προσωπικά ούτε καν έχω δει τέτοια φωτογραφία, ούτε πληροφορήθηκε όπως μια τέτοια φωτογραφία είχε, πληροφορήθηκε όπως μια τέτοια φωτογραφία είχε στην κατοχή του ηγετικός παράγοντας κόμματος που καμία σχέση δεν έχει με μένα ή το κόμμα το φιλελευθέρο. Άντε εγώ δεν έκανα τίποτε, Όχι, εντινίδα. Αλλά άκουσα ότι έχει γενετικών στέλεχος κόμματος, αλλούυ κόμματος, όπως έχει σχέση με εμένα. Έτσι, δηλαδή ο Ρολάντης. Το τίτλος του Αρθού είναι ηγετικός στέλεχος του δίκο έδωσε στοιχεία ήταν Ιωάννη. Είπαμε, η Βασιλιών καβος μένει μες ιπτή, θα μεστούν το χάουσουλο και όταν λέμε χάος εννομενινγκ κάλυψης μες ιπτή, γιατί οι άλλοι είναι όλοι μένουμε μακριά. Οι υπόλοιποι είναι φάση του πιάσαμεν την ανακοίνωση του agel, γράψαμε την εν τέλειώσαμε είδαμε. Εφημερίδα είχα βρει 22 Μαρτίου, συνάντηση η Κυπριανού κλειδη για ενωμένο κόμμα της δεξιάς. Κυπριανού κλειδη μάλιστα, ενωμένο κόμμα, ο υποψήφιος. Απόλυτα, ελεγχόμενες και επιπομημεωμένες πληροφορίες της χαρακής, αποκαλύπτουν, ότι άρχισαν και συνεχίζεται διάλογος ανάμεσα στον δικό για τον συναγερμών, η ενοποίηση της δεξιάς και την υπόδειξη κοινού υποψηφίου στις προοδευτικές εκλογές. Οι προσπάθειες αυτές που προδούνται και από τον αμερικάνικο παράγοντα, σαν κόβουν να εμποδίσουν την εκλογή πρόεδρο της δημοκρατίας που θα υποστηρίτίζεται από τις ευρύταρες δημοκρατίας, για τις δυνάμεις, περιλαμβάνονται και το Αγκελ. Σύμφωνα με τις πληροφορίες αυτές, πραγματοποιήθηκε μυστική συνάντηση και η Πριάντού Κληρίδη με θέμα της συνένωση της δεξιάς σε έναν κόμμα. Στη συνάντηση στην οποία παριστάντο επίσης ο υπουργός εσώτεργον, Ντίνος Μιχαηλίδης και έναν στέλεχος του συναγερμού, ο Κλίρίδης πρότεινε όπως γίνει πενταετία σκληρή, και μετά να γίνει πενταετία Κυπριανού, να τα μοιράσουσει. Ναι, όντως, τον ρεβορτά σου. Ναι, έτσι λαλουντούτης, λαλουντούν, ότι ο κ.π.έ τον απέρριψε Τώρα, είναι να μου το θέμα. Είναι πρέπει να καταλαβαίνουν κάτι, που είναι τα ονόματα εκτός πουντίνο Μιχαήλς Ε, θα έπρεπε. Λοιπόν, την ίδια συντισχάρα, βγει σε διαψεύσαν την ούλη, όπως ήταν εμπλεκόμενοι. Εντάξει ούλη όσοι αναφέρονται τον μοναστικά, αλλά αλλάζουν ότι το πάμε να γίνουν ποτέ, μετλάρες και θέλει να πω πώς Ανατολή είχα βγει. Τώρα είναι μόνο το περίεργο. Τούτη ομάδα, έννοια η ομάδα η οποία σε ρεπορτάζ προηγούμενων ήταν γίνει η οποία υποτίθεται ότι ήταν να αναλάβει πρωτοβουλία για συνεργασία με το αγκέλ, εν οι ίδιοι άνθρωποι, όπου πολλά περίεργο είναι το πρώτο. Δεν ξέρω μου σημαίνει, αλλά απλά βρισκόταν πολλά περίεργο, ότι είχαμε name και τους ίδιους ανθρώπους. Εγώ, είναι η μεσημβρυνή επανέχέρια το θέμα στους 20 Εξήματίου το Αγγελψηφίζει και στις ανάγκη του Κάτω πήρε ενάντια να πω τον κορπατσόφ. Τώρα είπαμε η μεσημβρυνή Δουδί Ναι, ναι, μπορείς αντιλαμβάνεσαι η ενέργεια. Εγώ στις 30 του Μαρτίου Ιωάννης, εδώ και συνέντευξη στην καθήση στην αλήθεια, οποία Κύριε, να πούμε και στον Γorpachov, έχουμε νεαρούς, φανσιστοιωρικο. Ο Μιχάλης Γorpachov, τότε ήταν γενικός μάταιας έκανε μετάβαση Περιστρόιγα. Ναι, περιστρόιγα, και κατέστρεψε εν το συγγενικό ο καθεστώς, κάτι που ενισχύει το, αλλά εντάξει ένα εν επί του παρόν τους. Λοιπόν, εδώ και συνέντευξη ο Ιωάννηςς, 30 του Μάρτι, δηλαδή 15ήμερο μετά, και είπε στην αλήθεια ότι είναι τιμητικών να είστε έκτονας. Κοίταξε, ο άνθρωπος προς τιμήντου, αισθάνθηκε στον πούντων του. Είπε νκομπέλια, name, είμαι περήφανος, νεϊγκομικών να με καταδικάζεσαι για αυτόν το πράγμα γιατί στην ουσία οι παραβάνω, γιατί σου πολλούς συζητάτε, εϊνεϊζον το λαλούν. Ένεϊτζε, εντους ευκαλεγένας προς τα έξω. Αλλά εντάξει, βεβαίως, τούτο ενηταν δικαιολογία η οποία. Στην Κύπρον της Γαγάση του 80, έμπερνα, φίλε. Λοιπόν, τέσσερις Απριλίου, είμαι ζητήματα, λέει περισσότερο για την υπόθεση είναι Ιουανίδη. Η εφημερίδα ισχυρίζεται ότι η επίμαχη φωτογραφία βρισκόταν αναρτημένη σε τοίχο στη μαμάς κοινωνικής του Αστιμπάφων, και ότι ένας βουλευτής και ένας αποτυχών υποψήφιος βουλευτής, ευκάλαν αντίγραφων το οποίο απέστειλε σε ανατολική ευρωπαϊκή πρεσβεία κάπου εκεί στη σοβιετική ένωση, είναι και στη συνέχεια στο Ακέλ. Θέλω να ξεκαθαρίσει ότι το πρώτο Δεν μπορεί να πάει κάτι πουθενά Ακέλ, πρέπει να πάει πρώτα, σε Ανατολή και πρεσβεία, μετά σε αλλού, και μετά. Θέλω να ξέρω αν το πάμε να το εμπιστευικό, αλλά εάν τούτο πουλαλεί η καθημερινή, αναλίθηκα, βουλευτής του Δίκο, μπορούμε να υποθέσουμε θα είχαμε τη λάθη, στην πάφο το 87 ένας ήταν. Ποιος Ο Ανδρέας ο Δημητριάδης, ο οποίος ήταν ο πατέρας του Δημήτρηιάδη, του Υπουργού. Οοοοοο, ωραίο plot toist. Φίλε και λέξη. Στην Πέμπτη κοινοβουλευτική περίοδο τζίνος ήταν ο υποψήφιος, ήξερα να το στεγαμε τζίνος άνθρωπος, αν είμαι εμπόδευνα, εξέλουμε. Επίσης θέλω να σου πω ότι στην Πάφων με το δυσή, νομίζω, με την ταινία είδος, υπήρχε βουλευτής με το όνομα Ανδρέας Ψιλίδης. Πεντονι ξέρω, έλεγχο η ίδια, μια ξεμπόνη, και εγώ το με χάρηκα κλπ. Να το πω, ο βουλευτής του Αγγελ Φοίβος Κλειρίδης, ο πατέρας του Χριστού του Κλειρίδη, Χριστού του Ο άνθρωπος ο οποίος φαίνεται να ήσουν προτείνει την υποψηφιότητα Ιωαννίδη στον Ζεγγάνων, ο Μπάμπα Γιοάννο για να πολέμησε για το πράγμα. Αποχώρη. Ο κύβος Ο Κριδής τότε να ήταν γίνως ο οποίος σε πρότεινε στον πάπη των Κογκίζ και πολέμησε για αποχώρησε σε κάποια φάση μου δαγκέλ λόγω ακριβώς τις τάσεις που στηρίξουν, που εκκρατήσανε στην υποψήφιή. Και όσα αποχωρήσει Ο Φιβός κληρίδης. Ο τσίρης του Χριστού κληρίδαμες στο Αγέλ Ναι, ήταν που λεφτά στο Αγέλ. Λοιπόν, εκεί φίλε κάποτε το μήλο, πέφτει ο ημακρή από τη Μυλιάν, μπαίνει μέσα σε καταπέλτη, σύρνωνο, κάθεται βασά το πλάνο, πάει σαν λύνει ήπειρο, σε καμιά λύνει η οικογένεια. Μέσα του Μαΐου Βασιλιών Αγγελλη την υποψηφίων ήταν του ανεξάρτητος Μόνος του αλλά δεν ξέρωντας. Ό, τι είναι πια τη στιγμή. Μπράβο, να επικρωδίζουμε ακομβλεξάρης τι απόλίστες εδώ μιλούν. Μπράβο. Όμως, γνωστό στον πρώτο κίνδυνο των εκλογών που έγινε στις 14 Φεβρουαρίου του 88, κάνανε Valentine's Day Μπράβο. Ναι, εγώ πάντα, έγινε την εποχή. Υποψήφι ήταν ο Κυπριανού πληρίδης, Ελλησαρίδης Βασιλείου, είναι οι πρώτες εκλογές της οποίες υπήρχε debate. Ελπίζω ένα μικρό κομμάτι μέσα στο youtube που πρέπει να είναι κάτι που έκαναν α, μέσα στο ψηφιακ γωνία Ρόδο των δεν υπάρχει, τρόbby στο rake. Λοιπόν, ε, ε, θέλω να το πω. Να το πεις ρε φίλε μου. Λοιπόν, κανένας που στις τέσσερις που ψηφίζουνε καθώς είναι να συνειεντώσει το απαραίτητο των ποσοστό των ψήφων πέραν των 50% για να εκλεγεί πρόεδρος. Οι δύο επικαδέστερα ήταν ο Βασίλειος ο Κλειρίδης, η ήπια στον δεύτερο γύρο, τον Κυπριανού εστίρηξεν Βασιλείου και ο Βασιλείου ευκήκανε πρόεδρος με 593%. Ο Κογκίσεανίδης δεν ήσουν οποιοδήποτε άλλο λογ είδους συμμετοχή στην πολιτική σκηνή του τόπου μετά τον σκάνδαλο με τον τεκτονισμό, ναι τώρα, τώρα, άνοιξε πολιτικό γραφείο και πέθανε στις 23, δηλαδή το 1995, είστε από 6 χρόνια πέθανε. Οκέι, 2475, ο ζωντανός, χρωματιτσήγαματος. Και ο νομίζω ότι θα ήταν εξαιρετικά ενδιαφέρον εάν ήταν κοινώς πρόεδρος. Ενδιαφέρον είναι περίεργη λέξη. Φίλε νομίζω ότι θα ήταν καλός για πρόεδρος, καλός για απόδοση. Το γεγονός ότι ήταν τέκτονας, να είμαι απασχολεί καθόλου, γιατί ξερωτήσα, γιατί σε αρκετούς που έννοια όταν να μου συζητούμε. Νομίζω ότι θα ήταν πολλά καλή επιλογή, εντάξει στην γεωβασιλίου, η πενταετία Βασιλείου, εν τάξη συζηρού μέντζεν, ίσως, Μια που τις πιο καλές, αν μένει ήταν, η Γαλήτη. Θεωρείται πως πιο καλές, ο διάφορους, ο η μόνο πάντα. Λοιπόν, να δω, το ρέσπέκτην στο Βασιλείου που ευχή μπράβο, γιατί θέλω να δω, το ρέσπέκτην στον κλειδί για μένα, κληής Βασιλείου, οκ. Ναι, απλά θέλω να πω ότι ίσως ήταν χαμένη ευκαιρία του τύπου. Ένα με μετάνιωσε από ευχή για τον Βασιλείου αλλά ίσως αν έφτιαχναν ο Δήλος μας ο Κοκικής. Μπορείς να βγει πρώτα Γεώργιος Κοκικής, Ιωαννίδης, οι αδιοί. Σε μετά έχεις σε Σσή Βασιλείου, έχεις ξερό. Μπορείς να το αφήσετε από γιατί ξέρω. Να με, έτσι σκληρής, εκεί η ο γόντα χρονών, με εποική ανάλογούς που ήταν πρόεδρος. Λοιπόν, αυτή ήταν η ιστορία μας για την άλλη. Τηλέφορείς, ιστορία, respect, Κυπριακή πάντα είναι κάτι έξτρα, είσαι έναν έξτρα. Όπως κάνουν και εσύ, τούποιτικό, τούποι, JETIS, με τα γεράτερα της πολιτικής όπως είπα εγώ πριν, που, να κάνει να χαμένη τσιπ, πολλούς πολιτικής. Και ξεσένω από τίποτε, αλλά οπότε όταν είναι κατώσω σκάνδαλο ή κάτι θεού πάλαβου, εν τη δεκαετία, εάν και παρέα, έχουμε αξεβιό, είναι το πράγμα και πάλι δεν έχουμε τραβά μας πίσω. Ναι, Πριν να κλείσουμε ρε φίλε, εν τω μου έψαχνα, νομίζω ότι οδίες έβλεπα στην ιστορία Καθόλου. Προθέλαω body έστειλε μας η Ραφαέλα, μια φαν, μια Φα. Έστειλε μας μια φωτογραφία που λέει ήβραδο σε έναν παλιό λεξικό. Σε λεξικό παλιό επειδή είχαμε κάνει μια αναφορά παλιά. Ο Έβρο, ο Παλέλο. Ευβερό παλαιό, ναι. Το καρυκαντούρα του Λελου του Δημητριάδη. Να το άλλο στον γκρουπ παρακαλώ για να ικανοποιητική. Ο λόγος που το λέει ο φίλος Παύλος είναι επειδή ένας από τους Patreon μας τους υποστηρικτές στην πλατφόρμα Patreon, ενπηγέμε το όνομα ο Παλαιό να δούμε τι σημαίνει. Γενικώς να πω ότι έχουμε πολλές ιδέες στη ιστοσελίδα του Ιστορικών στο facebook, στέλνω μας πολλές ιδέες στο messenger για νέο podcast, καλώς ή κακώς εγώ βλέπω το messenger, έπρεπε να ξέρω την ιστορία. Στέλνετε μου τα εσένα, δε παιδιά, στέλνεται μου τα απευθείας. Οκ. Σεέλνετε μου τα απευθείας. Φίλε αυτή ήταν η ιστορία μας, νομίζω κάπου εδώ θα βάλουμε ένα μικρού για εντελώς. Πάρα πολύ ωραία η ιστορία. Εγώ είμαι Ως αντιστρόφως του λαού, ζητούμε κι άλλες ιστορίες, Κυπριακές και πολιτικές, να μάθουμε ιστορία, να μην ξέρουν την ιστορία της Κύπρου. Ο Ζια όμως. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ανδρέας Ψιλίδης. Αντρέας από τον βουλευτή.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:31.760 - 00:00:33.680] Speaker 0:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:35.600 - 00:00:38.720] Speaker 0:
Δηλαδή και τσιμπάλ αντι πρώτη κατηγορία.

[00:00:41.440 - 00:00:47.200] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:02.570 - 00:01:04.570] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, χαίρετε.

[00:01:04.570 - 00:01:06.330] Speaker 0:
Για ακόμα μια εβδομάδα.

[00:01:06.330 - 00:01:10.570] Speaker 0:
Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Είμαι ο Παύλος Παπαλίδης και είμαι πολύ ενθουσιασμένος,

[00:01:10.570 - 00:01:11.610] Speaker 0:
συγγνώμη.

[00:01:11.690 - 00:01:12.970] Speaker 0:
Και αυτό

[00:01:12.985 - 00:01:14.425] Speaker 0:
είναι το ιστορικών.

[00:01:14.425 - 00:01:18.185] Speaker 0:
Το ιστορικό είναι από ό, τι Κασστοπίων εγώ θα κάτσω, να ψάξω,

[00:01:18.185 - 00:01:24.505] Speaker 0:
να γράψω μια ιστορία και θα την παρουσιάσω στον ενθουσιασμένος φίλο μου Παύλο. Πάρα πολλοί φίλες σήμερα,

[00:01:24.840 - 00:01:27.480] Speaker 0:
παίρνουμε τα οσκούθηκε μας, μόνοι μας. Γιατί

[00:01:27.560 - 00:01:30.040] Speaker 0:
ο Πατριάρχης εμείςρέ για να πίνουμε καμιά

[00:01:30.360 - 00:01:31.640] Speaker 0:
μπίνια. Γιατί

[00:01:32.760 - 00:01:37.400] Speaker 0:
σε εδώ στο δεθουσιασμένος σήμερα όμως Δεν μπορώ, έβαλε μας του Ισαάκ, είδαμε,

[00:01:37.480 - 00:01:38.280] Speaker 0:
του Φιλα

[00:01:57.220 - 00:01:57.860] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:01:58.660 - 00:02:05.940] Speaker 0:
αυτός που ακούσατε στο βάθος ήταν ο ιδιοκτήτηςς Black λέγαν και προαγωγός της εκπομπής Αντρέας

[00:02:05.940 - 00:02:06.740] Speaker 0:
Φιλακτού.

[00:02:10.055 - 00:02:10.775] Speaker 0:
Φίλε,

[00:02:10.855 - 00:02:12.215] Speaker 0:
εσύ είσαι παντούντειες

[00:02:12.215 - 00:02:13.015] Speaker 0:
μέρες.

[00:02:13.655 - 00:02:14.215] Speaker 0:
Είσαι

[00:02:14.775 - 00:02:17.655] Speaker 0:
όπου ανοίξω social media,

[00:02:17.895 - 00:02:20.535] Speaker 0:
είσαι μέσα, πώς Παρασσάθι,

[00:02:20.790 - 00:02:21.190] Speaker 0:
γιατί

[00:02:21.670 - 00:02:24.470] Speaker 1:
πώς παγιδει, έβρεζα μουλά δυνατός μήνας,

[00:02:24.470 - 00:02:29.350] Speaker 1:
παραστάσεις stand up, τσέ με Demotion comedy, τσέ με De στάνταρ comedy,

[00:02:29.510 - 00:02:32.070] Speaker 1:
AS ήταν να παν φίλε, πισωδιάρες,

[00:02:32.070 - 00:02:34.785] Speaker 1:
μόνο εγώ ...Βlack leven TV, είχαμε

[00:02:35.025 - 00:02:36.145] Speaker 1:
γύρισμαν,

[00:02:36.145 - 00:02:39.345] Speaker 1:
πρώτο γύρισμαν ενός επεισοδίου, αύριον,

[00:02:39.345 - 00:02:41.105] Speaker 0:
τόσα άβολα. Άκουσα καλά πράγματα.

[00:02:41.665 - 00:02:44.385] Speaker 0:
Το δεύτερο επεισόδιο μου να είμαστε μαζί tam,

[00:02:44.385 - 00:02:44.705] Speaker 0:
ο

[00:02:46.385 - 00:02:48.225] Speaker 0:
παραγωγός της να μας πει πότε θα

[00:02:48.770 - 00:02:49.570] Speaker 0:
κυκλοφορήσουν

[00:02:49.570 - 00:02:51.410] Speaker 0:
τα επεισόδια του Ασταναπάν Το

[00:02:52.210 - 00:02:54.050] Speaker 0:
πρώτο κυκλοφορεί

[00:02:54.770 - 00:02:56.370] Speaker 0:
το ερχομό Σάββατο,

[00:02:56.370 - 00:02:58.210] Speaker 0:
άρα είστε 16.

[00:02:58.210 - 00:03:00.530] Speaker 1:
23,

[00:03:00.530 - 00:03:02.530] Speaker 1:
12, 23, ωραία ημερομηνίας

[00:03:02.690 - 00:03:04.050] Speaker 0:
πάρα πολύ ωραία.

[00:04:05.905 - 00:04:07.265] Speaker 0:
Εντάξει,

[00:04:07.585 - 00:04:12.785] Speaker 0:
εκτιμώ με το συναίσθημα ότι είστε νευέστε αιτία, αλλά εντάξει έναν κι είμαστε και οι υπερβολικό.

[00:04:12.785 - 00:04:15.425] Speaker 0:
Λοιπόν, αδελφέ, σήμερα έχω σου Κυπριακότητα

[00:04:15.425 - 00:04:16.865] Speaker 0:
την ιστορία,

[00:04:16.945 - 00:04:18.785] Speaker 0:
έχεις μου το οποίοτε να κι εγώ. Ε

[00:04:19.825 - 00:04:20.705] Speaker 0:
100

[00:04:33.345 - 00:04:37.985] Speaker 0:
Χερεισμα στον φίλο μου μας στον Αδάμ, πάμε στο Σωτήριον έτος 1900,

[00:04:37.985 - 00:04:41.025] Speaker 0:
θα ασχοληθούμε 60 νομίζω. Όχι, όχι. Πάμε

[00:04:41.905 - 00:04:43.185] Speaker 0:
στο Σωτήριον έτος

[00:04:43.505 - 00:04:44.385] Speaker 0:
1989

[00:04:48.030 - 00:04:49.550] Speaker 0:
για τις εκλογές του

[00:04:50.030 - 00:04:51.070] Speaker 0:
1988,

[00:04:51.070 - 00:04:52.190] Speaker 0:
οι οποίες ήταν

[00:04:52.590 - 00:04:57.550] Speaker 0:
πολλά πιο παλαβές από ότι θυμάσαι οι νομίζεις. Φοβερών επεισόδια,

[00:04:57.550 - 00:05:01.470] Speaker 0:
γουστάρω. Και ξέρεις και κύριοι, ξεκινήσουμε.

[00:05:00.345 - 00:05:03.865] Speaker 0:
Άλλες και μου που αυτό ανερούμε στην πρώτη γραμμή.

[00:05:04.905 - 00:05:10.505] Speaker 0:
Βρισκόμαστε στο Σωτι, το '1986.

[00:05:10.505 - 00:05:12.105] Speaker 0:
ΠΑΣΤ

[00:05:12.105 - 00:05:16.690] Speaker 0:
ΚόachΟ, έκατσε ας μου δείτε. Και ο μήνας είναι Νοέμβριος.

[00:05:16.690 - 00:05:21.250] Speaker 0:
Πρώτος της Κυπριαγής Δημοκρατία στην τελευταία δεκαετία είναι ο μεγάλος

[00:05:21.250 - 00:05:22.050] Speaker 0:
Σπύρος

[00:05:22.770 - 00:05:24.370] Speaker 0:
Σπείρος Κυπριανού,

[00:05:24.370 - 00:05:26.130] Speaker 0:
αρχηγός του κόμματος,

[00:05:26.370 - 00:05:27.250] Speaker 0:
Δίκο.

[00:05:41.310 - 00:05:42.190] Speaker 0:
78,

[00:05:42.190 - 00:05:46.430] Speaker 0:
νομίζω. Οκέι. Που ήταν αλλιώς μείσματα. Λοιπόν, με

[00:05:46.670 - 00:05:49.310] Speaker 0:
τη στήριξη του κομμουνιστικού Αγκελ και

[00:05:50.270 - 00:05:57.015] Speaker 0:
του σοσιαλιστικού, κομμένο σε δέκτου επανεκλέγηκεν το 83 σε συνεργασία με το Αγκελ. Η

[00:05:57.415 - 00:06:03.495] Speaker 0:
στήριξη των Κυπριανού τα πρώτα χρόνια μετά την εισβολή ήταν κάτι φυσικών και ο λογικό για το άγγελ.

[00:06:03.815 - 00:06:06.775] Speaker 0:
Ο λαός εκ χρειάζετεν σταθερότητα και κάποιος το τιμόνι

[00:06:20.645 - 00:06:21.845] Speaker 0:
Επανεξέτζεται

[00:06:21.845 - 00:06:26.165] Speaker 0:
βεβαίως το θέση του μες στην ιστορία και πάει καλά η επαν εξέταση

[00:06:26.645 - 00:06:28.005] Speaker 0:
στο επαναληπτικών

[00:06:28.005 - 00:06:32.005] Speaker 0:
Κάνουμε ομελείο fail, αλλά είναι δουλειά δική μας από το σταυρών.

[00:06:32.725 - 00:06:35.525] Speaker 0:
Αλλά ήταν φυσικά να αποτοτιμήσουμε κάποιον ο οποίος ήταν

[00:06:35.900 - 00:06:39.500] Speaker 1:
πολλά γοντάτου. Που μάλλον είναι και φυσιολογικό

[00:06:39.500 - 00:06:40.780] Speaker 1:
ρε φίλε,

[00:06:40.780 - 00:06:43.580] Speaker 1:
ομαλή μετάβαση,

[00:06:51.175 - 00:06:52.935] Speaker 1:
έχεις μια αφασταθερότητα,

[00:06:53.255 - 00:07:07.420] Speaker 1:
δυστυχώς ή ευτυχώς μπορεί να πρέπει γίνουν κάποτε τα πράγματα. Και είπα. Τα χρόνια όμως είπα. Σιγά εγώ είναι να πω, εγώ είναι να πω γιατί με αντι πρόσωπος, το λαού είπε ο ήμουν, εθιά από του λαού τώρα, και του απόέλ, πάμε παρακάτω να τα πούμε.

[00:07:07.820 - 00:07:12.140] Speaker 0:
Τα χρόνια και πέρασαν, ο κόσμος άρχισε να συνεχίζει τον νέο στάτους Κουβό.

[00:07:13.340 - 00:07:16.460] Speaker 0:
Σίγουρα έχει λόγο παίρνεις ο στάτους Κουβό, να το βρούμε.

[00:07:17.445 - 00:07:22.805] Speaker 0:
Και όπως ξέρουμε, με την δίνει έρχεται και ο αλλαγήςς, προτεραιότητας του κόσμου. Βασικά,

[00:07:22.805 - 00:07:27.125] Speaker 0:
έγινε ο πόλεμος, πρώτη σου ανάγκη, ξέρω στέγαση, ιστορίες, κακά σίτιση,

[00:07:27.125 - 00:07:29.845] Speaker 0:
αλλά όπως με όλα τα πράγματα άμα εξυπηρετήσεις

[00:07:29.845 - 00:07:37.740] Speaker 0:
τις πρώτες σου ανάγκες, τις πρώτες στές, συγγνώμη, μετά έχεις άλλα από τα γέροντα, γίνεις, πίσω, ας ας ας τέτοιο.

[00:07:38.300 - 00:07:41.180] Speaker 0:
Λέω το ενδιαφέρον, στρέφεται προς την οικονομία,

[00:07:41.180 - 00:07:43.020] Speaker 0:
στρέφεται προς κοινωνικά θέματα,

[00:07:43.020 - 00:07:48.460] Speaker 0:
και ντουτή περίοδος, περίπου, που συζητήσαμε με το διαζιγίων,

[00:07:47.075 - 00:07:49.795] Speaker 0:
Φίλε ότι το διαζύγίωνος, είναι κοινωνικό θέμα.

[00:07:49.795 - 00:07:52.995] Speaker 0:
Είναι πόσο να στραφεί οι είναι τα ωμέγα μας Σε όλες, αρκετά

[00:07:53.555 - 00:07:54.035] Speaker 0:
μεγάλη

[00:07:54.675 - 00:07:58.915] Speaker 0:
Δεν είναι καταναλώσει, τώρα σε την περίοδο που είμαστε πλέον που περάσαν δέκα χρόνια,

[00:08:00.220 - 00:08:04.300] Speaker 0:
που περάσαν δέκα χρόνια από τον πόλεμο, εντάξει είμαστε στη φάση, ας πούμε,

[00:08:05.020 - 00:08:06.460] Speaker 0:
που συνηθίσαμε

[00:08:06.460 - 00:08:13.500] Speaker 0:
να έχουν την κατάσταση να μου γίνεται ή η πτώση είμαστε, στραβγειαν αλλού. Εντάξει, εάν μετά από δέκα χρόνια μόνο

[00:08:14.215 - 00:08:15.095] Speaker 1:
εστράφυγγεν

[00:08:15.095 - 00:08:16.455] Speaker 1:
η προσοχή

[00:08:18.295 - 00:08:21.495] Speaker 1:
της κατάστασης γενικός σε κοινωνικά θέματα,

[00:08:21.495 - 00:08:29.350] Speaker 1:
να μπω μεγάλο μπράβο στους Κυπρέου και ο εν κράζους μέσα συνέχεια. Φίλε να σου Έναν νίπιαγόν κράζους, πελέ, αν μετά από δέκα χρόνια

[00:08:30.310 - 00:08:37.350] Speaker 1:
επειδή μας είναι τους και πρέζε, κραζους με καλά καμνωμένα, αλλά ας πούμε δέκα χρόνια μόνο μετά από ταούλα που έγιναν,

[00:08:37.990 - 00:08:42.470] Speaker 1:
να φτάσεις σε πολλά καλά στο σημείο για να πεις, εγώ πια, να δούμε τις λέω έτσι τα κοινωνικά,

[00:08:41.795 - 00:08:45.955] Speaker 1:
διαζίων, καταπιέζονται γενναίοι, καταπιέζονται. Είσαι πεχταρας μεγάλος,

[00:08:46.915 - 00:08:51.635] Speaker 1:
άντε γεια σας, άντε σπίτι μου είχαμε για τη μαμά σας για όσους θέλουν να κρατήσω.

[00:08:51.635 - 00:08:52.595] Speaker 0:
Καταλαβαίνω

[00:08:52.595 - 00:08:57.190] Speaker 0:
μόνο τα κακά. Καταλαβαίνω να μου πολλαλείς, αλλά λάβουν την άλλη, ο άνθρωπος σε φοβερά

[00:08:57.190 - 00:08:58.870] Speaker 0:
προσαρμόση μονών.

[00:08:58.870 - 00:09:00.470] Speaker 0:
Και αυτό.

[00:09:00.710 - 00:09:01.350] Speaker 0:
Δηλαδή

[00:09:01.590 - 00:09:06.310] Speaker 0:
είδαμε κατά τη διάρκεια του podcast, ανθρώπους να υποκειται σε τρομερά

[00:09:06.310 - 00:09:07.830] Speaker 0:
δύσκολες καταστάσεις και

[00:09:08.150 - 00:09:11.145] Speaker 0:
να καταφέρουνν τέλος πάντων να προσαρμόζουν. Λοιπόν

[00:09:13.385 - 00:09:14.265] Speaker 0:
αυτή

[00:09:14.265 - 00:09:15.225] Speaker 0:
την περίοδο

[00:09:15.705 - 00:09:16.985] Speaker 0:
στο προσκήνιο

[00:09:17.625 - 00:09:18.265] Speaker 0:
είναι

[00:09:18.985 - 00:09:23.225] Speaker 0:
το ενδεχόμενο της τέλωνιακής Ένωσης με την ΕΟΚ,

[00:09:22.860 - 00:09:30.380] Speaker 0:
όπως ονομαζόταν η Δοβάγγ Ένωση τότε, το νομικό μας νησί είναι βρισκόταν μπροστά στο δίλημμα είτε της συμπόρευσης με τη Σοβιετική Ένωση

[00:09:31.100 - 00:09:35.500] Speaker 1:
είτε τη δύση. Α, είχαμε, έτσι διλήμματα στα Στην

[00:09:35.500 - 00:09:38.860] Speaker 0:
ουσία του το δίλημμα αν εν υπήρχε,

[00:09:38.155 - 00:09:40.555] Speaker 0:
Επειδή η πλειοψηφία του κόσμου

[00:09:41.595 - 00:09:43.755] Speaker 0:
έρεπεντο στην δύση. Ο

[00:09:45.115 - 00:09:48.715] Speaker 0:
μοναδικός ο οποίος ήσουν θέμαν σοβαρόν

[00:09:48.715 - 00:09:53.980] Speaker 0:
με την Ευρωπαϊκή, εκείνη ενώσιν Και με το, την Ευρώπη, εν πας τα και, έχουμε

[00:09:54.860 - 00:09:57.020] Speaker 1:
πολύ νεζεγκια σήμερα.

[00:09:57.020 - 00:09:58.780] Speaker 0:
Λοιπόν, επειδή,

[00:09:59.420 - 00:10:01.340] Speaker 0:
ως γνωστόν,

[00:10:01.340 - 00:10:03.020] Speaker 0:
το αχελίταλιμαρξη

[00:10:03.020 - 00:10:03.900] Speaker 0:
του κόσμους κόσμους κόσμους του

[00:10:05.925 - 00:10:09.445] Speaker 0:
Επομένως, εν ολίγοις να ενκάποσε και πηγή. Η δεκαετία Κυπριανού

[00:10:09.445 - 00:10:11.125] Speaker 0:
δεν ήταν και η καλύτερη,

[00:10:11.285 - 00:10:22.800] Speaker 0:
ας το θέσω με νκομψά. Από ποια άποψη. Το Κυπριανό νισε εντελματώσει, εντελώς τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο, το 83 Roft εκτάσσων ανγήρξαν την παράνομη του Kίκη Δημοκρατία Βοριογκίπο,

[00:10:23.040 - 00:10:27.760] Speaker 0:
που ήταν σοβαρή διπλωματική ήττα για την οποία ο Κυπριακών θεωρήθηκε κάπως υπεύθυνος.

[00:10:27.760 - 00:10:28.880] Speaker 0:
Κάπως.

[00:10:29.040 - 00:10:32.880] Speaker 0:
Εντάξει, εν το έριχνάνε.

[00:10:31.605 - 00:10:34.645] Speaker 0:
Φούλ πάνω του. Ναι, εν το έγκατα full πάνω του, ήταν η φάση του,

[00:10:35.045 - 00:10:37.285] Speaker 0:
ένεκα μέσα αρκετά, αλλά καταλαβαίνω

[00:10:38.725 - 00:10:40.645] Speaker 0:
ότι σε ένα σημείο μπορείς να φτάσεις.

[00:10:40.885 - 00:10:41.605] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:10:43.125 - 00:11:01.250] Speaker 0:
πέραν τούτο, δεκαετία, εκεί που είχαν ου είχε σημαδευθεί με αρκετά σκάνδαλα αλλά και μυριάδες κατηγορίες για η μετεωροκρατία στην κυβέρνηση. Μπορεί ρεπες από πει. Μπορεί να ξέρετε και οι ίδιοι ή αν δεν ξέρετε, μπορείτε να ρωτήσετε τους γονείς σας να σας πουν για την αντίληψη που υπήρχαν τότε σχετικά με τους διορισμούς στις προσλήψεις στο δημόσιο.

[00:11:02.025 - 00:11:17.300] Speaker 0:
Η φήμη που κυκλοφόρησαν ήταν ότι ο Κυπριανού διώριζαν μόνο τους δικούς στα Θεού στην κυβέρνηση, με κάποιους να λένε υπό μορφή να αστείο ότι το μεγαλύτερο τον προνόμιο μου μπορεί να έχει ένας υποψήφιος για προσλήψεις στο δημόσιο, εν η κάρτα μελούς του Δίύκο. Φίλε ειλικρινά να προσπαθήσω

[00:11:17.300 - 00:11:18.020] Speaker 1:
να

[00:11:19.300 - 00:11:20.500] Speaker 1:
είμαι συγκρατημένους,

[00:11:20.500 - 00:11:26.740] Speaker 0:
αυτό είναι σχολείο. Για να είμαστε σωστοί, τούτο, ευφήμες,

[00:11:30.955 - 00:11:41.995] Speaker 0:
για να είμαστε ένα ακόμα πιο σωστή, ενελετσεόταν αναλάμβαναν τα άλλα τα κόμματα εξουσία, είπα ότι, παιδιά, κομμένα του τα, να προωθούντε μόνο οι αξία. Συνεχίζει ακόμα και εσύ είμαι. Εγώ γίνεται να μένει μια καλυμμένος Καλό.

[00:11:42.875 - 00:11:46.795] Speaker 0:
Το μοναδικό μου μπορώ από εγώ, είναι μια προσωπική ιστορία,

[00:11:46.795 - 00:11:49.890] Speaker 0:
που μου είπε ο μαγειρικής, ο πατέρας που μου που δούλευε στο Ρίκ.

[00:11:51.570 - 00:11:53.890] Speaker 0:
Ένα μεγάλη κουβέντα, Ρίκ, δικό,

[00:11:54.210 - 00:11:57.890] Speaker 0:
εκρηκτικό μείγμα. Μου είπε συγκεκριμένα ότι επικεπτωανού,

[00:11:57.890 - 00:12:03.365] Speaker 0:
εάν το δεχτεί ότι ειδήσεων δεν ξεκινούσα με τη φράση. Καλησπέρα σας, ο πρόεδρος σύζυγοοκρατίας

[00:12:03.365 - 00:12:04.245] Speaker 0:
σήμερα

[00:12:17.060 - 00:12:29.620] Speaker 0:
να με νευριάζει ιστορία, αλλά να προσπαθήσω να κλαδίς ότι η θετική μου δέθηκα με το δίσκου μας. Και λέει είχαμε τον δεκατοθήλιο με τον υποθεσήν του ο Λιον και ο Βαλιτάκη, είχαμε ανακαλύψεις, ήταν εκφώνη την ειδήσεων σαν βιβλίων,

[00:12:49.330 - 00:12:54.210] Speaker 0:
Η κυβέρνηση Κυπριανού λοιπόν δεχόταν καθημερινά πυρά κυρίως από το δεξιό δύση

[00:12:54.450 - 00:12:58.370] Speaker 0:
και από τον πρόεδρον του, γλάβκον κληρίδη. Μπράβο εκκληρίδη.

[00:12:58.450 - 00:12:59.010] Speaker 0:
Και

[00:13:12.530 - 00:13:20.690] Speaker 0:
Εξέλιξη η οποία βεβαίως δυσαρεστούσαν έντονα τα στελέχη του κοσμηματοποις αφού χρεώνονταν τις αποτυχίες της κυβέρνησης χωρίς να έχουν τα πρωτόνια της εξουσίας.

[00:13:21.410 - 00:13:31.345] Speaker 0:
Το 83 μάλιστα έχει να εξασκηθεί έντονη πίεση στην ηγεσία ένα μη δώσει λευκινε επιταγή στο δίκον, κάτι που οδήγησε στο περιβόητο Miniμum πρόγραμμα διακυβέρνησης,

[00:13:31.345 - 00:13:37.825] Speaker 0:
μια σειρά από στόχους και ο προγραμματικούς πυλώνες που έθεσε εν τα κελ σε αντάλλαγμα με τη στήριξη. Τι 5, έχουμε

[00:13:38.060 - 00:13:40.140] Speaker 0:
τούτων το πρόγραμμα διακυβέρνησης,

[00:13:40.140 - 00:13:46.780] Speaker 0:
θέλουμε να συμφωνήσεις στο μήνυμα και εμείς είναι να στηρίξουμε, τους πλαίσιο με το καλό, για να δούμε το είμαι πολιτικό, να το πω τις ψέματα.

[00:13:48.140 - 00:13:54.220] Speaker 0:
Το δικό όμως αγνώησεν τις απαιτήσειςς ακέ, έτσι ένα χρόνο και κάτι πριν τις προεοδογες το 88,

[00:13:53.445 - 00:13:56.885] Speaker 0:
η ηγεσία του ακέ ήταν υπό πίεση για δραστική εναλλαγή.

[00:13:57.285 - 00:14:08.645] Speaker 1:
Διότι δυσαρεστημένοι που το 838 την πενταετία έγινε, ας πούμε Έφιλε, υπολόγισε ότι Ενώ ήταν ότι οι μα άρεσε, πήρε μου ένεγκα μες τους σαμπουάν που είπαμεν, οπότε είχαν μπει σε γίνει η κοπέλα με ξανά

[00:14:32.385 - 00:14:35.025] Speaker 0:
δεξί, η

[00:14:35.025 - 00:14:39.105] Speaker 0:
καλύτερη στο να σηκώνουν ίσο πάνω τα πράγματα να είναι αν την

[00:14:39.105 - 00:14:39.745] Speaker 0:
πολυδευση.

[00:14:42.625 - 00:14:32.385] Speaker 0:
του πολύτεγομενες, του ήταν ήταν το αφήγει, τους, ε, J, η Αγγελική δεν έχουν πάρει, δεν πάρει. Εν κάνει που είμαστε μέσα στην Κυρανη, δεν τρώμε τη θέμα. Ξε να πούμε τους όλας Δαμε ότι η

[00:14:56.335 - 00:15:00.095] Speaker 0:
Όντως το αγγέλους Η Λίαμ που έβλεπε με την αντιπολίτευση είναι τα τελευταία.

[00:15:01.215 - 00:15:01.615] Speaker 0:
Να πούμε

[00:15:05.055 - 00:15:10.095] Speaker 0:
ηγέτης του κόμματος είναι ο Εζεγκίας του Μπάμπα Ιουάννου, αυτή τη στιγμή Γενήγος γραμματέας.

[00:15:10.170 - 00:15:17.290] Speaker 0:
Η πίεση δεν ήρθε μόνο από στελέχη του κόμματος, αλλά και από τον κόσμο. Στις τελευταίες εκλογές που είχαν γίνεται βουλευτές,

[00:15:17.290 - 00:15:19.130] Speaker 0:
το άγγελοι έπεσαν από το 32%,

[00:15:19.130 - 00:15:20.650] Speaker 0:
στο 20 7%.

[00:15:20.890 - 00:15:24.250] Speaker 0:
Ενώ ο Οδησσός είναι ανέβει.

[00:15:23.055 - 00:15:24.015] Speaker 0:
Αντικαταπτίζοντας

[00:15:24.015 - 00:15:27.855] Speaker 0:
την αγανάκτηση του κόσμου με την κατάσταση στην οποία είχε εμπεδιέλθει τον Κόμμα.

[00:15:28.255 - 00:15:33.135] Speaker 0:
Και κανένας δεν ένιωθα αυτή την πίεση περισσότερο από τον επί 40 χρόνια Γεννηγώκαταμαδία

[00:15:33.135 - 00:15:36.415] Speaker 0:
του κόμματος της Αγίας παπά Ιοάν.

[00:15:48.765 - 00:15:52.045] Speaker 1:
Τρειςν, καλό 15 χρόνια. 40 ρε φιλιές.

[00:15:52.525 - 00:15:57.885] Speaker 1:
Θέλω, ξέρωίζω, κάτι είδαμε, που πάντα είχα από πορεία, δεν το έψαξα, ενώ μπορώ να το βρω τη σαγκμάμ.

[00:15:59.565 - 00:16:01.325] Speaker 1:
Το δικό τότε μετά

[00:16:01.725 - 00:16:03.165] Speaker 1:
την εισβολήν γεωμαγκαρίων

[00:16:04.070 - 00:16:05.270] Speaker 1:
σε ποσοστά

[00:16:05.670 - 00:16:07.110] Speaker 1:
τι ήταν Άρα

[00:16:08.710 - 00:16:11.110] Speaker 0:
ήταν δεύτερον,

[00:16:11.830 - 00:16:12.550] Speaker 0:
πάλι Ο

[00:16:14.150 - 00:16:16.390] Speaker 1:
Σιναγινώς είναι παραπάνω του, πουτόντες.

[00:16:16.390 - 00:16:20.615] Speaker 0:
Φίλε ο Σιναγινώς, εσύ σταθερά ψηλά ποσοστά,

[00:16:20.615 - 00:16:26.135] Speaker 0:
νομίζεις ότι τα πιο χαμηλά ποσοστά του συναγερμού ήταν μετά την δεκαετία του κλειδί, του ανασιτασιάδη,

[00:16:26.135 - 00:16:32.615] Speaker 0:
ενώ ξέρω ότι τα πιο ψηλά ποσοστά του, ακέλα δεν κάνω λάθος ήταν επιχριστοφιά, που νομίζω ότι τα σαν το 30%.

[00:16:44.375 - 00:16:48.375] Speaker 1:
Ο Μαγαριαγός κλάδος σε μοιράσει τις το δικό της στην ΕΔΕΚ, ας πούμε.

[00:16:48.935 - 00:16:51.015] Speaker 0:
Ενξίνη, κυρίως η Μαγαριαγός.

[00:16:51.015 - 00:16:53.815] Speaker 0:
Ε, νομίζω πιάσε και το ΑΚΕΛΚΟΜΜΑΔΗΜΠΙΑσε,

[00:16:53.815 - 00:16:54.535] Speaker 0:
αλλά

[00:16:54.775 - 00:16:58.135] Speaker 1:
είναι ο ΔΙΚΟΙΓός της Εδε Κίτης,

[00:16:57.450 - 00:16:59.690] Speaker 1:
Chan cesar ρε e Μαγαριαγός.

[00:16:59.690 - 00:17:00.970] Speaker 1:
Εντάξει, οκ.

[00:17:01.210 - 00:17:05.850] Speaker 1:
Νόμιζα ότι για ναυκίζει κυβέρνησης, για 11 χρόνια, δέκα χρόνια, ότι

[00:17:06.410 - 00:17:10.485] Speaker 1:
τότε ήταν πρώτο μου κομμάτι, ότι οι δεξί εσείς είσαστε, και είμαστε

[00:17:11.045 - 00:17:13.525] Speaker 1:
προβώσετε, στις ευεγγίες, αριστερή

[00:17:13.765 - 00:17:18.245] Speaker 0:
ή ήταν δικόμα μεγάλο, νόμιζα ότι το δικό ήταν το πρώτων κομμάτι ή το δεύτερο. Πάρε

[00:17:19.765 - 00:17:20.645] Speaker 0:
Τρίτη,

[00:17:20.645 - 00:17:28.970] Speaker 0:
η Βαλένσιία της πολιτικής, μην τα τρίτη κομμάτι της ας πούμε το κατάλαβα το σχόλιο. Ο παπά Ιωάννου ή Πάπης όπως τον έλεγαν, αϊδευτικά,

[00:17:28.970 - 00:17:34.330] Speaker 0:
βρισκόταν στο πηδάλιο του κόμματος για δεκαετίες, ο πλέον είχε την αντιμετωπίσει, σοβαρή κομματική την αντιπολίτευση,

[00:17:34.330 - 00:17:38.090] Speaker 0:
από κόσμο που πιστεύει, ενώ ότι είσαι ένα θείο κέρδος για αλλαγή.

[00:17:37.815 - 00:17:40.775] Speaker 0:
Ο πάπης ήταν κομμουνιστής, παλαιασκόπης,

[00:17:40.775 - 00:17:46.215] Speaker 0:
πιστώ στιγμή της πολιτιστική ιδέα και βεβαίως σίγουρος για την παντοδυναμία της Σοβιετικής ένωσης.

[00:17:46.455 - 00:17:50.775] Speaker 0:
Εκείνο που βεβαίως δεν εμπόρούσε να ξέρει ο παπά Ιωάννου,

[00:17:49.910 - 00:17:58.070] Speaker 0:
ήταν ο παπα Ιωάννου, ο Τζέτου Αγκέλ, ήταν ότι η Σοβιετική Ένωση αυτή τη συγκεκριμένη περίοδο βρισκόταν υπό τα πρόθυα οριστικής κατάρρευσης,

[00:17:58.070 - 00:18:08.415] Speaker 0:
πως συνηθίστηκαν από πριν τι θα σέβεται, κατέκλιτου δίνει η φάση που κατακλεύουν το κομμουνιστικτικών κράτος και βγάλουν τις περιουσίες του στο εξωτερικό μου περιμένοντας τις ιδιωτικοποιήσεις

[00:18:08.415 - 00:18:10.255] Speaker 0:
που ένα έθου.

[00:18:10.815 - 00:18:19.610] Speaker 0:
Τρία χρόνια μετά θα κατέρρενε το τείχος του Βερολίνου, το πρώτο κομμάτιν Domino που οδήγησε στη διάλυση της Σοβιετικής Ένωσης, πιο χρόνια πιο μετά το 91.

[00:18:19.690 - 00:18:23.450] Speaker 0:
Στην ουσία, είναι η ιταλική η Σοβιετική Ένωση, αλλά αν δεν

[00:18:23.930 - 00:18:28.330] Speaker 0:
μπορούσε να το ξέρετε ο παπαγάνο, γιατί η εικόνα που βγάλαμε στο τάξεως,

[00:18:28.330 - 00:18:30.090] Speaker 0:
η επικοινωνία ήταν ότι

[00:18:30.595 - 00:18:34.115] Speaker 0:
είμαστε εδώ ενωμένη δυνατή.

[00:18:34.115 - 00:18:38.435] Speaker 0:
Πέραν δύσκολη θέση στην οποία βρισκόταν το Αγκελ όμως ήταν ο αδιαμφισβήτητος

[00:18:38.435 - 00:18:40.115] Speaker 0:
ρυθμιστής των εκλογών.

[00:18:40.355 - 00:18:43.315] Speaker 0:
Επειδή οι κλειδίδες, και ογκιποιανού τα στα μαςάκια χρόνια,

[00:18:44.220 - 00:18:45.020] Speaker 0:
μια

[00:18:45.020 - 00:18:47.980] Speaker 0:
συνεργασία δυσή, η δίκη ήταν σχεδόν αδιανόητη.

[00:18:47.980 - 00:18:49.980] Speaker 0:
Έμαθα ο ντύβων της εποχής,

[00:18:51.260 - 00:18:55.340] Speaker 0:
υπήρχαν γίνει οι οποίοι ελαλούσαν ότι, ξέρεις τι θα μην μπορείς να γίνουν το πάμα, αλλά

[00:18:55.500 - 00:18:57.580] Speaker 0:
οι κατηγορίες που επιέναν

[00:18:58.265 - 00:18:59.465] Speaker 0:
εκατέρωθεν,

[00:18:59.465 - 00:19:03.545] Speaker 0:
ένδιουν περίοδο για συνεργασία. Φύγε Years later,

[00:19:03.545 - 00:19:04.105] Speaker 0:
όμως

[00:19:05.305 - 00:19:11.225] Speaker 0:
Ο Κληρίδης από τη Δάλλην είχε να αντιμετωπίσει στους οδηγίες στιγμές και τον εκνευρισμό του να είναι το πρώτο κόμμα στις εκλογές,

[00:19:11.225 - 00:19:12.905] Speaker 0:
αλλά δεν είναι μακριά από την εξουσία.

[00:19:13.360 - 00:19:20.240] Speaker 0:
Μα ναι, Ενδεχομένως συνεργασία, Κέλ δίκο θα τον κρατούσε για άλλα πέντε χρόνια μακριά από την πρόεδρο και την καρέκλα.

[00:19:20.240 - 00:19:22.400] Speaker 1:
Και είδαν τζιδι μεγάλος, εννοώ

[00:19:23.120 - 00:19:26.000] Speaker 0:
Στο σχέδιο επίσης και ο πρόεδρος της 10βάσους

[00:19:25.665 - 00:19:29.425] Speaker 0:
λησσαδίδης που μπορεί να θεωρούσαν ότι η υποψηφιότητα του θα ήταν μια τέλεια συμβιβαστική

[00:19:29.425 - 00:19:33.425] Speaker 0:
λύση, αφού ιδεολογικά ήταν συγγενείς κόμμα με το ακελ.

[00:19:34.545 - 00:19:38.225] Speaker 0:
Πολύ περίμεναν να δουν. Οπότε, για να σου είχα, τα λόγια σου λέω αυτό.

[00:19:38.385 - 00:19:41.585] Speaker 0:
Δυσηδηγο ανήσω και σε αναδολέψουν μαζί.

[00:19:48.640 - 00:19:49.280] Speaker 0:
Ας

[00:19:50.880 - 00:19:53.280] Speaker 0:
το φύγουμε ασχολία στον τούτο,

[00:19:53.675 - 00:19:57.755] Speaker 0:
όποιον εστίριζε με το αγκέλ, τότε πιθανότατα θα έφτιαχναν εν πρόεδρος.

[00:19:58.635 - 00:19:59.435] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:19:59.595 - 00:20:03.435] Speaker 0:
όλοι περίμεναν να δουν, πατήστε που θα έγιναν οι πλάση στην Καντουπάπη και του αγκέλ.

[00:20:03.675 - 00:20:11.230] Speaker 0:
Όλοι περίμεναν να δουν τι απόφαση θαέβαινε τον συνέδριο τους και ποιος πιθανότατα θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος της δημοκρατίας.

[00:20:11.870 - 00:20:12.990] Speaker 0:
Ήταν λοιπόν

[00:20:13.150 - 00:20:16.750] Speaker 0:
έκπληξη για όλους, όταν από το βήμα τους είναι εδώ η ο Παπαωάννου,

[00:20:16.750 - 00:20:19.070] Speaker 0:
εξαβέλησε δρυμία κριτική

[00:20:19.150 - 00:20:20.190] Speaker 0:
και επιτέθηκε

[00:20:20.270 - 00:20:24.030] Speaker 0:
ενάντια σε όλους τους υποψήφιους.

[00:20:22.885 - 00:20:26.805] Speaker 0:
Σε Σε όλους τους υποψήφιους. Σε όλους τους εν δυνάμει υποψήφιους.

[00:20:26.805 - 00:20:32.405] Speaker 0:
Προεδρους δημοκρατίας. Οιώ, σε θάνατος οι οποίοι ελαλούσαν οι εφημερίδες, ότι ήταν Γκέρντ, για όποιον να πάει με

[00:20:34.165 - 00:20:39.550] Speaker 0:
Λίσσαρίδη, Έισεων τζεγάτι άλλους, εντάξει ο Νταντζορολάνδης,

[00:20:39.550 - 00:20:40.350] Speaker 0:
ήταν ο

[00:20:41.630 - 00:20:44.030] Speaker 0:
Αλέκος ο Μιχαήλς, αλλά γενιά θεωρούνταν

[00:20:44.350 - 00:20:46.110] Speaker 0:
απομακρυσμένων ενδεχόμενο.

[00:20:46.110 - 00:20:49.550] Speaker 0:
Ή υπήρχε και το ενδεχόμενο συνεργασίας, ας πούμε δισήτσεα Κέλ.

[00:21:05.760 - 00:21:08.640] Speaker 0:
Θα φτάσουμε σίγουρα στον Νικηφόρο Ντέρμα.

[00:21:08.640 - 00:21:09.200] Speaker 0:
Εντάξει.

[00:21:10.080 - 00:21:14.240] Speaker 0:
Συμφωνεί, έπρεπε να ενσκευτούμε δεύτερη. Μπομπιρείτε. Τον την επιγεφαλή.

[00:21:14.240 - 00:21:14.720] Speaker 0:
Εντάξει.

[00:21:16.800 - 00:21:23.465] Speaker 0:
Να σημειώσω τα Μάιο είναι ότι είμαστε στο 10 των 6 των συνέδωγεων του Ακελ, που έγινε τον νιόβρυν του '86.

[00:21:23.465 - 00:21:26.105] Speaker 0:
Και ο τούτο είναι μετά το συνέδωδιων.

[00:21:26.265 - 00:21:29.225] Speaker 0:
Τα κύρια καθέγοντα του ακέλ και το μελών του.

[00:21:29.785 - 00:21:31.545] Speaker 0:
Και γράφει, που κάτω points.

[00:21:31.545 - 00:21:37.865] Speaker 0:
Ας σταματάει το αγώνας για φοπλισμό με βάση τις σωτήριας προτάσεις της Σοβιετικής Ένωσης.

[00:21:37.430 - 00:21:40.950] Speaker 0:
Να σου το εξηγήσω με τα ούτε αλλά ήταν το πρώτο πράγμα του.

[00:21:41.350 - 00:21:42.550] Speaker 0:
Και

[00:21:42.950 - 00:21:45.030] Speaker 0:
εσύ με το ακέλλεσι θέμα με

[00:21:45.590 - 00:21:48.310] Speaker 0:
το κολλη λοίμωξη στο παρελθόν, και είναι η εσωστρέφεια,

[00:21:48.310 - 00:21:50.790] Speaker 0:
και που το 806.

[00:21:50.375 - 00:21:54.295] Speaker 0:
Άμα έχεις σαράντα χρόνια που σε ταλανίζει ένα ζήτημα,

[00:21:54.295 - 00:21:57.175] Speaker 0:
εν δεν είναι φάση που ίσως είναι να πρέπει να το κοιτάξεις, δεν είναι

[00:21:58.935 - 00:22:02.055] Speaker 0:
Ό, τι για να εμπιστευτείς, έχεις σαράντα χρόνια από το ίδιο μου το πρωί.

[00:22:03.620 - 00:22:23.185] Speaker 0:
Αγώνας για κατάργηση είναι το ξένο βάση ως στην Κύπρο, αποχώρηση το ξένο στρατευμάτων και από στρατηγόοποίηση της νέας σου. Τρίτο point. Αγώνας για δανεινική λύση του Κυπριακού με βάση της συμφωνίας κορυφής, τις αποφάσεις του ΟA και τις σοβιετικές προτάσεις. Α, σοβαρά και τις σοβιετικές προτάσεις. Αγώνας για ενότητα ήταν και συνεργασία των πατριωτικών δυνάμεων του λαού με βάση Α, πρεωτικών,

[00:22:23.185 - 00:22:24.545] Speaker 0:
με βάσην

[00:22:24.545 - 00:22:25.585] Speaker 0:
αρχές.

[00:22:25.585 - 00:22:36.670] Speaker 0:
Αγώνας ενάντια στην τελων, Ακίνη ένωση με την ΕΟΚ και για φιλολαϊκίνη οικονομική. Ενάντιας στην ΕΟΚ μάλιστα. Ναι, εντάξει σε κάθε, εντάξει σε κάθε ενάντια. Ναι, ναι, αφούσφοβίες, ναι. Σε κάποια φάση είναι, έκανε

[00:22:37.950 - 00:22:41.630] Speaker 0:
στροφή το ΑΚΕΕΛΚ, εσύ με πιο ευρωφιλικών

[00:22:41.630 - 00:22:43.790] Speaker 0:
κόμμα, αλλά υπάρχει έτσι ένας εφοσκεπτιγισμός

[00:22:43.790 - 00:22:48.715] Speaker 0:
μέσα στην Υπάρχει, μέσα πυρήνα του κόμματος υπάρχει. Με σου σώζει δικαιολογημένο στον ιερή.

[00:22:48.955 - 00:22:50.155] Speaker 0:
Ναι, εντζεω.

[00:22:50.155 - 00:22:52.075] Speaker 0:
Εντάξει, εντζεω λέμε ότι εμπανάκια

[00:22:52.075 - 00:22:53.275] Speaker 0:
η εβδοπαίγήντζε,

[00:22:53.275 - 00:22:54.155] Speaker 0:
αλλά λέμε ότι

[00:22:55.915 - 00:23:06.180] Speaker 1:
τα ωραία να είσαι ακόμα, να δεις τον ρε φιλεζωονά, είσαι λογικό, μην μην μπορείς να πεις τα πράγματα όπως σας σε ολίγος της άδειας, δίγγειον, λύον του ενός, φίλε, λεειοντζοσχέί,

[00:23:06.180 - 00:23:07.540] Speaker 1:
πάμε στους δίγειον,

[00:23:07.540 - 00:23:08.740] Speaker 0:
να παροποιίδας.

[00:23:08.740 - 00:23:10.180] Speaker 0:
Να φίλε, να σου πω.

[00:23:10.580 - 00:23:16.420] Speaker 0:
Αλλά τι κάνουμε, αυτό των κοινωνo istoric ο Νέnyway είναι ανοιχτό μια άνθρωποι για εκεί ξέρουν.

[00:23:16.045 - 00:23:21.405] Speaker 0:
Κάνε τη Σέρνα μας ακούσουν οι βοσκοί οι ο Μαδός Κύλι. Και εν τω εμποδίζει σε κανένας να είσαι

[00:23:21.645 - 00:23:22.765] Speaker 0:
κομματικοημένος

[00:23:22.765 - 00:23:24.925] Speaker 0:
και να είσαι ανοιχτό μια άλλη. Σε εμποδίζει

[00:23:25.805 - 00:23:27.565] Speaker 0:
κανένας θεωρητικά.

[00:23:27.565 - 00:23:30.045] Speaker 0:
Μπορώ να συζητήσω με κάποιον, ο οποίος,

[00:23:31.540 - 00:23:34.340] Speaker 0:
Φίλε η Ευρωπαϊκή Ένωση εμπρόβλημα γιατί

[00:23:34.740 - 00:23:42.260] Speaker 0:
οι αποφάσεις στην ουσία παίρνονται στη Γερμανία αν και στη Γαλλία, τσε λογικών όλες οι αποφάσεις πρώτα να επωφελώνουν τις χώρες, τσε ύστερα

[00:23:42.260 - 00:23:42.980] Speaker 0:
εάν

[00:23:43.060 - 00:23:46.660] Speaker 0:
μείνει κάτι να επωφεληθούν οι υπόλοιποι, οπότε ίσως

[00:23:46.775 - 00:23:59.735] Speaker 0:
μια αυξημένη αυτοδυναμή, να το πω μελών, ήταν καλύτερα η ίδια. Τούτων, μπορεί να το συζητήσω. Με κάποιον οποίο δηλαδή ήθελα μου μέσα, δεν πάει κιν ένωση γιατί ενώ του Bill getzs να μας βάλει που τούν το chips και θέλει να μας επιβάλλει να γίνουμε λουlinggay, ενγε μπορώ να συζητήσω.

[00:24:00.250 - 00:24:00.970] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:24:01.370 - 00:24:09.850] Speaker 0:
αλλά το πρώτο δεν έχω εμένας επιχείρημα, δεν αεσσίδιο επιχειρήματα εναντίον νού πράγματος αλλά εσόληντε επιχείρημα. Δεν μπορείς να πεις το αλλάζει σε περιτός που το αλλάζει σε νέο πράγμα.

[00:24:09.850 - 00:24:16.965] Speaker 0:
Εννοείway, πίσω στην ιστορία μας. Το κομμάτι για αφοπλισμό, το πρώτο με το κομμάτι. Να αφοπλισμό, να σου εξηγήσω,

[00:24:16.965 - 00:24:18.565] Speaker 0:
επειδή και εγώ διοδοτήθηκα,

[00:24:18.565 - 00:24:20.085] Speaker 0:
να μπούδαν, εάν

[00:24:20.245 - 00:24:26.885] Speaker 0:
ήρθε μου ότι στη Σαουδική κίνηση, κάντε εσύ ναγαμε με σαν σίγουρος. Όταν είχα τις ανέψα ξανά, και ή βράτε, να μου παίζει,

[00:24:29.870 - 00:24:35.630] Speaker 0:
Εντάξει, στη συνέχεια μες την Χάβγειντο όμως αφοπλιες, μου 'χε δεν είναι τυχαίο, αν αφήνετε στο στάδιο οδηγό πρόγραμμα Starwars

[00:24:35.630 - 00:24:38.030] Speaker 0:
που ανακοίνωσε ο πρόεδρος της Αμερικής,

[00:24:38.190 - 00:24:41.790] Speaker 0:
Pronalto IKA το '83, το Starwars ήταν στην ουσία

[00:24:41.995 - 00:24:46.395] Speaker 0:
έναν αντί πήρα γλυκό σύστημα το οποίο έναν ήταν στο διάστημα,

[00:24:46.395 - 00:24:49.275] Speaker 0:
και σου ήταν να δημιουργήσει μια ένας σπίδαν, υποτίθεται

[00:24:50.395 - 00:24:56.000] Speaker 0:
ενάντια στους βάλειστικούς πυραύλους που λες άλλες χώρες. Στην ουσία ήταν σχέδιο για να δωκούν λεφτά στο

[00:24:56.160 - 00:24:58.720] Speaker 0:
Milililtery Complex της Αμερικής, τους είναι

[00:24:59.600 - 00:25:08.880] Speaker 0:
ένα υποτελουν το πράγμα, ήταν πελάρες των Αμερικανών, αλλά έπιασαν τον τόνο η Σοβιετική Ένωση, ο Ραζπα, δεν τους θέλουν να κάνουν μιλιτρα ή στο ιάστημα να πω.

[00:25:09.525 - 00:25:11.765] Speaker 0:
Οι επιθέσεις, Ιωάννου, προκάλεσαν βεβαίως αντίδραση

[00:25:12.885 - 00:25:18.245] Speaker 0:
Ιωάννα, συγγνώμη, προκάλεσαν βεβαίως αντίδραση είναι από το Grafcom Gleading και το DC που εξέδωσαν ανακοίνωση, είναι απάντηση

[00:25:18.325 - 00:25:20.805] Speaker 0:
σε αυτά που τους καταλογίζεσαι ο παππούς. Ήπεν τους εσύ

[00:25:21.205 - 00:25:28.250] Speaker 1:
δεν τους πράγματα μες στην ομιλία του. Αφού παίρνει το είπες μαζί από ψηών της πλευράς της εσύ Συγγνώμη.

[00:25:29.530 - 00:25:32.490] Speaker 0:
Θεωρείται ότι έναν ακόμα ο κλειδίς

[00:25:32.490 - 00:25:34.890] Speaker 0:
να γίνει το ΜΑι νομίζω,

[00:25:35.785 - 00:25:37.865] Speaker 0:
αλλά θεωρείται σχεδόν

[00:26:32.425 - 00:26:33.465] Speaker 0:
Δεν πηγάζει

[00:26:33.705 - 00:26:35.225] Speaker 0:
καθόλου από προς,

[00:26:35.385 - 00:26:37.705] Speaker 0:
κάτι που πρέπει να προτιμώ

[00:26:37.705 - 00:26:42.185] Speaker 0:
ό, τι έχει να κάνει με το αγκέλ να πιάνωπου εφημερίδες, πονιδεολογικά,

[00:26:42.185 - 00:26:43.145] Speaker 0:
ενάντιας,

[00:26:43.865 - 00:26:47.145] Speaker 0:
τσουπ που τη χάβγει, αχλάν ψάχνω συγκεκριμένες

[00:26:47.145 - 00:26:52.270] Speaker 0:
πληροφορίες το θυμάμαι που κάνω η Χααβγή. Τίπου δήλωσε η γκάπηκου ο βαζοφ. Ναι, ναι, ναι, Ξέρεις

[00:26:53.550 - 00:26:56.430] Speaker 0:
κάτι, βρίσκονταις καλύτερες πληροφορίες με τη Χααβγήν.

[00:26:58.030 - 00:27:00.990] Speaker 0:
Έκανε να μου πολλά μεγάλη δουλειά η ντζίνη εν εποχή.

[00:27:02.035 - 00:27:16.700] Speaker 0:
Η απόφαση αυτή δεν πηγάζει καθόλου από προσωπικά ή στενά κομματικά αλάτι, αλλά στηρίζεται σε λόγους δεν θα αρχίσει. Εξηγά γιατί ο η και πλέον, ο η λησαδίδη. Ο η κληρίδη. Για τον κληρίδη λέει το κόμμα του λάφου κληρίδη στεγάζεται συνδεπτική πλειοψηφία των πραξικόπημα Πραξικόπιματιών.

[00:27:16.700 - 00:27:18.140] Speaker 1:
Έταρα, υποφέρουμε,

[00:27:18.380 - 00:27:22.060] Speaker 1:
ρε εμείς από ελύστερ, χρυσή δεκαετία της Ομόνοιας. Η

[00:27:25.420 - 00:27:27.340] Speaker 1:
Χρυσή δεκαετία της Ομόνοιας. 75

[00:27:29.165 - 00:27:31.965] Speaker 1:
με 79,

[00:27:31.965 - 00:27:33.485] Speaker 1:
χρόνια δηλαδή.

[00:27:34.125 - 00:27:36.125] Speaker 1:
Περίμενε.

[00:27:36.125 - 00:27:39.325] Speaker 1:
Πέντε χρόνια προαθλημαν η μόνη.

[00:27:39.405 - 00:27:40.765] Speaker 1:
780,

[00:27:40.765 - 00:27:44.685] Speaker 1:
έναν το αποέλι, στα πέντε του ένα δώρο ρεπεσεσεβενγής.

[00:27:45.400 - 00:27:51.880] Speaker 0:
80 με 85 ξανά πέντε η Ομόνοια. Χρυσή δεκαετία. Να τη χρυσή δεκαετία. Διότι οι αποελίστες ήμασταν,

[00:27:53.080 - 00:27:58.280] Speaker 1:
καλός ή καγός, ο ή καλός ή ψευδός,

[00:27:56.825 - 00:27:58.025] Speaker 1:
πραξικομιαλίες,

[00:27:58.025 - 00:28:03.705] Speaker 0:
ακροδεξιή, φασήστε, κάπου ότι ράτησε σας Ας είμεθα οι ειλικρινής, θα πεθάνει, θα

[00:28:03.945 - 00:28:09.465] Speaker 1:
πάτε στο Χροντούλα από την ιστορίας. Αν ντρέπουν, να αναλάβουν εάν από λίστες τότε.

[00:28:21.635 - 00:28:22.115] Speaker 0:
Το

[00:28:21.795 - 00:28:24.915] Speaker 0:
Και ίδια

[00:28:23.235 - 00:28:23.635] Speaker 0:
την

[00:28:27.235 - 00:28:25.635] Speaker 0:
του, ώρα

[00:28:29.155 - 00:28:32.515] Speaker 0:
ότι εγώ αν ήμουν jave, εντάξει, ας είπα παιδιά

[00:28:32.595 - 00:28:35.155] Speaker 0:
κλείστε το στον Κύπρο,

[00:28:34.560 - 00:28:36.480] Speaker 0:
δεν βάλει στο ΝΑΤΟ μέσα,

[00:28:36.480 - 00:28:37.760] Speaker 0:
κέρδη χρειάζεται.

[00:28:38.960 - 00:28:46.800] Speaker 0:
Απόδειξη η προχθεσινή ομιλία του Κυρου Κυρίδη στο συνέδριο ιοντοδυσή με την οποία να αποδέχεται την παραμονή στην Κύπρον, τριάνταισαρχ χιλιάδων τουρκοίικών στρατευμάτων,

[00:28:46.960 - 00:28:52.400] Speaker 0:
αρκεί να έρθουν και οι Σάίθμα στρατεύματα από την Ελλάδα.

[00:28:51.015 - 00:29:11.390] Speaker 0:
Σιγά τον παρακάτω σε άλλες, σε φήμες δεν είναι έτσι που δεν είναι, ενώ έχεις σημασία. Και τούτο, υπομορφη εγγύησης. Ο κύριος σκληρής εξάλλους ζήτηση να μεταβεθούν ελληνικά στα γεύματα στην Κύπρο, πράγμα που δημιουργεί τεράστιο κίνδυνο για πόλεμο με την Τουρκία, αδιαφορώντας για ολέθριες συνέπειες στην Κύπρο και των Κυπριακών λαών, αποδεικνύοντας έτσι την ανευθυνότητά του. Λοιπόν,

[00:29:12.590 - 00:29:18.030] Speaker 0:
αυτό που ενδιαφέρει τον και τον κλειδριν και την ηγεσία του Δύση είναι μια νατοϊκή λύση του Κυπριακού, ακέν,

[00:29:18.830 - 00:29:21.355] Speaker 0:
για να προστατευτούν τα συμφέροντα των εκατομμυριούχων

[00:29:21.355 - 00:29:24.955] Speaker 0:
της αστικής τάξης που εκποσθο.

[00:29:48.565 - 00:29:51.205] Speaker 0:
Ενενγγεις συνομιλίες των 1974.

[00:29:51.205 - 00:29:53.205] Speaker 0:
Ενη φάση, είδαμε, πάθε, ο Ιπον οι

[00:29:53.685 - 00:29:55.525] Speaker 0:
ΝΙΔΕΕΣ Kuehiar,

[00:29:55.525 - 00:29:56.485] Speaker 0:
μάλιστα,

[00:29:56.965 - 00:30:01.525] Speaker 0:
ο Ιπονοι Kuehiar ο Ιπονοι,

[00:30:01.525 - 00:30:01.685] Speaker 0:
αλλά

[00:30:42.285 - 00:30:47.565] Speaker 0:
Μπορεί τον Κωλιά του να τον Γεωργίου της χώρας το δεν που πας. Σωστό, σωστό.

[00:30:47.565 - 00:30:50.685] Speaker 0:
Ο επόμενος ειδικός αντιπρόσωπος ο κύριος ντεσότο.

[00:30:50.685 - 00:30:52.765] Speaker 0:
Ναι, ο Αλβάνο ντεσότο.

[00:30:52.845 - 00:30:53.165] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:54.660 - 00:31:05.460] Speaker 0:
θα συζητούσε με την ηγεσία του κόμματος στις διαφορές που δημιουργήθηκαν με τον χειρισμό του Κυπριακού με στόχον είναι εξομάλιτσι τους, αντί τούτου, κατέγγγυλε μονομερος τη δημοκρατική συνεργασία και άρχισε διάλογο με

[00:31:05.780 - 00:31:07.700] Speaker 0:
τον Κίδων Κηδίδη για συνεργασία.

[00:31:07.775 - 00:31:12.495] Speaker 0:
Ο κύριος και η πλάνοού επίσης υποστηρίζει φανατικά την τελωνιακήν ένωση.

[00:31:12.495 - 00:31:14.655] Speaker 1:
Ισχύει ότι ξεκίνησε συζητήσει

[00:31:14.655 - 00:31:18.095] Speaker 1:
με ο νκληρίδη για πιθανή συνεργασία

[00:31:20.160 - 00:31:20.880] Speaker 1:
είπες

[00:31:21.680 - 00:31:26.800] Speaker 1:
πριν ότι εν είσαι chands δει ο δισινα συνεργαστούν. Σε επίπεδο ηγεσίας,

[00:31:26.800 - 00:31:28.320] Speaker 0:
Σιουραον. Ο

[00:31:31.760 - 00:31:42.055] Speaker 0:
κ. Λισαρίδης, ενώ πάντως, χρειαζόταν αντίθετος προς την τελωνιακιν ένωση, και η Ιοκτο υποστηρίζει την ταχείαν πραγματοποίηση της καθώς και της διαδικασίας προσχώησης της Κύπρους στην στην Κυπτου Κυπτου.

[00:31:42.055 - 00:31:42.615] Speaker 0:
Για

[00:31:43.895 - 00:31:48.695] Speaker 0:
όλους αυτούς τους λόγους, το 108 των συνέδοίων, αποφάσισαν όπως το comman επιδιώξει συνεργασία

[00:31:48.950 - 00:31:55.430] Speaker 0:
με τις δημοκρατικές δυνάμεις για υπόδειξη κοινού υποψηφίου για προεδρικών αξίωμα που να εμπνέει αμοιβαία εμπιστοσύνη.

[00:31:56.070 - 00:32:01.590] Speaker 0:
Ωραίος, τις εννοώ οι δημοκρατικές δυνάμεις. Φίλε αυτή τη στιγμή στην ουσία αν είναι ο Ρολάνδης,

[00:32:18.680 - 00:32:23.000] Speaker 1:
Ένεση σημασία. Γίνεται ένα μικρή, τέθηκε μια κρίνει παρά πολύ μου Η

[00:32:23.400 - 00:32:26.440] Speaker 1:
παρελθόν των λαγνία δεν μου αρέσει καθόλου,

[00:32:26.440 - 00:32:27.720] Speaker 1:
ενώ ο Χάρος μου.

[00:32:27.960 - 00:32:28.760] Speaker 1:
Ξέρουμε,

[00:32:28.760 - 00:32:31.720] Speaker 1:
τα κλασικά φυγήματα εμείς τον Γερό μας, δεν είναι, δεν

[00:32:33.080 - 00:32:34.360] Speaker 1:
ήταν μπορώ το πράγμα.

[00:32:34.845 - 00:32:35.565] Speaker 1:
Ούτε

[00:32:35.725 - 00:32:38.845] Speaker 1:
οι εποχές της χειρότερες που παλιά είναι να μπορώ καθόλου.

[00:32:39.165 - 00:32:40.205] Speaker 1:
Αλλά.

[00:32:40.285 - 00:32:41.405] Speaker 1:
Αλλά.

[00:32:41.405 - 00:32:43.725] Speaker 1:
Σε ενώ το εξηγήσω όμως.

[00:32:43.725 - 00:32:45.725] Speaker 1:
Φίλε, σύγκρινε τώρα, ας πούμε

[00:32:46.845 - 00:32:48.445] Speaker 1:
τους Πολιδιούς ηγέτες.

[00:32:48.685 - 00:32:49.565] Speaker 0:
Κλειρίδης

[00:32:49.840 - 00:32:53.760] Speaker 0:
Βασιλείου ή δεν να καταλήξουμε στο Βασιλείου Κλειρίδης Βασιλείου, λυσισαρίδης,

[00:32:53.760 - 00:32:54.640] Speaker 0:
πάπης.

[00:32:55.680 - 00:32:57.360] Speaker 0:
Ενώ άνθρωποι που

[00:32:58.080 - 00:33:00.240] Speaker 0:
είχαν γκάτηρε μαλακά. Ενώ

[00:33:01.280 - 00:33:02.400] Speaker 1:
προσωπικότητα,

[00:33:02.400 - 00:33:04.720] Speaker 1:
τσιούρα,

[00:33:04.135 - 00:33:10.375] Speaker 1:
εντός συζητώ, καταρχάς, χωρίς να ευθύνεται ο γίνη, πέρασαν τον πόλεμο της Κύπρου. Εν εννοώ του τον

[00:33:10.695 - 00:33:13.095] Speaker 1:
ξεκαθαρίσει σε άλλο level. Εν εννοώ, εντάξει

[00:33:13.815 - 00:33:16.870] Speaker 0:
Ζήσαν δεύτερον παγκόσμιο, δεν είναι άνθρωποι. Πολέμισαν.

[00:33:16.870 - 00:33:25.110] Speaker 0:
Εζιήσαν τα ελληνικό γίγνεσθαι, ξέρω γω, δικτατορίας πράγματα, ήταν άμεσα η Κύπρος, ξέρω γω, πέρασαν πράγματα τους είδαν την πολιτική,

[00:33:25.110 - 00:33:25.830] Speaker 1:
εννοώ

[00:33:26.230 - 00:33:27.350] Speaker 1:
ο οι σοβαροί

[00:33:27.750 - 00:33:33.045] Speaker 1:
είχαμε να μπουν. Και δεν πατοσα ράστance. Ναι, βέβαια, ακριβώς, ξέρω ραντεβού.

[00:33:33.125 - 00:33:35.445] Speaker 1:
Χριστοδουλίδης,

[00:33:35.445 - 00:33:40.005] Speaker 1:
ξέρω γω, ήταν Δημήτρη ή Αβέρωφ, ξέρω γω, μου που θα με βρει, Niκαρος,

[00:33:40.005 - 00:33:40.565] Speaker 0:
Θεωρώ,

[00:33:42.590 - 00:33:44.510] Speaker 1:
μπορεί να μην είναι πτώση,

[00:33:44.510 - 00:33:47.070] Speaker 0:
αλλά εγώ θεωρώ πτώση αλλά Διαφοροποίηση.

[00:33:47.070 - 00:33:48.830] Speaker 1:
Μπορεί να διαφοροποιήσει

[00:33:48.830 - 00:33:49.550] Speaker 1:
αλλά

[00:33:49.630 - 00:33:52.750] Speaker 1:
δεν παύει που ο άλλος μοιραία,

[00:33:52.750 - 00:34:01.195] Speaker 1:
επειδή πέρασε κάποια πράγματα, πέρασαν τον πόλεμο, πέρασαν τον πόλεμο της Κύπρου ρε φίλε, Εζίσαν το, ασχέτως ότι ξόβιτες επειδή είναι πολιτική.

[00:34:01.195 - 00:34:04.075] Speaker 1:
Ο Κληρίδης ρε φίλε ή ο Τσοβασιλίου,

[00:34:04.075 - 00:34:06.235] Speaker 1:
που Κληρίδης Βασιλίου για μένα ήταν

[00:34:06.395 - 00:34:07.755] Speaker 1:
note,

[00:34:07.755 - 00:34:11.515] Speaker 0:
μπράβο, Ουάου που τζίγαμεν ας πούμε, συγκρίνονται με κάτι άλλο.

[00:34:12.030 - 00:34:12.830] Speaker 0:
Περάσαν,

[00:34:12.830 - 00:34:15.710] Speaker 0:
είδαν το δράμαν της Κύπρου, live,

[00:34:15.710 - 00:34:17.230] Speaker 0:
που την λυμουζίναν,

[00:34:17.230 - 00:34:26.670] Speaker 1:
πηγαίναν τους συζητούσαμε με τον τεχτάς να κάνουμε να φτιάζουμε. Και τώρα είναι να μου πόσες ρε φίλε, είναι ο πρόεδρος του δύση, ενδεχομένως της Κύπρου, ο γάλα τριαντάφυλλο,

[00:34:26.830 - 00:34:28.750] Speaker 0:
ο δίπλα.

[00:34:29.215 - 00:34:33.215] Speaker 0:
Σημειωτέον να δουν την ντεθ. Καταλαβαίνω να μου θέλεις να πεις, αλλά

[00:34:33.695 - 00:34:37.615] Speaker 0:
ίσως η διαφορά να έγκειται ως προς το επίπεδο έκθεσης

[00:34:37.935 - 00:34:39.615] Speaker 0:
και πρόσβασης

[00:34:39.775 - 00:34:42.255] Speaker 0:
που ήσουν ο κόσμος και τα μέσα

[00:34:42.950 - 00:34:47.510] Speaker 0:
στους αθώος που πας στην εξουσία. Του ντε τη στιγμή να θέλω, μπορώ να μπω μέσα στο

[00:34:47.670 - 00:34:48.550] Speaker 0:
Twitter,

[00:34:48.550 - 00:34:53.670] Speaker 0:
τους να κατεβάσω γάμο στα φρύδια του δίπλα, αν θέλω αυτή τη στιγμή. Οπότε, τι εννοείτε. Οπότε, εννοείτε. Εννοείτε.

[00:34:58.905 - 00:35:00.505] Speaker 0:
Σε πτές προσωπικότητες,

[00:35:00.505 - 00:35:02.265] Speaker 0:
τις οποίες ήταν αυμακρυσμένες

[00:35:02.265 - 00:35:05.385] Speaker 1:
από αποκομμένες στον Το βλέπω, να χάσει

[00:35:06.105 - 00:35:07.385] Speaker 1:
τσέ 55,

[00:35:07.385 - 00:35:10.985] Speaker 1:
59 πέρα θα του δει. Παπαδόπουλος ήταν υπουργός.

[00:35:12.010 - 00:35:17.290] Speaker 0:
Να μπει κάποιος Καλά ρεμαγα, δεν μου θέλεις δηλαδή Να έχουμε πολέμους για να σφιλατηθούν

[00:35:17.290 - 00:35:19.370] Speaker 0:
οι πολιτικοί Όχι. Κανένας,

[00:35:19.370 - 00:35:21.530] Speaker 0:
δεν θλάκασε να βέβαια τσιπνά. Ναι, όχι,

[00:35:21.850 - 00:35:24.730] Speaker 1:
ίσα ίσα εσείς τώρα που ζούμε σε

[00:35:25.105 - 00:35:28.625] Speaker 1:
πολλά πιο ωραίες εποχές της ομαλές, χωρίς προβλήματα.

[00:35:28.945 - 00:35:31.745] Speaker 0:
Είχα, την αίσθηση της σελίδα, η χήνγεν έρεφχηλ.

[00:35:31.745 - 00:35:33.185] Speaker 1:
Καλά, μάλιστα. Που

[00:35:35.105 - 00:35:43.350] Speaker 0:
είπαμε Που ημίναμεν Α, ναι, κι όμως ήταν η πρόθεση του Αγγέλ. Το ανακατεμένε με οδηγών του υποψηφίων ήταν στην ουσία πολιτική αυτοκτονή.

[00:35:43.350 - 00:35:44.950] Speaker 1:
Που τότε, ε Ναι,

[00:35:45.110 - 00:35:48.390] Speaker 0:
βρισκόμαστε σε μια εποχή που ο κομμουνιστικς σε κατέρρεν

[00:35:48.390 - 00:35:50.390] Speaker 0:
σε ουλλιν την Ευρώπη,

[00:35:50.390 - 00:35:54.550] Speaker 0:
ο κόσμος ήταν εξαιρετικά αρνητικά κείμενος προς την ιδεολογία να τον τη στιγμή,

[00:35:54.965 - 00:36:04.085] Speaker 0:
σε ότι τα ακουμονιστικά κόμματα, βρίσκονταν σε κάθοδο. Δεν μένεις όμως αρχηγός κόμματος για 40 χρόνια, αν δεν ξέρεις ακριβώς παίρνουν το επόμενο σου βήμα.

[00:36:04.085 - 00:36:06.245] Speaker 0:
Και ο Πάπας ή ήσουν τα σχέδιά του.

[00:36:06.725 - 00:36:15.550] Speaker 0:
Με στους επόμενους μήνες θα διαφαίνεται ότι όταν ο Πάπις Ιανού απέρριπετρεν όλους τους πιθανώς υποψηφίους ήταν επειδή ή σε έναν υποψήφιο υπόψην.

[00:36:15.550 - 00:36:21.470] Speaker 0:
Επειδή όπως όλοι ξέρουμε σήμερα το αγέλη Χενέτιμον υποψήφιο για τις εκλογές του 1988,

[00:36:21.470 - 00:36:22.830] Speaker 0:
τον Γιώργο

[00:36:22.925 - 00:36:28.445] Speaker 0:
Βασιλείου Ιωαννίδη.

[00:37:05.640 - 00:37:06.280] Speaker 0:
Ήξερε

[00:37:06.440 - 00:37:08.280] Speaker 0:
ο θάρρος.

[00:37:08.600 - 00:37:09.400] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:37:09.560 - 00:37:12.760] Speaker 0:
γεννήθηκες 2899 τους 1904.

[00:37:13.960 - 00:37:16.280] Speaker 0:
Η μητέρα του καταγόταν από τη Λευκωσία,

[00:37:17.160 - 00:37:18.840] Speaker 0:
τους όταν έμειναν ορφανή,

[00:37:19.000 - 00:37:26.965] Speaker 0:
μια διάθεσης σκέφτηκε να την πάρει μαγτζέντηση στην πάγο και άμα εγνέδωσε εν τω ξενοφώνταν Ιωαννίδης, συγγνώμη, εν τωιγωνί του, τούτη, πλέον δεν ως την οριστική.

[00:37:28.005 - 00:37:28.965] Speaker 0:
Ο Γιώργος

[00:37:29.285 - 00:37:34.645] Speaker 0:
ή Κοκής, όπως τον οχώνταν Ασλανίδης ξαναλέω, ήταν ο δεύτερος από τα τρία αγωγή της οικογένειας.

[00:37:34.330 - 00:37:35.770] Speaker 0:
Το 1935

[00:37:35.770 - 00:37:37.530] Speaker 0:
ο Κοκής Ιοανίδης ξεπέρασε

[00:37:37.690 - 00:37:40.250] Speaker 0:
την πύλη του ελληνικού γυμνασίου Πάφου

[00:37:40.330 - 00:37:44.490] Speaker 0:
για να ξεκινήσει τη φοίτησην του. Να ξεκινήσει,

[00:37:44.490 - 00:37:45.850] Speaker 1:
να συνεχίσει.

[00:37:45.610 - 00:37:47.885] Speaker 1:
Εντάξει. Δεν είναι επιθυμείτε αρνητικά χρονών.

[00:37:48.605 - 00:37:53.885] Speaker 0:
Ήδη από την έννοια εντάξει σε ηλικία 14 χρονών αποφασίζει να σπουδάσει νομικά γιατί τον Ελκενή

[00:37:53.885 - 00:37:54.845] Speaker 0:
η επιστήμη του λόγου για της Λοιπόν,

[00:37:59.290 - 00:38:06.890] Speaker 0:
Ωστόσο, ένα χρόνο αργότερα το καλοκαίρι του του '39, πάω λίγο τα όνειρα του να γίνουν στάχτη, αφού η επιχείρηση του πατέρα του και ρύχθηκε σε έναν ακατάσχετευση

[00:38:06.970 - 00:38:11.450] Speaker 0:
και ο έφηβος Κοκής έβλεπε τον πατέρα του να τα πολυλογιέται στα δικαστήρια.

[00:38:13.065 - 00:38:14.345] Speaker 0:
Κόγχης.

[00:38:14.345 - 00:38:19.225] Speaker 0:
Θα γελάς με το κολλήσει, θα γελάς που λαού το επεισόδιο. Ο ρε ρε συ μου, το έφηβος, εδώ καις μια

[00:38:19.545 - 00:38:22.185] Speaker 1:
ποιητική είπα ο Κωνσταντίνος χροιά.

[00:38:22.585 - 00:38:24.105] Speaker 0:
Αυτό όμως ατσάλισεν

[00:38:24.105 - 00:38:28.825] Speaker 0:
τη θέληση του για σπουδές και επίσης έκανε τον πιο ευαίσθητο για τώρα

[00:38:29.290 - 00:38:38.410] Speaker 0:
κοινωνικά θέματα. Για κοινωνικά θέματα κυρίως για τα προβλήματα των εργατών. Μπράβο, εγώ, κυνηγάτες. Λοιπόν, τελείωσα τις γυμνασιακές τους σπουδές το 41

[00:38:38.650 - 00:38:40.890] Speaker 0:
με βαθμό τα πολυκυρίου. Αριστερά,

[00:38:40.890 - 00:38:41.050] Speaker 0:
λοιπόν

[00:38:42.245 - 00:38:43.045] Speaker 0:
ενεφυεν

[00:38:43.045 - 00:38:43.925] Speaker 0:
αμέσως

[00:38:43.925 - 00:38:45.925] Speaker 0:
για σπουδές, εγράφτηκε

[00:38:45.925 - 00:38:51.285] Speaker 0:
για σπουδές διαλη λογγραφεία των Βρετανικών ή στηρούδων του Λονδίνου, στο κλάδο των εμπορικών,

[00:38:52.005 - 00:38:53.365] Speaker 0:
υπάρχουν σημασία,

[00:38:53.365 - 00:39:03.160] Speaker 0:
η περίοδος μη που έφτασαν οι βρετκανείς στο ελεύθερον εμπόριο, οδηγησαν το '42 να ασχοληθεί με την επιχείρηση του πατέρα του. Η οποία σωστή ήταν Εμφασματοπώλησε.

[00:39:03.160 - 00:39:09.800] Speaker 0:
Τότε άρχισα να αγαπώ το εμπόδιο για τα κέρδη του και την ησυχία του, ενώ η ψυχή μου λυπόταν σαν αντίκριζες, φτωχούς οικογενειάρχης

[00:39:10.195 - 00:39:21.955] Speaker 0:
να έρχονται, να δίνουν το βαλάντιων του ιδρώτα τους για να πάρουν ένα κουστούμι. Και εμείς οι σαν τους εκμεταλευτές των εργοστάσια αρχών και εμπόρων που επνήγανε τον κόσμο. Αγούετε μου είσαι αποστάκιας

[00:39:21.955 - 00:39:22.355] Speaker 1:
σου.

[00:39:39.895 - 00:39:46.135] Speaker 0:
Εγκατέλειψες και φασει τη δουλειά και έρχεσαι να δουλεύει στο κέντρο διανομής πάχους και κυβερνητική εργασία.

[00:39:47.895 - 00:39:56.080] Speaker 0:
Τούτη στιγμή που έστειλε τα χαρτιά τους στην Αγγλία, αν Τζέι είναι δεκτός σε σχολή νομικής, και αποφοίτησε είναι από το Mitel Tembord του Λονδίνου

[00:39:56.400 - 00:39:58.320] Speaker 0:
με πτυχίο δικηγόρου.

[00:39:58.320 - 00:40:02.480] Speaker 0:
Πιστέψε στην Κύπτων το 48 και άνοιξε δικηγορικό γραφείο στην Πάφου,

[00:40:04.320 - 00:40:05.840] Speaker 0:
συμμετείχε στα κοινά

[00:40:06.565 - 00:40:14.405] Speaker 0:
και συγκεκριμένα στο σωματείο να πωπ, το οποίο να δεν κάνω λάθος σε διαλύθηκε, να το το να πωπ. Ενώθηκε με έναν εβαγόραν δεν έγινε η πάθοςευση. Λοιπόν,

[00:40:15.685 - 00:40:17.525] Speaker 0:
το 1949,

[00:40:17.525 - 00:40:18.885] Speaker 0:
ευχή και δημοτικός σύμβουλος

[00:40:34.155 - 00:40:54.155] Speaker 0:
και

[00:40:50.530 - 00:40:56.610] Speaker 1:
chino στο Ρε έλα, jonn, ρε μπλέγα, σπούδασε σε μάζες, μανα. Δεν είσαι σε παραγράφησ,

[00:40:56.610 - 00:40:57.650] Speaker 0:
φιλλάκια.

[00:40:58.450 - 00:41:00.610] Speaker 0:
Για τις συμφωνίες της Δύσης Λονδίνου

[00:41:00.930 - 00:41:02.930] Speaker 0:
με τις οποίες βέβαια ανακηρύχείχθειγεντο,

[00:41:02.930 - 00:41:05.650] Speaker 0:
ανεξάρτητο τον κηπουρικό κράτος,

[00:41:04.875 - 00:41:09.995] Speaker 0:
Ο Κοκίς ισχονται σε επιφυλάξεις του γιατί διέβλεψε σε συγκουσιακές καταστάσεις

[00:41:10.395 - 00:41:11.915] Speaker 0:
που εγκυμονούσαμε οι

[00:41:12.235 - 00:41:13.115] Speaker 0:
συμφωνίες,

[00:41:13.115 - 00:41:16.795] Speaker 0:
που είσαι δίκιο. Λέγεται.

[00:41:17.850 - 00:41:20.490] Speaker 0:
Εκτιμώντας την προσφορά του ο Γεώργιος Γrivas,

[00:41:20.490 - 00:41:21.930] Speaker 0:
αλλά δεν γενιές, έγραψε

[00:41:22.330 - 00:41:25.610] Speaker 0:
επίσης στο λίστα, το μαγαζί για τον ζήτηση να τον υπορκοποιήσει.

[00:41:25.610 - 00:41:29.450] Speaker 0:
Ο Μακάριος όμως ήθελε να τονίσει στον οδηγούν των συμβουλων έτσι οι jalgios.

[00:41:30.035 - 00:41:31.715] Speaker 1:
Άρα και από τους δύο.

[00:41:32.035 - 00:41:34.035] Speaker 0:
Ναι, αλλά τελικά

[00:41:34.035 - 00:41:37.075] Speaker 0:
επέμβει κανένα μέλη της ιόκα, και εδώ κάνουν αλλούτες,

[00:41:37.715 - 00:41:38.835] Speaker 0:
αλλούτες

[00:41:38.835 - 00:41:39.795] Speaker 0:
υπουργικές

[00:41:39.795 - 00:41:41.635] Speaker 0:
καρέκλες και ο γιοςε παρέμεινε

[00:41:42.140 - 00:41:44.780] Speaker 0:
στα κοινά που τον δικηγόρο εγώ, τον γραφείο.

[00:41:44.780 - 00:41:48.220] Speaker 0:
Το 60 κλαίει και ο βουλευτέςς παφού με το πατριωτικό μέτωπο.

[00:41:49.660 - 00:41:50.300] Speaker 1:
Άρα

[00:41:50.860 - 00:41:53.020] Speaker 1:
μιλάς μας τώρα ότι μου που είναι

[00:41:54.705 - 00:41:56.865] Speaker 0:
εξουρή εξουρή δεξιά, που είναι είναι είναι εξουρή δεξιά, δεξιά, εξουρή

[00:42:00.385 - 00:42:00.785] Speaker 0:
εξουρή

[00:42:06.705 - 00:42:07.745] Speaker 0:
δεξιάς.

[00:42:09.530 - 00:42:16.330] Speaker 0:
Άρχισε να εκδίδει στην πάφων των Pkin εφημηρ είδαμε με το όνομά na. Αγών,

[00:42:17.290 - 00:42:18.490] Speaker 0:
και σε

[00:42:18.490 - 00:42:21.815] Speaker 0:
κάποια φάση, εντός σημείος είδαμε, υπολογούμε,

[00:42:21.815 - 00:42:24.215] Speaker 0:
εκλέγη και ντσε βουλευτής.

[00:42:24.215 - 00:42:25.255] Speaker 0:
Με ποιον

[00:42:25.575 - 00:42:27.015] Speaker 0:
Με τον δικό.

[00:42:27.255 - 00:42:37.900] Speaker 0:
Με τον Πατριαρχείο, με τον με με τον συνήθως, μετά έγινε δύο. Μετά έγινε, οκ. Όταν έγινε το πραξικόπημα εναντίον του Μακάριου, ο Κοκκις μόλις προπτόλαβεται να φύγει που το υποδιγονού γραφείο γιατί

[00:42:37.980 - 00:42:41.340] Speaker 0:
στο μεταξύν ή σεν γίνει je υπουργός.

[00:42:41.340 - 00:42:43.580] Speaker 1:
Άρα έγινε ο jegos μάλιστα.

[00:42:44.380 - 00:42:47.420] Speaker 0:
Με το όνομα Γεώργιος Ιωαννίδης. Η Γεώργιος Ιωαννίδης,

[00:42:47.420 - 00:42:50.300] Speaker 0:
παρένθεση είναι κακής.

[00:42:51.235 - 00:42:52.195] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:42:52.755 - 00:42:56.595] Speaker 0:
ο διάδοχος του Μακεδονίας στην προεδρία της Δημοκρατίαςς, Πήος Κυπριανού,

[00:42:56.675 - 00:42:58.115] Speaker 0:
το 78,

[00:43:00.675 - 00:43:01.715] Speaker 0:
δημιούργησαν

[00:43:02.220 - 00:43:11.100] Speaker 0:
το Υπουργείο προεδρίας και εδιώησες εντούτοις των κοκκιντων Ιωαννίδη και του ανέθεσεν καθήκοντα συνομιλητής της για πραγματεύσεις για το και πρείαγό.

[00:43:11.420 - 00:43:19.635] Speaker 0:
Ο κοκκινής Ιωαννίδης αρνήθηκε να απλιδότανται για τις υπηρεσίες του, λόγω του ότι ο πολύς κόσμος βρισκόταν ακόμη στα προσφυγικά αντίστοιχα. Να το δούμε. Να το

[00:43:20.035 - 00:43:23.075] Speaker 0:
δούμε. Το 1982,

[00:43:23.235 - 00:43:27.315] Speaker 0:
επειδή δεν εμπόρσσε να τα έβρει με τον Κυπριανού,

[00:43:28.995 - 00:43:29.795] Speaker 0:
και

[00:43:30.675 - 00:43:34.355] Speaker 0:
επίσης το 83,

[00:43:34.060 - 00:43:40.300] Speaker 0:
το Σοντηρίων εδώ που γεννήθηκα, να τον μπουντζούν. Θα το πούμε, θα κατέβαινε έναν εξάκτητος υποψήφιος.

[00:43:40.300 - 00:43:41.340] Speaker 1:
Προέδρυκου,

[00:43:41.340 - 00:43:47.660] Speaker 0:
πρόεδρος. Προέδος και με τη στήριξη του Γιώργου Βασιλείου.

[00:43:45.525 - 00:43:46.405] Speaker 0:
What?

[00:43:46.405 - 00:43:49.925] Speaker 0:
Ναι, αλλά τελευταία στιγμή να είχαμε πίσω.

[00:43:50.965 - 00:44:02.240] Speaker 1:
Και τώρα στη φάση του. Άρα καταλαβαίνουμε εδώ, εξάγουμε την Κωνσταντήνε το συμπεράσμαν ότι ο Γιώργος Βασιλείου είναι έναν Apple ic figar που το γνωρίζει κάπως ο κόσμος. Τη

[00:44:02.560 - 00:44:07.520] Speaker 0:
συγκεκριμένη στιγμή που βρισκόμαστε, το όνομα του Γιώργου του Βασιλείου παίζει για το ακελ.

[00:44:07.520 - 00:44:08.560] Speaker 1:
Στο 83

[00:44:08.800 - 00:44:10.320] Speaker 0:
Ότι το 83.

[00:44:10.880 - 00:44:20.045] Speaker 1:
Άνοιξε για το 83, ξέρω για το 88. Ναι, ο ο ο Ιωαννίδης είπες να κατέβαινε τον νατρίου. Εξαρτιώς μην υποστηρίξει το λειτουργικό Βασιλείου, άρα ήταν κάτι, πολύ σημαντικό να ότι

[00:44:21.405 - 00:44:23.725] Speaker 0:
εννοείς ότι ήταν,

[00:44:24.445 - 00:44:29.890] Speaker 1:
ήταν, ήταν. Αντιθύμω ότι είδα το καλοτζέρην με τις επετείους που πάντων τώρα με ντοκιμαντέρ,

[00:44:30.690 - 00:44:33.890] Speaker 1:
υπάρχουν και οι τρία φοβερά ντοκιμαντέρ

[00:44:33.890 - 00:44:41.725] Speaker 0:
του Tames TV, θυμάστε Tames με τον ποταμών, με τον Ντάμεσι για την Κύπρο με live γεγονότα που γίνονται το 74.

[00:44:41.725 - 00:44:42.365] Speaker 0:
Ναι,

[00:44:42.925 - 00:44:45.245] Speaker 0:
αλλά κληρίδης, μιλά Βασιλείου,

[00:44:45.245 - 00:44:50.605] Speaker 0:
δείχνουν τον κληρίδη, εντζών την κοιτάς που πάνε στις συνομιλίες δείχνουν κάνουν γάμο πράγμα που ψάξει διαφορετικά.

[00:44:50.830 - 00:44:54.190] Speaker 0:
Και άρα υπήρχε ένα Βασίλη, ενώ στην επικαιρότητα,

[00:44:54.190 - 00:44:57.550] Speaker 0:
στην αιωνιότητα. Δηλαδή γράφει ο οφειλελευθερος,

[00:44:57.550 - 00:44:58.430] Speaker 0:
ο

[00:44:58.430 - 00:45:00.350] Speaker 0:
οποίος βασίζεται πάνω σε

[00:45:01.230 - 00:45:02.030] Speaker 0:
γραφόμενα

[00:45:02.030 - 00:45:04.270] Speaker 0:
του ίδιου του κομκίτου Ιωαννίδη,

[00:45:04.270 - 00:45:07.470] Speaker 0:
ότι το 87,

[00:45:06.325 - 00:45:09.045] Speaker 0:
εν μέσω πολιτικής σύγκρουσης για τον Κυπριακό,

[00:45:09.045 - 00:45:14.245] Speaker 0:
επεοσικησαν τον που το αγγελία αναθέσει υποψηφιότητα στις εκλογές. Μάλιστα.

[00:45:14.245 - 00:45:16.645] Speaker 0:
Για τις εκλογές το '88,

[00:45:16.645 - 00:45:18.245] Speaker 0:
το '87.

[00:45:18.840 - 00:45:30.600] Speaker 0:
Λέει ότι ο γενικός γραμματέας του αγγελς της Εγκιάς, παπά Ιωάννου, τον επισκεφτεί πολλές φορές τα μέρες που διέμενε για να τον πείσει. Ο Κοκις Ιωαννίδης αποδέχτηκε την πρόταση και αρχίσει αν οι ασυσοκομματικές της διαδικασίας για προώθησην της υποψιφιότητας

[00:45:30.600 - 00:45:31.400] Speaker 0:
του.

[00:45:31.400 - 00:45:32.840] Speaker 0:
Τουν τη στιγμή στις εφημερίδες

[00:45:35.625 - 00:45:36.345] Speaker 0:
τον

[00:45:38.585 - 00:45:40.025] Speaker 0:
περίοδο μεταξύ

[00:45:43.305 - 00:45:44.185] Speaker 0:
Οκτωβρίου

[00:45:44.185 - 00:45:45.785] Speaker 0:
του Μαρτίου,

[00:45:45.785 - 00:45:50.790] Speaker 0:
υπήθηκε έναν έντονο ενδιαφέρον για το ποιόν θα κατεβάσει το αγέλη της εκλογές. Το ονόματα που έφθασαν

[00:45:50.950 - 00:45:52.790] Speaker 0:
ήταν ο Κογκίς

[00:45:53.110 - 00:45:54.150] Speaker 0:
πρώτος,

[00:45:54.870 - 00:45:56.630] Speaker 0:
ήταν ο Πατσαλίδης

[00:45:56.630 - 00:45:57.670] Speaker 0:
της Ταύζας

[00:45:57.670 - 00:45:59.350] Speaker 0:
Kipz, νομίζω, ύστερα

[00:46:00.070 - 00:46:06.415] Speaker 0:
ο Μιχαλίδης, ο Ρολάνδης και ο τελευταίος, ο Βασιλείου. Α, υπήρχε και στο βασίλειο τελευταίο Ναι. Ήταν

[00:46:07.135 - 00:46:13.055] Speaker 0:
έσχατη λύση υποτίθεται ο Βασιλείου επειδή, συγνώμη που υπήρχε εναντίον του ήταν ότι είναι οικονομολόγος,

[00:46:14.175 - 00:46:15.455] Speaker 1:
κεφαλαίου, εν του

[00:46:16.895 - 00:46:25.050] Speaker 1:
κεφαλαίου, του κεφαλαίου, ενδεγός μεραθοτος. Πολλά καλή στιγμή να πούμε ότι η Πεθηκιά του Αλκέλ που μας ακούτε, είδε ύφασμα στην Ντέώη,

[00:46:25.050 - 00:46:27.610] Speaker 1:
σίνom που έχετε σαν τελευταία λύση,

[00:46:27.850 - 00:46:29.930] Speaker 1:
με τζιον να πηγαίνετε Πεθηκιά.σίνom

[00:46:29.930 - 00:46:31.930] Speaker 1:
που έχετε πρώτη λύση, ξεχάστε το.

[00:46:51.510 - 00:46:55.670] Speaker 0:
Άρα όπως βλέπεις ο παπαγάννου είχε ήδη βρει των ιδανικών υποψιβίων.

[00:46:55.670 - 00:46:57.110] Speaker 0:
Ήταν γνωστός,

[00:46:57.110 - 00:46:58.470] Speaker 0:
ήσουν ένα ελληνικές,

[00:46:58.470 - 00:47:02.390] Speaker 0:
έθεσεν ο ίδιος ή αυτόν εκτός κυβερνήσεις, επομένως δεν μπορούσε να κάποιον να πει ότι

[00:47:17.850 - 00:47:18.570] Speaker 0:
του

[00:47:18.970 - 00:47:20.570] Speaker 1:
G. Η χωριού Γρίβα.

[00:47:20.730 - 00:47:22.090] Speaker 0:
Λοιπόν J

[00:47:22.170 - 00:47:23.610] Speaker 0:
ήταν αρκετά

[00:47:24.410 - 00:47:25.290] Speaker 0:
αριστερός

[00:47:25.290 - 00:47:27.850] Speaker 0:
τέλος πάντων, είχε ένα αρκετές αϊστες πεποιθήσεις

[00:47:27.930 - 00:47:31.290] Speaker 0:
για να μπορείς να το δικαιολογήσεις τον κόσμο του Αγκελ.

[00:47:31.775 - 00:47:32.975] Speaker 1:
Τιξ

[00:47:32.975 - 00:47:33.455] Speaker 1:
όλο

[00:47:35.295 - 00:47:36.575] Speaker 0:
the boxes. Επειδή

[00:47:38.175 - 00:47:46.735] Speaker 0:
όμως δεν μπορούσε να ανακοινώσει απευθείας στην απόφαση για στήριξης ενοιοανίδη, το Αγκελ άφησε να ρούνται διάφορα ονόματα, όπως σου είπα,

[00:47:46.030 - 00:47:51.150] Speaker 0:
έχοντας λοιπόν ένα σωστό με ανίκηνο Παϊάννου, καλός ζόρισαν το 1987.

[00:47:52.990 - 00:47:53.390] Speaker 0:
Το

[00:47:54.110 - 00:48:07.245] Speaker 0:
87. Μπαίνουμε στο γοντά τώρα. Είχε στη διάθεση με το ένα χρόνο για να προετοιμάσει το έδαφος για υποψηφιότηταν του κογύριο, συνάψει τις απαραίτητες συμμαχίες, που στην περίπτωση μας ήθελε το Ρολάνδι και το Λισαρίδη να ματιν του πιθανότατα.

[00:48:07.245 - 00:48:14.680] Speaker 0:
Και πήρανούν να κατέβαινε, είναι οἱ με τον δικό. Ναι, οἱ πειρανότητα να κατέβει. Φαντάζομαι ότι ήταν να το κάνωμπράσει αλλά ο ίδιος θα δέχεται. Λοιπόν, η

[00:48:16.120 - 00:48:25.080] Speaker 0:
νίκητας, σχεδόν βέβαια, και ο Κοκκίζει Ιωαννίδης με τη στήριξη του γκέλφ θα ήταν ο επόμενος πρότασης και η περιοχής δημοκρατίας, πιθανότατα για τα επόμενα δέκα χρόνια. Να είστε.

[00:48:25.080 - 00:48:27.225] Speaker 0:
Όπως ξέρω, εν όλοι, δεν ήταν,

[00:48:27.465 - 00:48:29.465] Speaker 0:
πάμε έναν μου γιατί.

[00:48:29.465 - 00:48:34.025] Speaker 0:
Για τρεις μήνες όλα είναι ήσυχα. Μέχρι που η εφημερίδα με συμπδυνή κυκλοφόρησε

[00:48:34.025 - 00:48:38.025] Speaker 0:
την τρίτην τρεις Μαρτίου με τίτλον έκτακτο συνέδριο ναγκέλ.

[00:48:39.190 - 00:48:40.950] Speaker 0:
Θέλω να σημειώσω ότι,

[00:48:40.950 - 00:48:47.510] Speaker 0:
τσουρτά από το οδό, δεν θεωρώ ότι με συμβαίνει ως 100% αξιόπι στην πηγή, βάλω ότι πας στο 50%.

[00:48:48.070 - 00:48:49.510] Speaker 0:
Λοιπόν, εν

[00:48:50.070 - 00:48:53.670] Speaker 0:
εφημερίδα η οποία έλαβεν θέση πολλά υπέρ ας πούμε

[00:48:54.755 - 00:48:56.355] Speaker 0:
κάποιων καταστάσεων,

[00:48:56.435 - 00:49:00.115] Speaker 0:
πέφτει συχνά έξω στις εκτιμήσεις της θέσης ή την τάση να

[00:49:00.435 - 00:49:01.395] Speaker 0:
κυκλοφορεί

[00:49:01.475 - 00:49:02.355] Speaker 0:
απόψεις

[00:49:02.355 - 00:49:03.555] Speaker 0:
ως ειδήσεις.

[00:49:03.555 - 00:49:04.915] Speaker 0:
Μάλιστα. Και

[00:49:06.915 - 00:49:10.355] Speaker 0:
επίσης απ' ότι τους σε ψυχολογία σαν είχαν

[00:49:09.720 - 00:49:14.600] Speaker 0:
κανέναν απολύτως πλέον να γράψουν κάτι το οποίο είναι ξέρανε ότι ήταν ψέμα αν ήταν να επωφεληθεί,

[00:49:14.600 - 00:49:20.600] Speaker 0:
αν ήταν να επωφεληθεί κάποιος ζυγός τους που είναι το πράγμα. Δεν είναι η διαλογής, τέτοια δεν είναι ειρήνη, μάλιστα. Δεξιά

[00:49:21.800 - 00:49:26.815] Speaker 0:
πλευρά απλά, λέω τότε γιατί μεγάλο κομμάτι του επεισοδίου,

[00:49:26.815 - 00:49:28.575] Speaker 0:
βασίστηκε πάνω σε

[00:49:29.855 - 00:49:31.615] Speaker 0:
άρθρα της μεσημβρινός.

[00:49:31.615 - 00:49:36.575] Speaker 0:
Φake το επεισόδιο μας δηλαδή. Ο εν εφαικ το επεισοδίων, απλά θέλω εγώ ότι γιατί

[00:49:37.150 - 00:49:39.470] Speaker 0:
γενικό είναι αναλίθηκε απλά, βάλω δουν το

[00:49:40.510 - 00:49:43.230] Speaker 0:
εντός εγώ την πολλή εμπιστοσύνη.

[00:49:43.950 - 00:49:46.750] Speaker 0:
Όσον αφορά το αθώο δεν υπήρχεν κάτι δυνατές μέρες

[00:49:46.830 - 00:49:50.670] Speaker 0:
στις υπόλοιπες εφημερίδες που να μιλάει για έκτακτος συνεδρία των Άγελ.

[00:49:50.910 - 00:49:53.045] Speaker 0:
Μόνον οι με συγκινεί ελαλούσεν

[00:49:53.045 - 00:50:01.605] Speaker 0:
ότι δεν να γίνει το πράγμα. Δικαιολογεί τον τίτλο λέγοντας ότι παρά το γεγονός ότι η ηγεσία του κόμματος φαίνεται να ευνοεί την υποψηφιότητα ήταν Ιωαννίδη,

[00:50:01.765 - 00:50:07.605] Speaker 0:
αυτόν μπορεί να αλλάξει η άρδη και το κόμμα να υποστηρίξει σπείρων Κυπριανού,

[00:50:06.900 - 00:50:09.620] Speaker 0:
εάν για κάποιο λόγο εγκαταληφθεί

[00:50:09.620 - 00:50:19.540] Speaker 0:
η υποψηφιότητα Ιωαννίδη. Και κάποιο λόγο, αόριστο. Κάποια με συμβαίνει. Ενώ όμως η λύση Ιωαννίδη φαίνεται ένα απόχτα εδάφους στους κόλπους του Ακελ σε πολύ προσωπικούς σε αυτή τη φάση,

[00:50:19.985 - 00:50:23.745] Speaker 0:
έρχεται ένα νέο στοιχείο που δυνατόν να συνταράξει συθέμελα

[00:50:23.745 - 00:50:25.425] Speaker 0:
την πολιτική σκηνή,

[00:50:25.425 - 00:50:36.305] Speaker 0:
όπως είναι η διαμορφωμένης ημέρα. Είναι το ενδεχόμενο του Αχέλ μέσα από ορισμένες που υποθέσεις να ανατρέψει τη συναδεγγήν απόφαση ούτε κλειδην, ούτε λισαρίδην, ούτε Κυπριανού,

[00:50:35.170 - 00:50:41.410] Speaker 0:
με απόφαση έκτακτου νέους συνεδίου και να έρθει από τον πρώτο γύρω να στηρίξει Κυπριανού.

[00:50:43.090 - 00:50:47.570] Speaker 0:
Καμιά άλλη εφημερίδα δεν κάνει παρόμοια αναφορά του ντεσμένες.

[00:50:47.570 - 00:50:48.770] Speaker 0:
Μόνο είμαι συμβεί.

[00:50:49.155 - 00:50:55.715] Speaker 1:
Στο στάδιο που είμαστε τώρα εντζαν εκείνος εν κοκκινή Ιωαννίδην του ακέραιου, φοίμες,

[00:50:55.715 - 00:50:56.275] Speaker 0:
πολιτικών

[00:50:58.915 - 00:50:59.795] Speaker 0:
αναλύτων,

[00:50:59.795 - 00:51:01.475] Speaker 0:
σε πρόκειται,

[00:51:01.190 - 00:51:03.750] Speaker 0:
έχει 5 ονόματα, πρώτος Ιωαννίδηες,

[00:51:03.750 - 00:51:04.630] Speaker 0:
μετά.

[00:51:06.310 - 00:51:09.750] Speaker 0:
Αρχές του μάτι του '87,

[00:51:10.150 - 00:51:14.870] Speaker 0:
τούτη γράφουν ότι καλή μου μπορεί να γίνει.

[00:51:13.845 - 00:51:15.605] Speaker 0:
Και να πας στον σπιοακο Και να

[00:51:17.045 - 00:51:19.445] Speaker 0:
εγκαταλείψει υποψήφιές έναν Ιωαννίδη.

[00:51:19.445 - 00:51:22.165] Speaker 0:
Και μόνο τούτη το γράφω, κανένας άλλος. Λοιπόν,

[00:51:23.365 - 00:51:29.045] Speaker 0:
9 Μαρτίου ή 10 αποφασίζει για το οδηγών της υποψήφιος της εκλογές που βεβαίως ήταν ο βάζως ο Λις της Σαββίδης,

[00:51:29.740 - 00:51:41.660] Speaker 0:
το παζλ των υποψήφιος εκλογές κλείνει σιγά σιγά και επόμενον κόμμα που θα διαλέξεις υποψηφίων είναι ο δημοκρατικός συναγερμός. Για να σε δούμε. Εφημερίδα σημερινή 11 Μαρτίου με τίτλο. Υπάρχει προβληματισμός

[00:51:41.355 - 00:51:45.995] Speaker 0:
στην ηγεσία του Δύση, δεν είναι πρωτοσέλιδος τίτλος, ούτως είναι μέσα,

[00:51:45.995 - 00:51:48.795] Speaker 0:
και μιλά για την ομιλία του

[00:51:48.795 - 00:51:50.715] Speaker 0:
προέδρου της Νεδυσή,

[00:51:50.715 - 00:51:55.035] Speaker 0:
ο οποίος και ζητά. Για περίμενα, μισό λεπτό, του Προέδρου της Νεδυσή

[00:51:55.035 - 00:51:56.900] Speaker 0:
στην πάφων σε

[00:51:58.100 - 00:52:06.180] Speaker 0:
ένα συνέδριο στην πάφων. Όλοι μαζί ζητούμε και θέλουμε ενίσχυση του κόμματος για την εξουσία είναι τη στην εξουσία, διαδίδονται φήμες ότι υπάρχει διάσπαση,

[00:52:06.260 - 00:52:13.095] Speaker 0:
γιατί υπάρχει στο κόμμα με προβληματισμός, αλίμονο. Όμως, αν η πρώτη πολιτική δύναμη του τόπου που πρέπει να έχει το προβαδισμα, δεν προβληματιζόταν

[00:52:13.095 - 00:52:18.615] Speaker 0:
και δεν μεθόδευε τον τρόπο με τον οποίο θα απαλλάξουν τον τόπο από τη θεομηνία και την κακοδαιμονία

[00:52:18.615 - 00:52:20.375] Speaker 0:
που μας κυβερνά.

[00:52:20.980 - 00:52:23.700] Speaker 0:
Υπάρχει όμως και πρέπει να υπάρξει προβληματισμός

[00:52:23.700 - 00:52:25.700] Speaker 0:
χωρίς υποτίμηση των περιστάσεων.

[00:52:25.700 - 00:52:27.620] Speaker 1:
Είμαστε στοχεύ ως 87.

[00:52:27.620 - 00:52:31.140] Speaker 0:
Στην ουσία του πουλαλή ο πρόεδρος της Νέδυς είδαμε 36

[00:52:31.140 - 00:52:32.500] Speaker 1:
χρόνια πριν,

[00:52:32.660 - 00:52:33.860] Speaker 1:
ελπίζω δίνει τον ευρώ

[00:52:34.565 - 00:52:35.605] Speaker 1:
Ποιος ήταν Λοιπόν,

[00:53:01.415 - 00:53:03.735] Speaker 0:
Που έδωσε στην νησί βεβαίως στην εποχή.

[00:53:03.735 - 00:53:05.575] Speaker 0:
Νίκος αναστασήάδης.

[00:53:07.015 - 00:53:08.455] Speaker 0:
Ήσουν τουντες πουτανιές,

[00:53:08.455 - 00:53:11.415] Speaker 0:
έκαναν ντες

[00:53:11.415 - 00:53:12.935] Speaker 0:
που τότε ντες πουτανιές.

[00:53:14.135 - 00:53:14.935] Speaker 0:
Εφημερίδα,

[00:53:14.935 - 00:53:19.990] Speaker 0:
φίλε, ελεύθερος, 12 Μαρτίου. Ο δυσίδη η εκδικηθεί με κομματικών υποψήφιες τις προδικές εκλογές.

[00:53:19.990 - 00:53:25.990] Speaker 0:
Είσαι συνέχεια για το ανώτα των Συμβούλιο την προηγούμενη ημέρα, αποφασίζει να ότι είπαμε με κομματικών υποψήφιο, στην ουσία ήταν να τα δοκιμάσε.

[00:53:26.390 - 00:53:28.390] Speaker 0:
Και είπα σε ένα σπό, ενώ τη μπέθηκαν,

[00:53:29.110 - 00:53:31.110] Speaker 0:
να κατέβουμε με κομματικών υποψήφιο,

[00:53:31.525 - 00:53:33.365] Speaker 0:
να καταθέσουν τις υποψηφιότητας

[00:53:33.365 - 00:53:40.165] Speaker 0:
του Σίνι που θέλουν, για είναι μια υποψηφιότητα να την επικεδώσουμε και σε ένα μήνα να αποφασίζουμε και να να κατά, και να είναι να βάλουμε. Λοιπόν,

[00:53:40.565 - 00:53:47.685] Speaker 0:
όλες οι εφημερίδες γράφω για το πώς η συνεδρία για το Δύση έγινε σε καλόν κλίμα, αλλά είμαι σε παιδί, πάλι διαφέρει.

[00:53:46.460 - 00:53:53.260] Speaker 0:
Γράφει συγκεκριμένα ότι ο Οδυσσέα αποκρύπτει των πραγματικών παρασκήνίων λέγοντας ότι η πλειοψηφία ψήφισε εν υπέρ του κομματικού υποψηφίου

[00:53:53.740 - 00:53:59.260] Speaker 0:
αλλά όχι ότι αρκετά μέλη του Ανώτατ του Συμβουλίου διαφωνησαν με τη θέση και πρότειναν μια επαναστατική

[00:53:59.260 - 00:54:03.180] Speaker 0:
έναν λαχτική επιλογή.

[00:54:01.405 - 00:54:02.205] Speaker 0:
Συνεργασία

[00:54:02.205 - 00:54:03.485] Speaker 0:
με το ακελ.

[00:54:03.485 - 00:54:04.845] Speaker 0:
Με το ακελ

[00:54:05.005 - 00:54:05.885] Speaker 0:
Συγκεκριμένα

[00:54:05.885 - 00:54:09.725] Speaker 0:
η Λεόντιος Αιαγκόνου, Αλέκχος, Μαρκιδής Κεντίνος, Λόρτος,

[00:54:09.725 - 00:54:18.180] Speaker 0:
πρότειναν αναβολήν τις λήψεις αποφάσεις για να γίνουν επαφές με ΔΕΚ και ακελ για να διαπιστωθεί κατά πόσον υπάρχει και περιθόριος συνεργασίας με εξωκομματικών υποψήφιο.

[00:54:18.660 - 00:54:19.940] Speaker 0:
Η ομάδα υποστηριζόταν

[00:54:19.940 - 00:54:24.580] Speaker 0:
και από τον Νίκο Ναστασιάδη, ο οποίος τους εγκατέλειψε την τελευταία στιγμή το ψήσιμο σε κλειδύνει.

[00:54:24.740 - 00:54:25.540] Speaker 1:
Τελικά,

[00:54:25.540 - 00:54:29.860] Speaker 0:
μετά από την ομιλία στην Ναι, επειδή κατάλαβα υπό θα φυσάω έρτ.

[00:54:30.435 - 00:54:31.155] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:54:32.675 - 00:54:39.395] Speaker 0:
και ενώ η κάθε πλευρά παραχωρεί με το σχέδιο μάχη στην κυβέρνηση Κυπριανού, τα θυμίζουμε τότε, ξέρετε ότι χωρίς το Αγγελένι Φκενί,

[00:54:39.395 - 00:54:41.475] Speaker 0:
προχώρησε με εκείνης εν εντυπωσιασμού.

[00:54:41.475 - 00:54:44.995] Speaker 0:
Σε 9 Μαρτίου,

[00:54:43.220 - 00:54:46.660] Speaker 0:
ο Ζεγιός Μπουμπαγειάντων, ανακοινώνει ότι η του,

[00:54:46.660 - 00:54:52.020] Speaker 0:
Σοβιετική δορυφόροι ανακάλυψαν κοιτάς τα πετρελαίου στη θάλασσα ανοιχτά της λέμες σου.

[00:54:53.940 - 00:54:58.905] Speaker 0:
Η αντίδραση σου είναι ακριβώς η αντίδραση που πρέπει να έχει οποιοσδήποτε

[00:54:58.905 - 00:55:01.705] Speaker 0:
όταν ακούει για κοιτάσματα και για πετρέλαιο.

[00:55:01.705 - 00:55:04.825] Speaker 0:
Παιδιά αγαπώ σας εκτιμώ σας, αλλά εάν

[00:55:04.905 - 00:55:06.265] Speaker 0:
ενέτη 2023

[00:55:07.545 - 00:55:14.345] Speaker 0:
σε ιελούς σας κόμμα με τα πετρέλαιο από ό, τι ναυκάλουν και με τα κοιτάσματα από ό, τι να εξορίξουν,

[00:55:13.520 - 00:55:22.320] Speaker 0:
δεν μπορώ να σας βοηθήσω, είναι σαν να κάνετε αν τη γραφή είναι επικόλληση του απαγορεύω στο facebook, που ένας συμβίων και μετά ενυβαχία μια βοήθεια.

[00:55:24.000 - 00:55:33.735] Speaker 0:
Τέσσερις έρευνες μετά η κυβέρνηση Κυπριανού ανακοινώνει ότι θα σε συμφωνία με τη Σοβιετική ενός είναι για να δώσει άδεια για σεισμολογική έρευνα σε δύο Σοβιετική πλοία.

[00:55:33.735 - 00:55:38.455] Speaker 0:
Σύμφωνα με τον Πρέσβην της Σοβιετικής Ένωσης, η χώρα δεν θα έχει καμία απολύτως απέντησιν,

[00:55:38.455 - 00:55:45.015] Speaker 0:
εάν όντως υπήρχαν πετρελεκα κοιτάσματα, ότι η εξόρυξη και αποκλειστική εκμετάλλευση τους θα ήταν Κυπριακής ιδιοκτησίας.

[00:55:44.640 - 00:55:45.200] Speaker 0:
Να

[00:55:46.240 - 00:55:47.120] Speaker 0:
δούμε ανέσει

[00:55:47.360 - 00:55:48.640] Speaker 0:
κι ας το δεύτερο.

[00:55:49.920 - 00:55:50.720] Speaker 0:
Το

[00:55:50.720 - 00:56:01.575] Speaker 0:
θέμα θα μείνει δηλαδή σε αυτή τη κένωσης, είναι ήδη συμφωνία με το τμήμα γεωλογικής Επισκόπησης, δεν χρειάζεται να το βρει πρόσθε την άδεια. Απλά εκεί ο άλλος λέγαμε show για να τις δείξω ότι δεν εγώ τη Σοβιετική, δεν είμαστε έτσι.

[00:56:03.655 - 00:56:10.135] Speaker 0:
Η είδηση για συνεργασία εν κήπο της Σοβιετικής Ένωσης ήταν πρώτη είδηση σε όλες τις καθημερινές εφημερίδες εκτός από μια.

[00:56:10.295 - 00:56:19.240] Speaker 0:
Με ζηβρινην ίσως Όχι, εκφαστιγών οργανωτά και εφηημερίδα, χαρά βγει, φιλοξένησε την είδηση σε ένα μικρό παράφιδο στην τελευταία σελίδα.

[00:56:19.560 - 00:56:21.640] Speaker 0:
Τότε είναι μήνυμα ρε φίλε,

[00:56:21.640 - 00:56:25.160] Speaker 0:
μήνυμα του ότι εντάξει, είναι τα καράβια της ζηλίκι και είχαμε τα άλλο.

[00:56:28.575 - 00:56:34.255] Speaker 0:
Η πρώτης σελίδα ήταν οι δηλώσεις του σοβιετικού πρέσβη αλλά μόνο τα κομμάτια στα οποία επιτίθεται έναντια στην κυβέρνηση.

[00:56:34.495 - 00:56:45.290] Speaker 0:
Η συμφωνία Σοβιετικής Ένωσηςς και εκεί που ήταν το τελευταίο πράγμα που απασχολούσαν την υγιές, ήταν το αγκέλ. Ψήθει έφτασα στα αυτιά του πολιτικού γραφείου και της κανονικής Επιτροπής ότι κάτι ενέπνεμε

[00:56:45.290 - 00:56:46.250] Speaker 0:
την υποψήφιηταν

[00:56:46.250 - 00:56:47.290] Speaker 0:
του κοκκή.

[00:56:47.690 - 00:56:53.210] Speaker 0:
Τη Δευτέρα 16 Μαρτίου, συνέρχεται η κανονική επιτροπή με μοναδικό θέμα στις αγέντες,

[00:56:53.695 - 00:56:56.575] Speaker 0:
τις εκλογές και τις φήμες που κυκλοφορούν.

[00:56:57.215 - 00:57:00.815] Speaker 0:
Ο Πάπας μπαίνει στην αίθουσαν κρατώντας τα χέρια για τον αφάγγελο

[00:57:00.815 - 00:57:03.375] Speaker 0:
που έλεγε μια φωτογραφία.

[00:57:04.415 - 00:57:09.580] Speaker 0:
Η φωτογραφία έδειχνε τον κοκκή μαζί με άλλους τρεις να ποζάρουν για το φακών

[00:57:10.060 - 00:57:12.700] Speaker 0:
φορώντας μασονικά εμβλήματα.

[00:57:13.820 - 00:57:15.500] Speaker 0:
Ρευμα, αλλά!

[00:57:15.500 - 00:57:16.380] Speaker 0:
Να

[00:57:17.020 - 00:57:21.500] Speaker 0:
μπουλαλείς τον επικεφαλή της μασονικής τουάς.

[00:57:20.695 - 00:57:22.215] Speaker 1:
Μεγάν αρχιτέκτονα.

[00:57:22.215 - 00:57:23.495] Speaker 1:
Αρχιτέκτο.

[00:57:48.675 - 00:57:52.755] Speaker 0:
Και την φωτογραφία την οποία όσο και να έψαξα δεν ύβρα,

[00:57:52.755 - 00:57:54.515] Speaker 0:
το σημειώσουμε. Λοιπόν,

[00:57:54.995 - 00:57:58.675] Speaker 0:
η οποία δείχνει τον κογίνη να φοράει ασονικά

[00:58:00.580 - 00:58:02.260] Speaker 0:
εμβλήματα. Μυρογνομόνιας,

[00:58:02.260 - 00:58:03.220] Speaker 0:
υποδούντε.

[00:58:04.980 - 00:58:05.860] Speaker 0:
Μεσηβδηνή,

[00:58:05.860 - 00:58:09.060] Speaker 0:
Τετάρτη, 18, μαρτυρεί και ο μεδές μετά.

[00:58:09.060 - 00:58:12.740] Speaker 0:
Όχι στον κόκκινη λόγω Μασονίας από το ακέλ.

[00:58:13.905 - 00:58:18.145] Speaker 0:
Ελπίζες τώρα η Ρολάνδη, πατσουλί, Μιχαλίδη, βασιλεία.

[00:58:18.785 - 00:58:19.505] Speaker 0:
Είναι

[00:58:21.425 - 00:58:23.265] Speaker 0:
το Κυπριαν μέσα.

[00:58:24.545 - 00:58:28.625] Speaker 0:
Το δημοσίευμα λέει ότι η οικογένεια πλοία φωτιές πριν η αλήθεια, ενώ αξίζει η αλήθεια

[00:58:29.480 - 00:58:31.960] Speaker 0:
έψαξαν εν τζέννε ψηφιοποίησηιμένη

[00:58:31.960 - 00:58:37.080] Speaker 0:
πάνω, νότσιν την περίοδο. Για ρε συ, Μπολλάγο μου μάθει και μου την αλήθεια, μου τα πιανε είμαι η συμβουλή.

[00:58:37.080 - 00:58:39.000] Speaker 0:
Και είναι έξω διότι. Και

[00:58:40.360 - 00:58:48.665] Speaker 0:
λέει λέει ότι η φωτογραφία είναι ο λόγος για τον οποίο είναι πακέτα νογκογή. Μιλάω επίσης για επιπόλαιους λόγους που πάθει γίνει η απόφαση, όπως ήδη σαρέσικη κάποιον τοπικών οργανώσεων,

[00:58:48.665 - 00:58:54.505] Speaker 0:
αλλά από τη στιγμή που η στροφή του αγκέλ έγινε μετά από κυκλοφορήσει μια φωτογραφία, νομίζω μπορώ να υποθέσω εντολή πιο σιανολόγος.

[00:58:54.665 - 00:58:55.785] Speaker 0:
Οι πόληδες, οι εφημερίδες

[00:58:56.585 - 00:59:02.650] Speaker 0:
δεν δίνουν διάσταση στην υπόθεση, απλά δημοσιεύουν μια ανακοίνωση είναι το Αγγελ που εδάφη. Το Αγγελ συνεχίζει

[00:59:02.650 - 00:59:05.450] Speaker 0:
επαφές και διαβούλευσης για τις προοδευτικές,

[00:59:05.450 - 00:59:10.170] Speaker 0:
τα δημοσιεύματα για πιθανές επιλογές δεν ανταποκρίνονται στην πραγματικότητα.

[00:59:10.970 - 00:59:11.210] Speaker 0:
Τέλος,

[00:59:13.155 - 00:59:16.275] Speaker 0:
περισσότερες πληροφορίες παίρνετε εγώ ανημέρα,

[00:59:16.515 - 00:59:17.555] Speaker 0:
με συγκινεί

[00:59:18.275 - 00:59:19.235] Speaker 0:
προβοκάτσια

[00:59:19.235 - 00:59:22.595] Speaker 0:
προεδρικού εναντίον Γ. Ιωανίδη,

[00:59:22.835 - 00:59:24.355] Speaker 0:
είναι ο υπεύθυνος.

[00:59:24.210 - 00:59:30.370] Speaker 0:
Στον κείμενο υπάρχει η πρώτη αντίδραση Ιωαννίδη, ο οποίος εξί ότι όλη η κατάσταση είναι κωμική, παραδέχεται ότι ήταν όντως

[00:59:30.610 - 00:59:33.250] Speaker 0:
μέλος της στοάς της Πάφου. Ναι, κλείστοκαλο,

[00:59:33.250 - 00:59:39.650] Speaker 0:
τέλος, τέλος. Εν τω ένα 60, by the way, για όσους ενοιξε ξέρετε, μιλούμε για τη Μασονικη

[00:59:39.585 - 00:59:40.385] Speaker 0:
στοά,

[00:59:40.385 - 00:59:44.385] Speaker 0:
δεν μπορούμε τώρα να μπούμε μέσα στα επιμέρους του

[00:59:45.105 - 00:59:45.905] Speaker 0:
μασονισμού,

[00:59:45.905 - 00:59:48.865] Speaker 1:
του τεκτονισμού τέλος πάντων. Είναι διότι θέλουμε να

[00:59:49.185 - 00:59:50.225] Speaker 1:
επιβιώσουμε

[00:59:50.225 - 00:59:58.750] Speaker 0:
τις νύχτες απόψεις. Ας αρκεστούμε να μπούμε ότι είναι έναν Ελλητιστικό κλάπ πλούσιων ανδρών που μισούν τις γενναίές τους.

[01:00:25.890 - 01:00:26.850] Speaker 0:
Δικαστές,

[01:00:26.850 - 01:00:28.370] Speaker 0:
υπουργοί, βουλευτές,

[01:00:28.370 - 01:00:30.530] Speaker 0:
τούν την εποχή η οποία μου μασώνει.

[01:00:30.690 - 01:00:31.650] Speaker 0:
Ακόμα και σήμερα

[01:00:41.085 - 01:00:41.085] Speaker 0:
να την ενντουλη,

[01:00:55.600 - 01:00:56.800] Speaker 0:
αδενήσουν

[01:00:56.880 - 01:00:59.040] Speaker 0:
μέσα σε στο αν και όσοι ήσουν.

[01:00:59.280 - 01:01:03.360] Speaker 0:
Να ξύλα, ή ακόμα και ο κ. Λάττσοςς, ο οποίος ήταν ο 100%

[01:01:04.320 - 01:01:08.320] Speaker 0:
αγνός πατριώτης, πάντα μεταξύς τους εν γλεντουν στη θάλασσα,

[01:01:08.320 - 01:01:10.000] Speaker 0:
ήσουν πολλά καλές σχέσεις

[01:01:10.235 - 01:01:15.755] Speaker 0:
με τους μασώνους. Μια μπαρθέναν έσφαζενή, αρκεί το γεύμα ας πούμε. Είχε με πάρα πολλές καλές σχέσεις με

[01:01:16.235 - 01:01:20.235] Speaker 0:
τις τεκτονικές στοές, σου επειδή αν είναι το δικαστήριο για να δουν το πράγμα,

[01:01:21.195 - 01:01:23.995] Speaker 0:
έπειτα για να δουν το πράγμα, στο δικαστήριο όταν ήσουν πάει

[01:01:42.265 - 01:01:42.905] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:01:44.825 - 01:01:45.625] Speaker 0:
ξέρεις,

[01:01:45.625 - 01:01:50.985] Speaker 0:
σταματάς να είσαι μυστική οργάνωση είπα απειλή τον κόσμο αν έχεις είσαι στο σελίδα jmel αντέδρασε.

[01:02:05.105 - 01:02:08.145] Speaker 0:
Προσωπικών ήταν του γενηγούγαν Ματιά του Ακελ.

[01:02:08.545 - 01:02:11.745] Speaker 1:
Η ποια εφημερίδα τώρα Παλαιεσηβρινή.

[01:02:11.825 - 01:02:15.905] Speaker 0:
Το πρώτο λέω ερώτηση σχεδόν πάνω μειωτέοπον κείμενο όσον αφορά τον

[01:02:16.225 - 01:02:23.900] Speaker 0:
Ντου Ακελ, έχει κυκλοφορήσει και η σημερινή, που εμένα κάνω είναι να πιστέψει ότι κάποιος το έδωσε, γιατί τουλάχιστον και σαν το που είναι, γιατί αν πήγε.

[01:02:23.900 - 01:02:24.700] Speaker 0:
Είναι 20

[01:02:25.100 - 01:02:27.180] Speaker 0:
Μαρτίου έχουμε καινούργιο για εξέλιξη.

[01:02:27.740 - 01:02:28.540] Speaker 0:
Εφημεδίδα,

[01:02:28.540 - 01:02:29.580] Speaker 0:
με συγκινεί.

[01:02:29.660 - 01:02:33.980] Speaker 0:
Συγγενής του Ρολάνδι έδωσαν την πληροφορία.

[01:02:33.685 - 01:02:38.165] Speaker 0:
Η μεσηβρινή κατέχει στοιχεία λέει σύμφωνα με τα οποία συγγενείς του Ρολάνδι

[01:02:38.485 - 01:02:39.285] Speaker 0:
διοχέτευσε

[01:02:39.285 - 01:02:46.405] Speaker 0:
στο αγκέλ διαφορά στοιχεία για την τεκτονίνη ιδιότητα του κύριο Ιωαννίδη ως επίσης και φωτογραφία που το φέρει με την επίσημη στολήν του τεκτόνος.

[01:02:46.400 - 01:02:48.080] Speaker 1:
Ναι, ο Ρολάντης να μόνο το

[01:02:49.120 - 01:03:03.915] Speaker 0:
Το περιβάλλον του κύριο Ρολάνδ είχε αναπτύξει των τελευταίων και των έντονη δραστηριότητα με στόχον της συγκέντρωσης στοιχείων εναντίον του κύριο Ρολάνδη και τη διοχέτεευση είναι αυτόν το στοιχείο στη συνέχεια στο ακέλ τις προεδογκές εκλογές. Η προσπάθεια αυτή του περιβάλλοντος στον Κυροδολάντι είχε εντατικοποιηθεί

[01:03:03.915 - 01:03:05.915] Speaker 0:
έντονα των τελευταίων ηγωσαήμερο,

[01:03:05.915 - 01:03:14.075] Speaker 0:
μετά τη διαπίστωση είναι ότι η ηγεσία του Ακέλ είχε ήδη κάνει την επιλογή της και δεν ήταν άλλη από τον Γεώργιο Ιωαννίδη,

[01:03:11.940 - 01:03:14.180] Speaker 0:
ενώ ταυτόχρονα απέκλειε εν κατηγορημά,

[01:03:14.180 - 01:03:21.860] Speaker 0:
κατηγορηματικά την υποψηφιότητα Ρολάντη, τον οποίο η ηγεσία του αγκέλ είχε εν καλέσει να συμπιχθεί και αυτός,

[01:03:21.860 - 01:03:24.500] Speaker 0:
την τρίτη κατάσταση με τον εισαγωγή, υποστηρίζοντας

[01:03:24.500 - 01:03:26.020] Speaker 0:
την υποψηφιότητα Ιωαννίδη.

[01:03:27.035 - 01:03:30.635] Speaker 0:
Επόμενη μέρα, έχουμε ανατροπή του σκηνικό,

[01:03:30.635 - 01:03:32.235] Speaker 0:
ο Ρολάντης απαντά,

[01:03:32.395 - 01:03:36.475] Speaker 0:
αρνείται της κατηγορίας και στρέφει τις ευθύνες, όπως αν την κατεύθυνση.

[01:03:36.795 - 01:03:48.860] Speaker 0:
Η είδηση της εφημερίδας μες σβήνουν ότι η δήθεν της συγγενείς μου του είναι ανακοινώση του Ρολάντι, Η είδηση της εφημερίδας μες σβήνουν ότι η δήθεν της συγγενείς μου διοχέτευσε στο αγκέλ στοιχεία και η φωτογραφία του κύριο Ανίδη είναι παντελώς ανακριβής.

[01:03:48.860 - 01:03:51.740] Speaker 0:
Προσωπικά ούτε καν έχω δει τέτοια φωτογραφία,

[01:03:51.740 - 01:03:57.660] Speaker 0:
ούτε πληροφορήθηκε όπως μια τέτοια φωτογραφία είχε,

[01:03:55.045 - 01:03:59.925] Speaker 0:
πληροφορήθηκε όπως μια τέτοια φωτογραφία είχε στην κατοχή του ηγετικός παράγοντας κόμματος

[01:04:00.005 - 01:04:04.165] Speaker 0:
που καμία σχέση δεν έχει με μένα ή το κόμμα το φιλελευθέρο.

[01:04:04.245 - 01:04:05.525] Speaker 0:
Άντε εγώ δεν έκανα τίποτε,

[01:04:08.910 - 01:04:12.750] Speaker 0:
Όχι, εντινίδα. Αλλά άκουσα ότι έχει γενετικών

[01:04:12.830 - 01:04:14.110] Speaker 0:
στέλεχος κόμματος,

[01:04:14.270 - 01:04:15.390] Speaker 0:
αλλούυ κόμματος,

[01:04:16.030 - 01:04:20.830] Speaker 0:
όπως έχει σχέση με εμένα. Έτσι, δηλαδή ο Ρολάντης. Το τίτλος του Αρθού είναι

[01:04:22.765 - 01:04:29.245] Speaker 0:
ηγετικός στέλεχος του δίκο έδωσε στοιχεία ήταν Ιωάννη. Είπαμε,

[01:04:29.245 - 01:04:31.405] Speaker 0:
η Βασιλιών καβος μένει μες ιπτή,

[01:04:31.485 - 01:04:36.365] Speaker 0:
θα μεστούν το χάουσουλο και όταν λέμε χάος εννομενινγκ κάλυψης μες ιπτή, γιατί οι άλλοι

[01:04:36.980 - 01:04:39.380] Speaker 0:
είναι όλοι μένουμε μακριά.

[01:04:39.540 - 01:04:45.140] Speaker 0:
Οι υπόλοιποι είναι φάση του πιάσαμεν την ανακοίνωση του agel, γράψαμε την εν τέλειώσαμε είδαμε.

[01:04:47.380 - 01:04:51.140] Speaker 0:
Εφημερίδα είχα βρει 22 Μαρτίου,

[01:04:50.125 - 01:04:53.965] Speaker 0:
συνάντηση η Κυπριανού κλειδη για ενωμένο κόμμα της δεξιάς.

[01:04:53.965 - 01:04:54.765] Speaker 0:
Κυπριανού

[01:04:54.765 - 01:04:58.045] Speaker 0:
κλειδη μάλιστα, ενωμένο κόμμα, ο υποψήφιος.

[01:04:58.045 - 01:05:00.205] Speaker 0:
Απόλυτα, ελεγχόμενες και επιπομημεωμένες

[01:05:00.205 - 01:05:03.085] Speaker 0:
πληροφορίες της χαρακής, αποκαλύπτουν,

[01:05:02.490 - 01:05:11.370] Speaker 0:
ότι άρχισαν και συνεχίζεται διάλογος ανάμεσα στον δικό για τον συναγερμών, η ενοποίηση της δεξιάς και την υπόδειξη κοινού υποψηφίου στις προοδευτικές εκλογές.

[01:05:11.370 - 01:05:18.810] Speaker 0:
Οι προσπάθειες αυτές που προδούνται και από τον αμερικάνικο παράγοντα,

[01:05:20.645 - 01:05:26.805] Speaker 0:
σαν κόβουν να εμποδίσουν την εκλογή πρόεδρο της δημοκρατίας που θα υποστηρίτίζεται από τις ευρύταρες δημοκρατίας, για τις δυνάμεις,

[01:05:26.805 - 01:05:30.005] Speaker 0:
περιλαμβάνονται και το Αγκελ. Σύμφωνα με τις πληροφορίες αυτές, πραγματοποιήθηκε

[01:05:31.470 - 01:05:37.550] Speaker 0:
μυστική συνάντηση και η Πριάντού Κληρίδη με θέμα της συνένωση της δεξιάς σε έναν κόμμα.

[01:05:37.550 - 01:05:41.790] Speaker 0:
Στη συνάντηση στην οποία παριστάντο επίσης ο υπουργός εσώτεργον,

[01:05:41.790 - 01:05:45.950] Speaker 0:
Ντίνος Μιχαηλίδης και έναν στέλεχος του συναγερμού, ο Κλίρίδης πρότεινε όπως

[01:05:46.105 - 01:05:49.065] Speaker 0:
γίνει πενταετία σκληρή,

[01:05:49.225 - 01:05:53.385] Speaker 0:
και μετά να γίνει πενταετία Κυπριανού, να τα μοιράσουσει.

[01:05:53.385 - 01:05:55.785] Speaker 1:
Ναι, όντως, τον

[01:05:56.345 - 01:05:58.905] Speaker 0:
ρεβορτά σου. Ναι, έτσι λαλουντούτης,

[01:05:58.905 - 01:06:00.745] Speaker 0:
λαλουντούν, ότι ο κ.π.έ τον απέρριψε

[01:06:16.385 - 01:06:17.105] Speaker 0:
Τώρα,

[01:06:18.305 - 01:06:23.345] Speaker 1:
είναι να μου το θέμα. Είναι πρέπει να καταλαβαίνουν κάτι, που είναι τα ονόματα εκτός πουντίνο Μιχαήλς Ε, θα έπρεπε.

[01:06:23.665 - 01:06:28.145] Speaker 0:
Λοιπόν, την ίδια συντισχάρα, βγει σε διαψεύσαν την ούλη, όπως ήταν εμπλεκόμενοι.

[01:06:28.145 - 01:06:30.145] Speaker 0:
Εντάξει ούλη όσοι αναφέρονται

[01:06:30.865 - 01:06:34.600] Speaker 0:
τον μοναστικά, αλλά αλλάζουν ότι το πάμε να γίνουν ποτέ, μετλάρες

[01:06:34.760 - 01:06:38.520] Speaker 0:
και θέλει να πω πώς Ανατολή είχα βγει. Τώρα είναι μόνο το περίεργο.

[01:06:39.160 - 01:06:40.440] Speaker 0:
Τούτη ομάδα,

[01:06:41.000 - 01:06:42.680] Speaker 0:
έννοια η ομάδα η οποία

[01:06:43.560 - 01:06:48.525] Speaker 0:
σε ρεπορτάζ προηγούμενων ήταν γίνει η οποία υποτίθεται ότι ήταν να αναλάβει πρωτοβουλία

[01:06:49.645 - 01:06:53.645] Speaker 0:
για συνεργασία με το αγκέλ, εν οι ίδιοι άνθρωποι,

[01:06:53.645 - 01:06:55.485] Speaker 0:
όπου πολλά περίεργο είναι το πρώτο. Δεν ξέρω μου

[01:06:55.485 - 01:06:57.245] Speaker 0:
σημαίνει,

[01:06:57.245 - 01:06:58.525] Speaker 0:
αλλά απλά βρισκόταν

[01:06:58.845 - 01:07:03.165] Speaker 0:
πολλά περίεργο, ότι είχαμε name και τους ίδιους ανθρώπους.

[01:07:02.060 - 01:07:03.100] Speaker 0:
Εγώ, είναι

[01:07:03.660 - 01:07:06.220] Speaker 0:
η μεσημβρυνή επανέχέρια το θέμα στους 20 Εξήματίου

[01:07:06.220 - 01:07:07.020] Speaker 0:
το

[01:07:07.180 - 01:07:08.140] Speaker 0:
Αγγελψηφίζει

[01:07:08.140 - 01:07:08.780] Speaker 0:
και στις ανάγκη του

[01:07:09.580 - 01:07:12.300] Speaker 0:
Κάτω πήρε ενάντια να πω τον κορπατσόφ.

[01:07:13.420 - 01:07:17.995] Speaker 1:
Τώρα είπαμε η μεσημβρυνή Δουδί Ναι, ναι, μπορείς αντιλαμβάνεσαι η ενέργεια. Εγώ

[01:07:20.395 - 01:07:27.275] Speaker 0:
στις 30 του Μαρτίου Ιωάννης, εδώ και συνέντευξη στην καθήση στην αλήθεια, οποία Κύριε, να πούμε και στον Γorpachov,

[01:07:27.275 - 01:07:32.715] Speaker 0:
έχουμε νεαρούς, φανσιστοιωρικο. Ο Μιχάλης Γorpachov, τότε ήταν γενικός μάταιας

[01:07:59.010 - 01:08:00.050] Speaker 0:
έκανε μετάβαση

[01:08:00.370 - 01:08:01.410] Speaker 1:
Περιστρόιγα.

[01:08:01.410 - 01:08:02.690] Speaker 0:
Ναι, περιστρόιγα,

[01:08:02.690 - 01:08:07.650] Speaker 0:
και κατέστρεψε εν το συγγενικό ο καθεστώς, κάτι που ενισχύει το, αλλά εντάξει ένα εν επί του παρόν τους.

[01:08:07.650 - 01:08:08.370] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:08:08.850 - 01:08:12.345] Speaker 0:
εδώ και συνέντευξη ο Ιωάννηςς, 30 του Μάρτι, δηλαδή

[01:08:12.425 - 01:08:13.465] Speaker 0:
15ήμερο

[01:08:13.465 - 01:08:15.465] Speaker 0:
μετά,

[01:08:15.465 - 01:08:19.465] Speaker 0:
και είπε στην αλήθεια ότι είναι τιμητικών να είστε έκτονας.

[01:08:19.465 - 01:08:23.625] Speaker 0:
Κοίταξε, ο άνθρωπος προς τιμήντου,

[01:08:23.625 - 01:08:26.025] Speaker 0:
αισθάνθηκε στον πούντων του. Είπε νκομπέλια,

[01:08:26.265 - 01:08:27.305] Speaker 0:
name,

[01:08:27.690 - 01:08:29.290] Speaker 0:
είμαι περήφανος,

[01:08:29.290 - 01:08:30.170] Speaker 0:
νεϊγκομικών

[01:08:30.170 - 01:08:34.410] Speaker 0:
να με καταδικάζεσαι για αυτόν το πράγμα γιατί στην ουσία οι παραβάνω,

[01:08:34.410 - 01:08:38.730] Speaker 0:
γιατί σου πολλούς συζητάτε, εϊνεϊζον

[01:08:38.730 - 01:08:40.650] Speaker 0:
το λαλούν. Ένεϊτζε, εντους

[01:08:41.165 - 01:08:43.485] Speaker 0:
ευκαλεγένας προς τα έξω.

[01:08:43.485 - 01:08:45.805] Speaker 0:
Αλλά εντάξει, βεβαίως,

[01:08:45.805 - 01:08:49.405] Speaker 1:
τούτο ενηταν δικαιολογία η οποία. Στην Κύπρον της Γαγάση του 80,

[01:08:49.405 - 01:08:51.085] Speaker 1:
έμπερνα,

[01:08:51.085 - 01:08:52.045] Speaker 1:
φίλε. Λοιπόν,

[01:08:53.850 - 01:08:54.730] Speaker 0:
τέσσερις

[01:08:54.810 - 01:08:58.250] Speaker 0:
Απριλίου, είμαι ζητήματα, λέει περισσότερο για την υπόθεση είναι Ιουανίδη.

[01:08:58.250 - 01:09:04.010] Speaker 0:
Η εφημερίδα ισχυρίζεται ότι η επίμαχη φωτογραφία βρισκόταν αναρτημένη σε τοίχο στη μαμάς κοινωνικής του Αστιμπάφων,

[01:09:04.010 - 01:09:07.850] Speaker 0:
και ότι ένας βουλευτής και ένας αποτυχών υποψήφιος βουλευτής,

[01:09:07.425 - 01:09:14.625] Speaker 0:
ευκάλαν αντίγραφων το οποίο απέστειλε σε ανατολική ευρωπαϊκή πρεσβεία κάπου εκεί στη σοβιετική ένωση, είναι και στη συνέχεια στο Ακέλ.

[01:09:14.785 - 01:09:19.185] Speaker 1:
Θέλω να ξεκαθαρίσει ότι το πρώτο Δεν μπορεί να πάει κάτι πουθενά Ακέλ, πρέπει να πάει πρώτα, σε

[01:09:19.665 - 01:09:23.265] Speaker 1:
Ανατολή και πρεσβεία, μετά σε αλλού, και μετά.

[01:09:22.920 - 01:09:26.200] Speaker 0:
Θέλω να ξέρω αν το πάμε να το εμπιστευικό, αλλά εάν

[01:09:26.440 - 01:09:27.160] Speaker 0:
τούτο

[01:09:27.400 - 01:09:29.800] Speaker 0:
πουλαλεί η καθημερινή, αναλίθηκα,

[01:09:31.000 - 01:09:31.880] Speaker 0:
βουλευτής

[01:09:31.880 - 01:09:35.240] Speaker 0:
του Δίκο, μπορούμε να υποθέσουμε θα είχαμε τη λάθη,

[01:09:36.125 - 01:09:39.405] Speaker 0:
στην πάφο το 87 ένας ήταν.

[01:09:39.405 - 01:09:41.405] Speaker 0:
Ποιος Ο Ανδρέας ο Δημητριάδης,

[01:09:41.405 - 01:09:43.645] Speaker 0:
ο οποίος ήταν ο πατέρας του Δημήτρηιάδη,

[01:09:43.645 - 01:09:45.085] Speaker 0:
του Υπουργού.

[01:09:45.085 - 01:09:50.045] Speaker 0:
Οοοοοο, ωραίο plot toist. Φίλε και λέξη. Στην Πέμπτη κοινοβουλευτική

[01:09:50.570 - 01:09:58.090] Speaker 0:
περίοδο τζίνος ήταν ο υποψήφιος, ήξερα να το στεγαμε τζίνος άνθρωπος, αν είμαι εμπόδευνα, εξέλουμε. Επίσης θέλω να σου πω ότι στην

[01:09:59.850 - 01:10:03.930] Speaker 0:
Πάφων με το δυσή, νομίζω, με την ταινία είδος,

[01:10:03.930 - 01:10:08.330] Speaker 0:
υπήρχε βουλευτής με το όνομα Ανδρέας Ψιλίδης.

[01:10:06.705 - 01:10:07.985] Speaker 0:
Πεντονι ξέρω,

[01:10:08.545 - 01:10:12.145] Speaker 0:
έλεγχο η ίδια, μια ξεμπόνη, και εγώ το με χάρηκα κλπ. Να το πω,

[01:10:14.545 - 01:10:18.865] Speaker 0:
ο βουλευτής του Αγγελ Φοίβος Κλειρίδης, ο πατέρας του Χριστού του Κλειρίδη,

[01:10:18.865 - 01:10:24.510] Speaker 0:
Χριστού του Ο άνθρωπος ο οποίος φαίνεται να ήσουν προτείνει την υποψηφιότητα Ιωαννίδη

[01:10:24.510 - 01:10:25.550] Speaker 0:
στον

[01:10:26.350 - 01:10:30.670] Speaker 0:
Ζεγγάνων, ο Μπάμπα Γιοάννο για να πολέμησε για το πράγμα. Αποχώρη. Ο κύβος

[01:10:31.870 - 01:10:32.910] Speaker 0:
Ο Κριδής τότε

[01:10:34.045 - 01:10:38.205] Speaker 0:
να ήταν γίνως ο οποίος σε πρότεινε στον πάπη των Κογκίζ

[01:10:38.205 - 01:10:39.645] Speaker 0:
και πολέμησε για

[01:10:48.070 - 01:10:51.990] Speaker 0:
αποχώρησε σε κάποια φάση μου δαγκέλ λόγω ακριβώς τις τάσεις που

[01:10:52.790 - 01:10:57.510] Speaker 0:
στηρίξουν, που εκκρατήσανε στην υποψήφιή. Και όσα αποχωρήσει Ο Φιβός κληρίδης.

[01:10:57.510 - 01:11:02.035] Speaker 0:
Ο τσίρης του Χριστού κληρίδαμες στο Αγέλ Ναι, ήταν που λεφτά στο Αγέλ. Λοιπόν,

[01:11:04.595 - 01:11:13.794] Speaker 0:
εκεί φίλε κάποτε το μήλο, πέφτει ο ημακρή από τη Μυλιάν, μπαίνει μέσα σε καταπέλτη, σύρνωνο, κάθεται βασά το πλάνο, πάει σαν λύνει ήπειρο,

[01:11:13.795 - 01:11:16.435] Speaker 0:
σε καμιά λύνει η οικογένεια.

[01:11:20.410 - 01:11:24.090] Speaker 0:
Μέσα του Μαΐου Βασιλιών Αγγελλη την υποψηφίων ήταν του

[01:11:25.530 - 01:11:26.650] Speaker 1:
ανεξάρτητος

[01:11:26.650 - 01:11:30.970] Speaker 0:
Μόνος του αλλά δεν ξέρωντας.

[01:11:30.515 - 01:11:32.675] Speaker 0:
Ό, τι είναι πια τη στιγμή. Μπράβο,

[01:11:32.675 - 01:11:36.355] Speaker 1:
να επικρωδίζουμε ακομβλεξάρης τι απόλίστες εδώ μιλούν.

[01:11:36.995 - 01:11:48.650] Speaker 0:
Μπράβο. Όμως, γνωστό στον πρώτο κίνδυνο των εκλογών που έγινε στις 14 Φεβρουαρίου του 88, κάνανε Valentine's Day Μπράβο. Ναι, εγώ πάντα, έγινε την εποχή. Υποψήφι ήταν ο Κυπριανού πληρίδης, Ελλησαρίδης Βασιλείου,

[01:11:48.650 - 01:11:49.850] Speaker 0:
είναι οι πρώτες εκλογές

[01:11:51.530 - 01:11:53.690] Speaker 0:
της οποίες υπήρχε debate.

[01:11:53.690 - 01:11:56.490] Speaker 0:
Ελπίζω ένα μικρό κομμάτι μέσα στο

[01:11:56.730 - 01:11:57.290] Speaker 0:
youtube

[01:11:58.025 - 01:12:03.624] Speaker 0:
που πρέπει να είναι κάτι που έκαναν α, μέσα στο ψηφιακ γωνία Ρόδο των δεν υπάρχει,

[01:12:03.785 - 01:12:05.544] Speaker 0:
τρόbby στο rake. Λοιπόν,

[01:12:06.665 - 01:12:10.105] Speaker 1:
ε, ε, θέλω να το πω. Να το πεις ρε φίλε μου. Λοιπόν,

[01:12:11.850 - 01:12:18.170] Speaker 0:
κανένας που στις τέσσερις που ψηφίζουνε καθώς είναι να συνειεντώσει το απαραίτητο των ποσοστό των ψήφων πέραν των 50%

[01:12:18.170 - 01:12:22.890] Speaker 0:
για να εκλεγεί πρόεδρος. Οι δύο επικαδέστερα ήταν ο Βασίλειος ο Κλειρίδης, η ήπια στον

[01:12:23.165 - 01:12:25.965] Speaker 0:
δεύτερο γύρο, τον Κυπριανού εστίρηξεν

[01:12:26.525 - 01:12:27.325] Speaker 0:
Βασιλείου

[01:12:27.645 - 01:12:29.325] Speaker 0:
και ο Βασιλείου

[01:12:29.485 - 01:12:30.365] Speaker 0:
ευκήκανε

[01:12:30.365 - 01:12:33.645] Speaker 0:
πρόεδρος με 593%.

[01:12:33.725 - 01:12:35.805] Speaker 0:
Ο Κογκίσεανίδης

[01:12:35.805 - 01:12:41.510] Speaker 0:
δεν ήσουν οποιοδήποτε άλλο λογ είδους συμμετοχή στην πολιτική σκηνή του τόπου μετά

[01:12:41.590 - 01:12:43.990] Speaker 0:
τον σκάνδαλο με τον τεκτονισμό,

[01:12:43.990 - 01:12:44.710] Speaker 0:
ναι

[01:12:46.950 - 01:12:47.590] Speaker 0:
τώρα,

[01:12:47.830 - 01:12:48.230] Speaker 0:
τώρα,

[01:12:49.335 - 01:12:54.375] Speaker 0:
άνοιξε πολιτικό γραφείο και πέθανε στις 23, δηλαδή το 1995,

[01:12:54.375 - 01:12:56.775] Speaker 0:
είστε από 6 χρόνια πέθανε.

[01:12:56.775 - 01:12:58.935] Speaker 0:
Οκέι, 2475,

[01:12:58.935 - 01:13:01.255] Speaker 0:
ο ζωντανός, χρωματιτσήγαματος.

[01:13:00.770 - 01:13:02.130] Speaker 0:
Και ο νομίζω

[01:13:02.770 - 01:13:07.090] Speaker 0:
ότι θα ήταν εξαιρετικά ενδιαφέρον εάν ήταν κοινώς

[01:13:07.170 - 01:13:08.210] Speaker 0:
πρόεδρος.

[01:13:09.170 - 01:13:12.850] Speaker 1:
Ενδιαφέρον είναι περίεργη λέξη. Φίλε νομίζω ότι θα

[01:13:13.410 - 01:13:22.874] Speaker 0:
ήταν καλός για πρόεδρος, καλός για απόδοση. Το γεγονός ότι ήταν τέκτονας, να είμαι απασχολεί καθόλου, γιατί ξερωτήσα, γιατί σε αρκετούς που έννοια όταν να μου συζητούμε.

[01:13:23.515 - 01:13:24.794] Speaker 0:
Νομίζω ότι θα

[01:13:25.675 - 01:13:28.155] Speaker 0:
ήταν πολλά καλή επιλογή, εντάξει στην γεωβασιλίου,

[01:13:28.155 - 01:13:30.315] Speaker 0:
η πενταετία Βασιλείου,

[01:13:30.955 - 01:13:31.760] Speaker 0:
εν τάξη

[01:13:31.840 - 01:13:34.640] Speaker 0:
συζηρού μέντζεν, ίσως,

[01:13:34.640 - 01:13:40.400] Speaker 0:
Μια που τις πιο καλές, αν μένει ήταν, η Γαλήτη. Θεωρείται πως πιο καλές, ο διάφορους, ο

[01:13:41.520 - 01:13:42.400] Speaker 0:
η μόνο πάντα.

[01:13:43.375 - 01:13:49.375] Speaker 1:
Λοιπόν, να δω, το ρέσπέκτην στο Βασιλείου που ευχή μπράβο, γιατί θέλω να δω, το ρέσπέκτην στον κλειδί για μένα, κληής Βασιλείου,

[01:13:49.375 - 01:13:50.334] Speaker 1:
οκ.

[01:13:50.895 - 01:13:51.455] Speaker 0:
Ναι,

[01:13:52.495 - 01:14:03.590] Speaker 0:
απλά θέλω να πω ότι ίσως ήταν χαμένη ευκαιρία του τύπου. Ένα με μετάνιωσε από ευχή για τον Βασιλείου αλλά ίσως αν έφτιαχναν ο Δήλος μας ο Κοκικής. Μπορείς να βγει πρώτα Γεώργιος Κοκικής, Ιωαννίδης, οι αδιοί.

[01:14:03.830 - 01:14:06.870] Speaker 1:
Σε μετά έχεις σε Σσή Βασιλείου, έχεις ξερό. Μπορείς

[01:14:08.070 - 01:14:09.910] Speaker 0:
να το αφήσετε από γιατί ξέρω.

[01:14:09.910 - 01:14:18.925] Speaker 1:
Να με, έτσι σκληρής, εκεί η ο γόντα χρονών, με εποική ανάλογούς που ήταν πρόεδρος. Λοιπόν, αυτή ήταν η ιστορία μας για την άλλη. Τηλέφορείς, ιστορία, respect, Κυπριακή

[01:14:18.925 - 01:14:21.965] Speaker 1:
πάντα είναι κάτι έξτρα, είσαι έναν έξτρα.

[01:14:22.365 - 01:14:23.645] Speaker 1:
Όπως κάνουν και εσύ,

[01:14:25.965 - 01:14:27.165] Speaker 1:
τούποιτικό,

[01:14:27.165 - 01:14:27.805] Speaker 1:
τούποι,

[01:14:28.550 - 01:14:30.230] Speaker 1:
JETIS,

[01:14:30.230 - 01:14:38.390] Speaker 1:
με τα γεράτερα της πολιτικής όπως είπα εγώ πριν, που, να κάνει να χαμένη τσιπ, πολλούς πολιτικής. Και ξεσένω από τίποτε, αλλά οπότε

[01:14:38.390 - 01:14:43.430] Speaker 0:
όταν είναι κατώσω σκάνδαλο ή κάτι θεού πάλαβου,

[01:14:42.005 - 01:14:43.925] Speaker 0:
εν τη δεκαετία, εάν και παρέα, έχουμε

[01:14:44.405 - 01:14:46.405] Speaker 0:
αξεβιό,

[01:14:46.405 - 01:14:51.044] Speaker 0:
είναι το πράγμα και πάλι δεν έχουμε τραβά μας πίσω.

[01:14:53.125 - 01:14:53.525] Speaker 0:
Ναι,

[01:14:55.230 - 01:15:00.830] Speaker 1:
Πριν να κλείσουμε ρε φίλε, εν τω μου έψαχνα, νομίζω ότι οδίες έβλεπα στην ιστορία Καθόλου.

[01:15:00.830 - 01:15:05.710] Speaker 1:
Προθέλαω body έστειλε μας η Ραφαέλα, μια φαν, μια Φα. Έστειλε μας μια φωτογραφία

[01:15:07.285 - 01:15:10.084] Speaker 1:
που λέει ήβραδο σε έναν παλιό λεξικό.

[01:15:10.405 - 01:15:12.084] Speaker 1:
Σε λεξικό παλιό

[01:15:12.405 - 01:15:17.045] Speaker 1:
επειδή είχαμε κάνει μια αναφορά παλιά.

[01:15:17.045 - 01:15:19.045] Speaker 0:
Ο Έβρο, ο Παλέλο.

[01:15:19.045 - 01:15:21.810] Speaker 1:
Ευβερό παλαιό, ναι. Το καρυκαντούρα

[01:15:21.810 - 01:15:26.450] Speaker 0:
του Λελου του Δημητριάδη. Να το άλλο στον γκρουπ παρακαλώ για να ικανοποιητική.

[01:15:26.450 - 01:15:35.410] Speaker 0:
Ο λόγος που το λέει ο φίλος Παύλος είναι επειδή ένας από τους Patreon μας τους υποστηρικτές στην πλατφόρμα Patreon, ενπηγέμε το όνομα ο Παλαιό να δούμε τι σημαίνει.

[01:15:35.695 - 01:15:45.455] Speaker 1:
Γενικώς να πω ότι έχουμε πολλές ιδέες στη ιστοσελίδα του Ιστορικών στο facebook, στέλνω μας πολλές ιδέες στο messenger για νέο podcast,

[01:15:45.455 - 01:15:52.720] Speaker 1:
καλώς ή κακώς εγώ βλέπω το messenger, έπρεπε να ξέρω την ιστορία. Στέλνετε μου τα εσένα, δε παιδιά, στέλνεται μου τα απευθείας.

[01:15:52.720 - 01:15:53.920] Speaker 0:
Οκ. Σεέλνετε μου τα

[01:15:55.840 - 01:15:56.480] Speaker 0:
απευθείας.

[01:15:57.120 - 01:16:06.320] Speaker 0:
Φίλε αυτή ήταν η ιστορία μας, νομίζω κάπου εδώ θα βάλουμε ένα μικρού για εντελώς. Πάρα πολύ ωραία η ιστορία. Εγώ είμαι Ως αντιστρόφως του λαού, ζητούμε κι άλλες

[01:16:06.935 - 01:16:07.895] Speaker 1:
ιστορίες, Κυπριακές

[01:16:08.295 - 01:16:09.575] Speaker 1:
και πολιτικές,

[01:16:10.135 - 01:16:14.455] Speaker 1:
να μάθουμε ιστορία, να μην ξέρουν την ιστορία της Κύπρου. Ο Ζια όμως. Εγώ

[01:16:15.815 - 01:16:17.815] Speaker 0:
είμαι ο Κωνσταντίνος

[01:16:17.815 - 01:16:20.455] Speaker 0:
Ανδρέας Ψιλίδης.

[01:16:19.360 - 01:16:22.240] Speaker 1:
Αντρέας από τον βουλευτή.

