================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Ο οποίος θα κάτσει να σε ακούσει φίλε μου, με εμπειρούδες, λέω, με φραμπές των ποτρινης λέω, γεια σας, ζως το 2070, μέσα όπως βεβαίως και από την Byonic την οποία να ευχαριστούμε πάρα πολύ η οποία με την οποία θα έχουμε και διαγωντισμού give away σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα, λοιπόν είμαστε στο στούντιο εδώ μαζί με φίλους και Patreon στους οποίους ευχαριστούμε που είναι εδώ, για σας παιδιά, την καμνημένο, καλά και βγάλει το cast, ας πούμε, βγάλει το Martan Pemtton και με έναν έκτον ας πούμε, Λοιπόν είπαμε, την πλατφόρμα του Patreon μπορείτε εκτός από τα βίντεο, εκτός το ότι μπορείτε να τετεδάμε αν μας στείλετε ένα μήνυμα στο facebook, είμαι ο τετεδάδε Patreon και θέλω να έρθουμε την παρέα μου είδαμε στο στο ίδιο να απλώς ζάμήσουμε, να πιούμε τις μπυρίτσες μας και να σας δούμε να γαμετε το podcast σας, μπορείτε βεβαίως και βεβαίως μας στηρίζετε για να συνεχίσουμε. Λοιπόν, αδελφέ μου την έχουμε ονόματα σήμερα Oypolla, Oypolla, έχουμε σήμερα patrion names, δεν θα έχουμε, δεν εβδομάδα όμως. Εγώ φίλε μου είσαι έτοιμος Όλοι ήμουν έτοιμος για ονόματα Ε, δεν σου ρε φίλε. Λοιπόν όλοι μας θέλουμε να ξεγελαστούμε, διψούμε για εκείνον που δεν καταλαβαίνουμε, ποθούμε την εξαπάντηση το ψέμα και το θαύμα. Το ανεξήγητων πάντα τραβούσαν την προσοχή μας και όταν δεν μπορούσαμε να το βρούμε, απλά το κατασκευάσαμε. Οι μάγοι, οι ταχυδαχτυλοουργοί, όπως είναι γνωστοί στα ελληνικά, σε μια προσπάθεια να τονιστεί η ικανότητα τους, δάχτυλα τους είναι γρήγορα, πάντα επιτεθούν αυτή την ανθρώπινη ανάγκη της αναζήτησης του ανεξήγητου, από τους μυστηριώδεις φακίδες της Ινδίας, στους ιερείς Μάγκος από όπου που έχετε για τον Μάγκος, της Περσίας, ναι. Οι μάγοι πάντα είχα μια θέση στην κοινωνία και το 19ο αιώνα αυτή η ενασχόληση πέρασε στο επόμενον επίπεδο αυτό της τέχνης. Ταχυδακτυλογικά τρίκ με χαρτιά, εξαφανίσεις γυναίκες που κόβοντας στη μέση, τα τέλη του 19ου αιώνα με τις αρχές του 20ου αιώνα είναι γνωστά ως η χρυσή εποχή της μαγείας, μια εποχή που η Ταχυδακτυλογή βγήκαν από τις σκιές και πήγαν στα θέατρα. Με την βιομηχανία, είναι η επανάσταση, στο επάγγελμα πήγαν πλέον περίπλοκες κατασκευές σε μια προσπάθεια να παρουσιάσουν το επόμενο μεγαλύτερο και καλύτερο trick. Ποιος όμως πληρώνει το αληθινό τίμημα για μια ζωή μου είναι φτιαγμένη από ψέματα Οπα εγώ, ξαναπέδωζε το. Λέω, ποιος όμως πληρώνει το αληθινό τίμημα για μια ζωή που είναι φτιαγμένη από ψέματα. Τι γίνεται όταν σβήσει τα φώτα της σκηνής και ο μάγος πρέπει να επιστρέψει πίσω στην απλή βαρετή την καθημερινή ζωή του. Η απάντηση τουλάχιστον για ένα μάγο, είναι απλή, παραμένεις για πάντα Θεός. Να πω ότι δίνουν την ιστορία, μας την έδωσε οι φίλοι μας η Μαρίνα, τα οποία να ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ, ξέρει την ιστορία, να μελέτησαν την καίει ίδια, επομένως να έχουμε κριτική, να κάμαν καμιά Bellara να έχουμε κριτική. Λοιπόν Ο William Elesgo Othobbinson γεννήθηκε στις δύο από το Ηλιού 1861 στη Νέαν Υόρκη και από μικρός ήταν προορισμένος για το σανίδη. Η μητέρα του ήταν ηθοποιός και ο πατέρας του τακτάιλουργός και performer. Λοιπόν το καλλιτέχνης, τακτάιλουργός, μάγο σε performer, Οι δύο τους μετανάστευσαν από την Σκωτία, οι γονείς του William, μετανάστευσαν από την Σκωτία, γιατί είναι η μέρη, γιατί είναι Νέα Υόρκη, ο οπισθευαν ότι θα έβρισκαν περισσότερη δουλειά χρησιμοποιώντας το ταλέντος. Ο ΜΙΚΟΣ William μεγάλωσε βοηθώντας τους γονείς τους στις παραστάσεις κυρίως τον πατέρα του τον James. Ο James ο Βrison ήταν μια πληθοδική προσωπικότητα που απλά λατρεύες να βλέπεις αδερφέ. Ήταν χαρισματικός καλλιτέχνης, εμπόρσεν να γαμει τα χυδακτολογικά κόλπα με χαρτιά, εμπόρσεν να γαμει απλά κόλπα χρησιμοποιώντας εύκολους μηχανισμούς, αλλά η ειδικότητα του ήταν το τραγούδι σε διαλέχτους και ο μιμυτισμός, ήταν ενπέδσοναtions, Στον Πολύ Χομονάκ του James, προτεστάντες επίσης τον ενγκαστροι Μυθισμό και των υπνοντισμού που ήταν στο Πνευμα της εποχής, υπνοτσμών που ήταν πνεύμα της εποχής, φωνές άλλες, καλές σελίνια μου μέσα τα αυτιά, έκανε να το τούτο, έκανε να το το ακατάλληλού, να σου φέρω σε δουν το επίπεδο. Ήταν ένας C Class standup comedian, ο οποίος ήταν κανλα, ήταν επαγγελματία standup comedian, αλλά πρέπει να κάνεις τσάλα πράγματα, αλλά να του έδωσε δεν κάνουν μια σχέδιο δουλειά, κάνουν μια δουλειά του χώρου. Λοιπόν, εφοντήστε να μάθει και την τεχνική πλευρά του θεάτρου για να μπορεί να εργαστεί ως βοηθός στο διατοστήνους, αν οργανώνουν νετοπατας στάσης. Τα standup comedian, ήταν τα στοϊταχή Δακτουργός, slow, orkaniser, εκείνη φάση επειδή έχεις, ενώ ότι μπορεί να κάνουμε παραπάνω λεφτά. Ο Τζέιμς ελάτρε, ενώ ότι έχει να κάνει με την μαγεία και αυτή την αγάπη να φθρόντισε να την μεταλαμπαδύσει και στον νέων William. Δεν έχουμε στοιχεία ιδιαίτερα για τη σχολική τους ζωή, αλλά ξέρουν ότι ο William μεγάλωσε στο θέατρο, διότι ποτέ το να σκεφτεί για να κάνω οτιδήποτε άλλο. Ο Μπίλι όπως τον αποκαλούσαν στο σπίτι, μάλιστα ήταν ψηλός, όμορφος, με τα μπλε γκρίζα μάτια του πατέρα του, που ήταν δυστυχώς για εκείνον των μοναδικό πράγμα στο οποίο μιας εντουυριότερο. Τα μάτια του, γι' αυτό που είπα η εμφάνιση του. Λοιπόν, δεν είχε την skinnygin του παρουσία, δεν είχε την λάμψη, για την χαρισματική προσωπικότητα του πατέρα του, προσωπικότητα μου ήλπιζε τέλος πάντων να δει ο Jim, δεν είχε την έμφυ την παρουσία ενός σπουδαίου ηθοποιού ο οποίος εμπόσε να γίνεται επικίνδυνο της παραγωγής, επειδή τότε ήταν απλά καπνε στα κόλπα, έβλεπε ξεσελάδες tuαστήα, ήσουν φλαμπόγιαν, ας πούμε, ξεζίζε μια, έπρεπε να ηγεμόνα στη σκηνή. Πολλά δύσκολο, αλλά όμως σου άρεσε, είσαι πει σε κάποια φάση στην αρχή που μιλούσαμε για τον γιον, νομίζω, αν δεν κάνω λάθος ότι ήταν γεννημένος, εντούδος για να Ναι, αφού είναι με γεννήδιο, άλλος μέσα στο θέατρο. Α, που έγινε την ενοιενοιενοι, ούτε ος των ταλέντο, προς το παρόν, το είναι σαν τον Gerin του, ε, εντάξει, ε, να πάμε παρακάτω να σας το εξηγήσω. Όπως το κρόιφ ας πούμε, Λοιπόν, Α, που ημιναμέν ότι Ε, εν ήταν όπως τον jiddin του. Ο ίδιος ο ΜΠΛΛ, καταλάβαινε ότι υστερούσε σε αυτόν τον τομέα, κάτι που θα τον εμπόδιζε να πραγματοποιήσει τον ιών του για να γίνει μάγος όπως τον πατέρα του. Ξέροντας ότι δεν είχε τον ταλέντο και την σκηνή γίνει παρουσία που χρειαζόταν, η διάλυση είναι είναι αυτό, η επίθεση είναι την αυτοεκτίμηση του, η κατάλαβε είναι το πολλά άγγλη ώρα, ήθελε πολλά να γίνει δουν το πράγμα αλλά άγγλη ωραία, καταλάβαινε ότι είναι το πράγμα να μου έπαιρνα. Απεχθανόταν να λαλιαστείέ μισούς, εντό, και γενικά ήταν εξαιρετικά άβολα όταν ήταν πάντα στην σκηνή. Μπορεί αντιλαμβάνεται, για κάποιο περίφημο, πλέον προβλήματα, δεν έχουμε. Πιστ ήσουν Bille είχε εξαιρετικά κακής στόμα την κοινή γίνει, Ποτέ. Δύσκολα τα πράγματα δεν είναι Ένας ταχίδαχτηλουγός που δεν μπορεί να βγει στη σκηνή είναι σαν το Χέφ χωρίς τα Toμανίγη. Λέει να έχει λόγο ύπαρξης. Το σανίδη είναι όμως ήταν η ζωή του πύλη ή ανάσα υπνοή και δεν μπορούσε ένα χέρι να απλά να το κόψει μια να βγει Εντάξει Ναι, τελικά, ομιλούντες, ήταν πολλά καλός, από παιδί δεν έμαθε να κάνει τα έχετε δακτυλικά με τα χαρτιά τέλεια και με άνεση, το σωματύριν του κάθε μάγου, όταν συνάπαζαν η τεχνική πλευρά της μαγείας. Οι συσκευές, τα κόλπα, οι κρυμμένες πόρτες, στη σκηνή είναι, όλα αυτά που πρέπει να λειτουργήσουν στην εν τέλειαν και κρυφά από τον κόσμο για να δώσουν την ψευδαίσθηση της μαγείας. Ο ΜΙΛ Είχε εν έμφαση στην κατασκευή, την κατανόηση των αιτιών μαθημάτων και αφιέζανν ώρες, μέρες και εβδομάδες Λοιπόν, ήταν πολλά αφοσιωμένος τις κατασκευές σε σημείο παρανοικής τελειομανίας. Και όχι μόνο ήταν τελειομανής πας στην το Πά. Εάν δεν έδουλευκεν 100% όπως το ήθελε ο κόσμος να μεν καταλαβαίνει, ήταν άξιο να το εξαπολύσι, ή σε εν κόλπων τον ποιον έδουλευκε για 6 μήνες δηλαδή, η τελειοποιησαν το ιδουλευκε, πω πρωινό σε νύχτα να μπαξούν το πράγμα, έκαναν, το εμπέδηχε, και έχετε κάποια φάση είναι ένας, και η μπαίνει του ότι νομίζω ότι ξέρεις, ξέρω είναι τέλος το κάμπντισήν το πράγμα, και η μπαίνει του περίπου είναι το άλλο γίνεται, και επί εν πίσω στα παρασκίνηα τούτος, επί κι αν ένα σφυρί, και διάλυσεν το, να έχεις συνιτόταν τον σαν άλλη γιατί το έκανε έτσι με τώρα, να το γάμο με τώρα που θα καταλάβει κανένας εντός γίνεται. Άρα είμαστε στη φφασίνου ότι εμπίγεμ πλέον Παρά τα προβλήματα, στην Ναι, ναι, ναι, Ευτυχώς για τον Ιαδομπίλη, πολύ σύντομα θα γινόταν κάτι που θα συγκλόνιζαν τον κόσμο της μαγείας. Το 1876, ένας συντέχνης τα έχει δακτύλιος, και λάτρης της τέχνης, κυκλοφόρησε ένα βιβλίο των οποίων ονομαζόταν Motan magic. Λοιπόν το Motan magic είναι βιβλίο των οποίων εξηγούσε στην ουσία πως γίνονται τα κόλπα, τα γνωστά ταχειδακτυλογικά. Αλλά ο τύπος που το έκαμενε, ενώ το έκαμενε επειδή ήθελε να εκθέσει τους μαγούς, είχαμε την επιδέσει και του τόσον πολλά, που δεν θα πει εγώ, έτσι εγώ, εγώ, γαμε και ο ζία ας πούμε το πράγμα. Εννοείται ότι για τους πιο παλιλούστα και αγιατακτυλουδούς, οι οποίοι φύλαν τα μυστικά τους, ήταν ανάθεμα του Ντοϊμμπιοτ, αλλά για τον μμπίρ, ας πούμε, τους, για τους άλλους τους έδρα συντεχνείς, ήταν τρόπος για να μπούμε στον το πράγμα, τους ααα και μπορούμε και μην να αγαπάμε τούτο, αλλά ήμουν μπορούμε να το αγαπάμε καλύτερο. Λοιπόν η εποχή των ένα συνδεχών, τα έχει δαχτυλοτικών και των παραστάσεις σε σκωνισμένες, τέντε για 5αροδεκάρες, έφτασαν στο τέλος της. Τώρα ηθενή εποχή των επαγγελματιών, των παραστάσεις σε μεγάλα θέατρα. Ηθενή εποχή των θαυμάτων. Ο Μίλεγε εξηγηθησεν τις παραστάσεις που τα 14 του όσο paring Act για τον πατέρα του ή ως ψυχαγωγία για τα παιδιά, όταν έκαναν περιωδία. Τα κόσμο ότι ήταν μαγευτικά, άφηναν τον κόσμο με ανοιχτό το στόμα, αν η ικανότητα του αδιαμφισβήτητη, αλλά η αδυναμία του να διασκεδάσει τον κόσμο της σκηνής και συνέχιζαν να τον ταλαιπωρεί. Όπως είπε ένας που είδαν τις πρώτες παραστάσεις του Μπήλι Ρόμπινσον, ήταν εντελώς ανέκφραστος, δεν χαμογελάσαν καθόλου, για τα λέει αστεία που είπε ήταν πολύ κακά σε σχέση με τα μαγικά του κορπ. Φίλε έχεις έναν τύπων ο οποίος ήταν πολλά καλός στο να γράφει αστεία, αλλά είναι η πορεία να μην επι σκηνής. Κατάλαβες Θέλεις στον ενιαίο. Α, μια σημείωση κάτι το οποίο δεν είπα, έχουν όνομα Ντουρ οι οποίοι κατασκευάζουν μαγικά γκολ που για ασχολούνται με τον τα πράγματα, ονομάζονται Ingener, που μου τα βγάλει λιγάκι επειδή που η Γαλλία για την Γερμανία ξεκίνησε στην ουσία, τούτη τέχνη απλωθεί εις τον κόσμο, το ντζενερ στην ουσία μηχανικός αλλά μηχανικός ειδικοί και την Ευγενία. Όπως το ντζενερ, μηχανικός ειδικευμένος πάνω σε ντούν τα πράγματα όταν τοούν την εποχή, το ντζενέρ, ένα άκουοαλ επαγγέλματα ας πούμε το ποιον υπάρχει. Νελίνέρ δηλαδή ο νελίνε ο ή ακόμα αλλά εν πώς το τσάμε που πάει, λοιπόν αποφασισμένος όμως να μην αφήσει το σημάδι του στην ιστορία της τέχνης, ο Bill έφυγε από το σχολείο και έπιασε δουλειά σε χητήριο. Ο λόγος βεβαίως δεν ήταν για να γίνει επαγγελματίας χήτης, αφού ακόμα δεν υπήρχαν να διστεδή για τους δολοφονήσει η νόμιμη κυβέρνηση για να την ανατρέψε επταξιγομίμων. Ο λόγος βεβαίως να μάθει για να δουλεύει το μέταλλο, να χειρίζεται λαμαρίνα, ξυτα μηχανήματα που είχαν πολλά μεταλητικά που μου μάθει. Ήταν εξαιρετικά σχολαστικός και πολλά σύντομα έγινε γνωστός για την ικανότητα του στην κατασκευή την συσκευή μηχανών και μηχανισμό για επαγγελματίες μάγους, ιντζενερ. Και επί ένα με στοχητήριο για να μάθει ότι θέλω να μου δείξει άλλος, ένα να μπω στους ανθρώπους οι οποίοι δουλεύω μου να πάμε για μια που για με γνώσεις, και θα το ας εφαρμόσω εγώ, ύστερα στο δικό μου μόνο τομέα. Όχι αυτή την στιγμή είναι 18. Το διάσημο είναι εργαστήριο είναι μαγαζί για μάγους των αδελφών Martincas στην Νέαν Υόρκη, το μαγαζί άνοιξε δυνατότητες του 1877, υπάρχει ακόμα και εκεί που μπορούσε να ένας ferpies καλλιτέχνης και μάγος να βρείτε νεότερες εφευρέσεις και μηχανήματα από την Ευρώπη. Αν και είχαν κομμάτια έτσι για τον απλών των κόσμο μου αικεντούν, η πελατεία των αδελφών Martin θα ήταν κυρίως επαγγελματίες Μάi. Μπροστά είχαν έναν κατάστημα που ήταν για τον κόσμο. Στο πίσω μέρος είχαν μια τεράστια αναποθήκη, η οποία ήταν γεμάτη λιγάκι πράγματα γιατί χωρισμένη σε δωμάτια για να μπορούν να έρχονται οι μάγια ας πούμε και να δουλέυκουν οι για μένα πάντοτε στις συσκευές τους ή να έρχονται ή να έρχονται για να βάλουν παραγγελίες δηλαδή και ας πούμε και να ανακαλύψει να δουν το πράγμα, τον την κατασκευή και θέλω να μου το κάνεις. Λοιπόν επειδή έχουν τανούλη επαγγελματίες της εποχής, πολλά σύντομα το backroom των αδελφών, Μαρτιν καίγεται ο τόπος που έχουν αγκούλη σπουδαίο η ταχύτητα ακτινολογία του κόσμου, συχνάιζαν τζαμε, ανταλλάσθησαν ιστορίες, έτσι πράγματα. Ουλί εθέλαννννννννννννννννη ιδέα για κάτι, τους γύρω θα σε πέντε ιδέες για δεν τα άλλον να την αλλάξει. Λοιπόν, πάνω σε έναν από τα ειδικά πρότζεκτ που δούλεψε ήταν μηχανήματα για τον ίσως πιο διάσημο μάγο της εποχής, ονόματι Alexander Χέρμαν, ή όπως ήταν γνωστός στη σκηνή Χέρμαν the Grate. Ο Χέρμαν έπαιζε σε Sort out παραστάσεις σε ολόκληρο τον κόσμο, γεννημένο στο Παρίσι, συνοιχανέθεί στην Αμερική για να εκπλήξει τον ιον κόσμο με τις ικανότητες του. Ο Ρόμπινσον εντυπωσιάστηκε ένα από τον επαγγελματικό της γνώσεις του Χέρμαντ, αλλά και από την σκηνή του παρουσίαν, επειδή ήταν λάτρεξο όταν live τύπος. Τιμένος άψογα με την τελευταία λέξη της μόδας, γάντια και μανδύαν, ο Χέρμανν ήταν η εικόνα που έχουμε όλοι μας, όταν σκεφτόμαστε έναν την εμφάνιση του Χέμα, αποφάσισε, δηλαδή να αντιγράψει. Τι ξεκίνησε τις επαγγελματικές του εμφανίσεις όμως Οποιοσδήποτε μάγος που σέβεται τον εαυτό του χρειάζεται μια βοηθό. Κάποιοιν ή κάποια, συνήθως κάποια, θα τον βοηθήσει να κουβαλά τα μηχανήματα, να τα στήνει, να ετοιμάζει την παράσταση και να μπορεί να κάμιτζε τον ρόλο του θύματος εντός εισαγωγικών. Ο Μπίλι βρήκε αυτή την βοηθό στο πρόσωπο της 16χρονης, Μπεςς Σμιθ, με την οποία να επαντρέφτηκε το 1883. Ε, επειδή όμως είχε, βοηθών δεν σημαίνει ότι εβ, είχε σύντροφον, ο Μπίλ ήταν ανέκαθεν ανάπιστοση στην Σχεζιντούρια, αργότερα, ε, ρε Μπήλ, Μάνη, Μάνη, εν ταπιστο να Λοιπόν ε, Σου Αργότερα μέσα στη χρονιά του '83 γεννήθηκαν η κόρη του, Billy ή ανίπου δεν ήταν η μητέρα της, η Βέση, πιθανότατα μια υπηρέτρια στο σπίτι των γονιών του, σου ήταν αντιλαμβάνεται, να ήταν πλούσιος αλλά ήταν να οκ, επικενόταν καλά η δουλειά, δεν ζούσαμε. Αττυλαμβαντο με το Σώτιο Μπίλι δεν θα έχει χρόνο για οικογένεια, ο πατέρας του, επετοσφέτη και μου μόνος του να αναλάβει τη μικρή νάνη για να μπορεί ο Μπίλι να αφοσιωθεί στο ο άγγελμάν του. Ο ίδιος δεν έδειξε να ενοχλείται, έστω ρε στο ελάχιστο. Για το υπόλοιπο της ζωής του Μπίλι θα έβλεπε την κόρη του μόνο περιστασιακά και μόνο κάτι δενθηκε ο πεζεβένγγες μας φέρνεις, ξέρεις και ο ευτυχώς γιατί να είναι ημπονησχη με τον Gerdidis, επειδή ο παππούς της, αγάβαντη και φρόντιζε την οικογένεια του τέλος πάντων του Μπήλ ήταν η μοναδική η οποία να ξυνήσεων κάποιου είδους καλή ζωή και Και η εμφάνιση του ήταν σχεδόν ακριβώς η ίδια με το χεριών. Κάτι που βεβαίως δεν ήταν παράξενη, οι ασυνήθιστο, πολύ νεαρή που ξεκινούσα αντέγδαφαν το χεριών, λίγοι όμως τον αντέγδαφαν, τόσον καλά όσων τον πύλη. Στην τεχνική πλευρά της παράστασης πάντα, γιατί στην παρουσίαση υστέρούσεν ακόμα πάρα πολλά και ενίσιαν ούτε κατά διάνοι αντιχάρισμα την προσωπικότητά του χαίρομαι. Η πέσει απολάμβανε να βρίσκεται στη σκηνή, αλλά μια μαγική παράσταση, υπερελάμβαναν σκληρή δουλειά πολλές πρόβας και τα αναπόφευκτο λάθη, τα οποία προκαλούσαν πάντα έκρηξη θυμου από τον πύλη. Στις 10 Φεβρουαρίου 1885, γεννήθηκαν ο Justin πύλη, σε της πέσει. Σε της πέσει. Μα ηστά δυστυχώς η άφιξη του μωρού έβαλαν μια πίεση στον γάμο, ακόμα και το πιστοποιητικό γέννησης του παιδιού δείχνει ότι είχαν προβλήματα επειδή και ευτομάζ μετά τη γέννηση, ακόμα αν είχαν αποφασίζει ζιόνω, ακόμα αν το δω γάμο, φωνάζονταν το το μωρό αργότερα των οδών ονομάζεται και Νέλμορ, και θα ασχοληθούμε μαζί του ξανά, δυστυχώς, λιομπιογάτο. Ο Μπήλε εξόδεψε χρόνια για να εκπαιδεύσει την πέσει και τότε θα έχανε τη βοηθών του για μήνες που για τον ίδιο ήταν απαράδεκτο. Και σε έναν οχλυγός πολόμποια. Η Μύρα όμως για ένα άλλα σχέδια και ο Μπήλε εγνόδησε την Olif Path. Η Path, όπως χιομπιλ, στην ουσία, ναι. Η Path, όπως χιομπιλ γεννήθηκε για την σκηνή και από μικρή έλαβαν μέρος στις παραστάσεις, για σκίνηγγωμα φίλε μας, απέδειξε με την γίνεται για σκίνηγγωμα Ένα πάμε, λοιπόν η Olive από μικρή γεννήθηκε εν του γίνει, έτσι για καμιά να παραστάσεις βαριετέ, εργαζόταν όμως χορεύτρια και τραγουδίστρια, χωνταίζ, σε αντίθεση όμως με τις υπόλοιπες χορεύτρια, η Olive παρέμεινε μικρή, με ύψος κοντά στο ένα 40, μικροσκοπική φιγούρα, ροδοκοκκίνα μάγουλα και πρόσωπο μικρού παιδιού, η Olive έμοιαζε περισσότερο με πως σε λένε η Γκούκλαν παρά μια γυναίκα. Σε Σε αντίθεση με την κούκλαν όμως η Olyve ήταν μεγαλωμένη στο θέατρο, τω συνηθισμένοι, αντέλιοντες πλόβεσες, κουβαλάβα, τον εξοπλισμών καθημερινά. Μετέπειτα συνεργάτες τις χαρακτηρίζαν, το η λαβή της, το πιάσει μόνη της ως να σε σφίγγει με ενγενη, απόψε, ένα 40 και βαστούα και μάλιστα στο κρού όταν ήθελα να σπάσουν πλάκα με κάποιον καινούργιον, έβαλαν τον καμνή διαγωνισμό, ARMWRESLING με την Olive, φίλε πολλοί που το ελαλούσαν, οπότε, για όλη που δεν ήταν φτιαγμένη για χορεύτρια τραγουδίστρια, ήταν όμως ιδανική για να είναι βοηθός μάγου, επειδή λόγω του μικρούυ αναστήματος της, εμπόζεν εύκολα να την βάλει μέσα τα μηχανήματα να τηχώσει, εμπόζεν η ίδια να στριμωχτεί γιατί ξέρει τέλος να δουλευτεί τα πράγματα. Ο ΜΙΛΕΔΕΥΤηκε σχεδόν αμέσως και την είδος τον Ρατσούκλιν που θέλει να ακολουθούσε μια ζωή. Τότε. Ερωτεύτηκε την γυναίκαν οolιβ ή Ερωτεύτηκε τη βοηθόν Μάγου ο Λιβε? Εξαιρετικά καλή ερώτηση σου νομίζω ήταν 73 το δεύτερο. Ερωδεύτηκε τη βοηθών Ναι, λοιπόν επειδή ακόμα όταν ήταν μαζί της, συνέχισε να έχει περιπέτειες. Χωρίζαμε με την άλλη? Ώι, θα χωρίσουμε ποτέ. Αλλά οι άλλοι δεν μένει πλέον μαζί μας, οι άλλοι στην ουσία δεν ζουν σε διάσταση, ναι, και όταν έβλεπε ούτε γίνει, ούτε το γιο του βλέπει εδώ, αν μπει τότε άρχισαν τα έχουν ένα σεβαστών εισόδημα από τις παραστάσεις τους στην έννοια, όχι και να λέω ο μπει ήθελε περισσότερα το 1988 πήγαν μαζί για ταξίδι στην Ευρώπη για να δουν τις νεότερες στάσεις στο χώρο. Ήταν προς τα Ευρώπη την Ευρώπη ήταν πιο μπροστά σε αυτό το πράγμα. Πήγα στο Λονδίνο, πήγα στο Παρίσι, ενώ που ήταν τα κορυφαία της εποχής, αλλά ήταν στο Βερολίνο, πομπήλι, ή δεν κάτι που δεν εμπόούσαν να εξηγήσει επειδή όπου πήγαινε γιατί εξαίρετα πλάνα, αα και του τον είχαμε με το έτσι. Όντας τεχνίτης και γνώση του αντικειμένου, ο Μπίλι πολύ σπάνια μπορείς να ξεγελαστεί από κόλπα, ήξερε δεν μπορεί να κοιτάξει, ήξερε δεν μπορεί να διακρίνει μια κρυμμένη πόρτα, είναι ένα ψεύτικο τοίχον ή μια καταπαχθεί στη σκηνή. Στο show όμως του Γερμανού Max Ozzinger, γνωστούςς Benaliebay, ήταν το όνομα με το οποίο είναι κάνανε τις παραστάσεις, επειδή ήταν της μόδας η ανατολική μυστικιστική τέχνη την εποχή. Οπότε ο Benalin Bay όπως η παρουσίαζε του, στο σχόλι του Benalin Bay, ο Benalin Bay, Sho Benalie Benalie Bay, Benalie εντυπωσιάστηκα εντός από πολύ που συνέχισε να πηγαίνει στις παραστάσεις του μέχρι να λύσει το γρίφο. Ο Ben Alie χρησιμοποιούσε μια εξαιρετικά πλην οφθαλμίατρο που μπορεί να γνωστή ως Black art. Πλάγιο πολλά γενικά εάν έχεις ένα μαύρο αντικείμενο, δώστε από μαύρο σκηνικό, βάλει στα φώτα της σκηνής σε μια συγκεκριμένη γωνία για να μεν καμνούν, skiann Q πάνω στη σκηνή, μπορεί να εξαφανίσεις οτιδήποτε πάνω και ένας βοηθός ο οποίος εντιμένος με μαύρα, πάνω στη σκηνή, δε Μαύρα, μια μαύρα παντού. Με μαύρα παντού, δε φαίνεται. Οπότε, ξέρετε, πώς ήταν να το δει μου πράγματα, μήπως ήταν τα τραβά πράγματα από παντού, για να εμφανίζει, πώς ήταν να κινούνται πράγματα πάνω στη σκηνή τα οποία, μπροστάς, ας πούμε, το οποίο είναι να κινείται μόνο του και ο βασταν το κάποιος χεταράς, αλλά ανεβαίνει ο γιος. Περίπου όπως τον Green screen κάπου. Περίπου, ναι, όπως τον Green screen. Λοιπόν η εκτέλεση βεβαίως είναι πολλά πιο δύσκολη από την θεωρία, για να γίνει κάτω θώδούν, θα χρειαζόταν μάγος και βοηθός να κάνουν συντονισμένες κινήσεις που για να τις τελειοποιουν, χρειάζονται μήνες παρέμβασης, έναν πολλαπλά. Ακόμα και για το πιο απλών κόπον έπρεπε να υπάρχει μεγάλος συντονισμός. Ρόμπιν συν εντυπωσιάστηκαν, και στις 8 Αυγούστου τους ζήλια, 887, έκαμε τον τεμπούτων τους στη Νέαν η Ορκιν, ως ο ανατολή της μάγος Αχμέτ Μπεναλί, να μου λέει να πω νήματα αυτή η εντός ε η Μαρίνα γελά, εσύ λόγω μου γελά, κατάλαβε να μου κάνει ο Γερμανός και αντέγραψε με το show του και η οποία είναι να το γράμμα εκείνος τώρα αντέγραψε μεν το show αλλά έκανα το 100 φορές καλύτερο επειδή ξέρει είναι τέλος να να το κάνει με την δουλειά ξέρει εντελώς να το κάνουμε καλύτερο. Οπότε, τραπέζιε αφανιζόταν και ορούντας σε όλη την σκηνή, μια πορτοκαλιά φάνηκε να μεγαλώνει ξαφνικά από έναν μικρό σπόρο, το οποίο τελειοποίησε στη συνέχεια το κόλπο, ας πω μετά ήταν αυτό το αγαπάμε. Ξέρεις που το δηλαδή Λοιπόν έναν κουνέλλιν εμφανίζεται που το πουθενά λοιπόν και ο και στο τέλος της παράστασης ο Μπεναλή αιωρήτο ο Ρόμπίνσον δεν είναι ανάγκη πλέον να 'τανο εαυτός του, εν ήταν ανάγκη να μιλήσει, εν ήταν ανάγκη για βιαστεία, όταν ήταν ανάγκη να είναι ξέρεις με τον στάχτη ακυλούγος, εν μπορούσε να εφαρμόζει την τέχνη του, ως κάποιος άλλος, ε, περσόναν. Περίπτωση του Benaly, η μαγιά μιλούσε εν απομονίτσι. Μόλις εν τελείωσε με τους παραστάσεις, όλος ο καλεί τεχνικός κόσμος Νέας Υόρκησε μιλούσε για τον καινούργιο μάγων που εσυνέπατανε τα πλήθη. Ο Ρόμπινς ο νόμος ήσουν ένα πρόβλημα, κομικοί που είδαμε, πονού μου μέσα τους τώρα. Οπότε έπαιζε με άλλους. Ναι, αναγκαστικά έπαιζε με άλλους και επειδή ήθελε να ήταν μεγαλύτερο δεν ήθελε απλά να παίζει, έτσι ο όρβιζαν εκτύβιζαν την πόρτα των μεγαλύτερο ο Θεάσιων της εποχής για να το συμπεριλάβουν στις παραστάσεις τους. Και ο ένας τον ποιόν πει εν βεβαίως ο πιο μεγάλος ήταν ο Χέρμα, λοιπόν που τον ποιόν εξώνει προσωπικά και ο άλλος ήταν ο Χάρι Κέλαρ, ήταν τούτη πιο στην ουσία και είχαν κόντρα καθ' όλη την διάρκεια της ζωής του. Ο Χέρμα ήταν σε λιων καλύτερη φάση, ήταν λιων καλύτερος που τον Κέλαρ αλλά φίλε ήταν η δύση και η Βανδή της εποχής, κοινή φάση. Η ιδιοσυγκραριά του Κέλαρ ήταν και πιο κοντά στον χαρακτήρα του Rohinson, θερμοκέφαλος και τελειομανείς μέχρι αηδίας, και καλοσόδισεν τους στο Θίασο, πια στο Κέλα τότε, επειδή ο ημών εκ χρησιμοποιίσεν το Act του Robinson για να εμπλουτίσει την παράσταση του, εκ χρησιμοποιίσεν και τις γνώσεις του Robinson για να βελτιώσει το show του, και επίσης την Dot ως βοηθός. Πως να χρησιμοποιήσει τους είναι ως βοηθός, αλλά ξεντου βεβαίως. Εν ήξερε αν τη σε κανέναν οτιδήποτε. Εγώ νομίζω ότι ο Ρόμπινson αν χρειαζουν να τη δόγε για να πετύχει τους κόμπους του να δω κάμυνε. Είμαι 1000% σίγουρος, λοιπόν. Μην ξέρω Ο Κέλαν άλλαξε τον καλλιτεχνικών όνομα του Robinson σε νάνα σαχίπ, ο μυστηριώδης Ινδός φακύρης και δεν ξεκίνησε να κάνουν καταστάσεις. Του Robinson άλλαξε του Αλίμπ, Αχ με την Binalil, άλλαξε του Τούριgaμπ, να χάμπ. Χάμπ. Ο άλλος μην είναι χάρη Κέλαρ να κάνεις, κάνεις, ότι εκτός τότε ήταν καλός, έφτασε σε ένα σημείο που είχε γίνει, γιατί είσαι καλός κωμικός, εντάξει. Έχω σε σε ένα Lineup. Φίλε, όσο καλό τσένα είσαι, δεν είσαι έναν αντικατάστασης, μπορεί να έρθει κάποιος άλλος, μπορεί να μεν δεν, όσων καλός, εσύ άλλα να γίνει, μπορεί να καλύτερος που εσένα, δεν ήξερες. Ο οποίος γράφει αστεία και γράφει αστεία καλά, είναι αν αντικατάσσστάλος. Και ο Ρόμπινς ότι ήταν τόσο τύπος. Εκχρησιμοποιήσουμε τον για την παράσταση και δεν ήταν τόσο ήταν ο καλύτερος που υπήρχε Στο στήνη Worl που πρέπει να κάτσεις και να κάτσεις να τα επειδή η οθόνη γιατί πολλές φορές είχα συμ βλάβες, και ήταν εκτός Νέας Υόρκης και έπρεπε να παραγγείλουν πράγματα, πρέπει να κάτσεις την ώρα να γαμεις κάτι, ο Ρώμη τους είχαμε να δουν η δουλειά. Και για τα επόμενα, νομίζω, 20 χρόνια, αν είμαι τέλεια σίγουρος, νομίζω αν είμαι τέλεια σίγουρος, πήγαινε που τον έναν στον άλλον, που τον Κέλαν στον herman. Και ήταν τόσο Γάλλος, να ξύμ, πρόσεξε, εφέ και μεν που ντε ένα show αλλά δεν πήγαινε στον άλλο τζελ λεν του, ξέρεις, έφτασε σου μπορεί να μου γαμε την αγωγή, αποκαλεί φενούριλα τα μυστηγά του άλλου και ο πρώτος, έξω ότι είναι να πάει στο δεύτερο του, όταν ξέρω το ίδιο. Όχι η σύμβαση, είναι απλά έξ, ενώ ότι στην ουσία είναι τα μεδες περιόδους, έκαναν περίοδο με τον ένα, έφευγε και είναι η Βιέννη στον άλλον, η στα Βιέννη στον 2ο, και οι οποίοι είναι για χρόνια. Ενώ εβάρωσαν να ξαναπαντευτείς, οπότε έστειλε ο στον Φανοτοφιο επειδή ο Μπίλι εν έδιαφέρ δεν ποτέ ιδιαίτερα δεν τον είδαν, ούτε ξανά, ούτε ξέρω την γενιά που έγινε. Κοίταξε, η αν είναι τουλάχιστον εν καλά γίνει που έμεινε με τον παππού. Λοιπόν εκτός κοινής και εκτός κοστούμιν, Μπήλ, ο J. Ντόντε, άρχισαν να συστηνονται ο Κύριος και κυρία Ρόμπινσον και ως ζευγάρι, απλά για να μπορούν επειδή αν και κάθε ηλικία δεν μπορείς να κυρίως ή για να μπορεί να μην ησυχουν μαζί μες το ξενοδοχείο, για να μπορούν να περνούν ταξήθια, παρουσιάζατε, ενώ στη γίνηκαν του. Τώρα, εκτός που τις δουλειές που έκανε για το φαγητό, να σου εγώ τώρα, φοβερά ηλίθιο, και είναι ίσως το αγαπημένο μου κομμάτι, μες το επεισόδιο, αλλά εντός ον η αλήθεια που δεν ήθελες περιγράψω, είναι η αλήθεια είναι τετραγγών, αυτό δεν ήθελες περιγράψω ψυχολογικά λοιπόν εκτός που το διαδούλευκε σε τον σκιό, βγάζατε τον freelance και με άλλον κόσμο, δεν πια είναι η δουλειά ντζ ένας άλλος με τον οποίο είναι συνεργαστεί, ήταν ένας τύπος όνομά της Ζαν Ζίτς ο οποίος ήταν medio. Όπως όλα τα medium, ήταν ψεύτικες ο πατεώνας, θέλω να το ακούσετε το, όλα τα medium είναι ψεύτικες και απατεώνες ως τον έναν, αν έρθει κάποιος να σας πει οτιδήποτε ξέρετε ότι ένα πατεώνας, λαλόσαστο, δεν έχει κανέναν που μπορεί Ζάντζίτς, το δικό του μοτους ο Περάντι ήταν ότι εμποιεννες κοντά του για να κλείσει seance, να ξέρεις τους ίδιους δεν μπορώ τώρα, μπορώ σε ένα μήνα γιατί έχω πολύγγοσμο και το σέλαμε τον πύλη επειδή η Τσάμπί που κάνουμε σε έντσε, ήθελε να ας πούμε ένα τουάλι μου χλούσπα στο τραπέζι και ένα χτυπω ξύλα, να ακούτε ήχοι έτσι πράγματα ταπεινοί ιστορίες κακά, λοιπόν και ένας πρόοδος πελάτες του ήταν ένας ηλικιωμένος Γερμανός επιχειρηματίας, το γάλεεψε τον γερού είναι, ένας καθόλου, τον άλλο εκλέτση στο άσια, θέλει να δεις, οπότε επί η μιανήμαιραν ο Γερμανός, ο Τζάντζίτς, ο Τζάντζίτς, Τζάντζίτς, Τζάντζίτς, Τζάντζίτς, έπιασε το είπα μια γυναίκα, εντύσαντη, μεγάζεσαι και παρουσιάσαντη στον τύπο, είπαν ας πούμε, δεν πάμε στο δωμάτιο να τους σκοτώνονται, διχιάμε, μπαίνει ο τύπος θεωρείται, κλαίει ξέρω που αρέσκι το κίνδυνο, ρε φίλε, να έτσι ξεκίνησα να είναι αρέσκι το ρίσκο, οπωταν όσων πιο επικίνδυνο είναι το Golden, τόσον το καλύτερο και δεν υπήρχε πιο επικίνδυνον το Golden που το πιάσει μόνο της σφαίρας εντάξει Λοιπόν, ο performance δεν μπει είναι πάνω στη σκηνή, mb movies της, ναι. Λοιπόν και βάσιταν ένα πιάτο, και ελαλούσεν σε 45 εθελοντές ή τρεις, μεγάλο, πάνω πουθηκε πάντως σίγουρα, εδούσαν τους όπλα που τα εμπροσθογεμή, λοιπόν έδειχνε στον κόσμο τις σφαίρες που ήταν να βάλει μες το όπλο, ζέ ήταν τους, να κάνουν και σε μάθει και πας σε σφαίρες, να την συμμαθιάζουν τη σφαίρα, να φανεί ότι έγινε σφαίρες, να άλλη σφαίρες, επιέναν, εποπλιζαν τα όπλα, σε συμμαθιάζουν τον μάγο, επέζαντων, το πιάτων είναι διαλύετου, και γύριζε πάνω σε ένα, μια συσκευή δίπλα, ένα πιατικό δίπλα και έβαλε τις σφαίρες που τον επιδοβολήσαν, τα χάπια πια τις σφαίρες στον αέρα και δείχνετε στον κόσμο, ο οποίος ας πούμε ε, εγώ, είναι το στρεγανω στο πάνω. Λοιπόν και ήταν, περιοφορούσε ένα σφαίρα, είτε που έβαλαν Πανεύκων Ναι, κάτι όπως το ύφασμα για να μεν πεταχτεί η σφαίρα είτε που έβαλαν συν καίρινες στις σφαίρες μέσα για να μην εκπητσοκτορίσει, υπήρχε τρόπος για να το κάνεις ασφαλές αλλά ήταν φοβερά επικίνδυνο επειδή δεν ήταν ελεγχόμενο γιατί πρώτα από όλα πάντα υπήρχε η πιθανότητα να γίνει λάθος και εκτός τότε υπήρχε η πιθανότητα να γίνει λάθος, είσαι ο κόσμος ο οποίος εμποδούσαν απλά να βάλει εξής, ένα κομμάτι μέταλλο μέσα στο όπλο ή να βάλει ένα κουμπί, έτσι είπα πας σώμα. Και έτσι είναι το κουμπί, βεβαίως ήταν να σε σκοτώσει, ενώ μετά να πεταχτεί που το όπλο με τη ορμή βέβαια, περασπησι του μετά, ήταν ουμαφ ήπενονταν ναι μοιάζει ήταν καθόλου ελεγχόμενο, εν εμπόζες να διαλέξεις τέλεια και επειδή δεν εμπόζες να διαλέξεις τέλεια, φοβερά επικίνδυνο, μπι the way, τις σφαίρες που ήταν συμμαθιιασμένα, έπιανε ντε στο ταχύτητα, ούτε σε βαλεν ντεσής στο στόμα του, είτε σε έχων εν κάπου πάνω του και ευκαλέντε εσείς την τελευταία στιγμή. Αλλά αποφεύγγαν να το κάνουν επειδή δεν εμπόρσες να το λέξη και φοβερά επικίνδυνο είναι τόσο επικίνδυνο που όσοι το εκκάμαση, μέχρι τούτη στιγμή σε κάποια φάση θα με πεθάνει ούλη. Ναι ναι, ναι. Ήταν πολλά επικίνδυνο. Φίλε, Άρα είδαν έναν κόλπο γνωστό και δίνω ότι δεν θέλει να ο Μπίλθ. Ο εν είδαν ότι θέλετε να τον τελειοποιήσει, ενώ ότι προσπαθούσαν κάποιοι να τον κάνουν και απλά αλλά λέως ότι υπήρχε έναν κόλπο, Χέρμα να μπέφευγέντο, ο μπέφευγέντο, Χέρμα μόνο σε φυλάθεο πηγές παραστάσεις, πολλά σπάνια νομίζω ότι είχαμε είναι 7 φορές στη ζωή του και κάθε φορά που δεν έκαναν η γυναίκα, δηλαδή κλείετουν μέσα στο Καμαρίνη της, χεκλεν, όσους που να ακούσει, τον που, και το χύροκορίμα. Και ξέν, αν δεν σαν καλά και επειδή ας που ήταν τόσο για γίνανε τόσο των τραυματικών και αλλά υποσχεθεί ότι εγώ θα το ξανακαμε να το κάνω. Νομίζω ότι θα κάνω το 7 φορές και μόνο σε φιλαθοπίες. Λοιπόν, σε κάποια φάση είναι και μετά, δεν είναι σημειώσω την ημερομηνία, δυστυχώς, ο φίλος μας ο Χέμαν δεν Γκέιτ πέθανε. Έτσισε την Ζόλων του και ο και έλα δεν είναι το πρώτο όνομα τούτη εν τω chance μου να μπω και να γίνω το πρώτο όνομά ας πούμε, να πιω προαγωγή. Τους γίνει, εν ήθελε να του δω και την ευκαιρία γιατί πίστευε και ότι θα ήταν καλός σε δουν το πράγμα και προτίμησε να πιάσει έναν ανυψώντου που ήσουν το όνομα Χέρμανας που εν τωλίων Χέρμαντ Η ενεργά του Χέρμα ήταν του βυθός του Ναι, βοηθόν, ναι, αλλά όπως την τότε, την τότε ήταν 100% για MA, έγινε ήταν βοηθόν αλλά Εντάξει. Ο Ρόμπινσον εμησούσε να διδάσκει στο λεον τα κόλπα του Χέρμαντζε, προσπαθούσε να εύρε τρόπον πώς να φύγει, που έγινε το θείο για την υπόψη, έκανε πρόταση του Κέλαρ για να πάει πίσω στο θίασον, γιατί οι δουλευκενεις το Χέρμαν αλλά ο Κέλαρ επειδή πλέον ήταν το πρώτο όνομά, αν κεντον είχε ανάγκη, έβαλεν του όρους και ξέρεις, βασικά καταλάβαινε ότι δεν κάνω κάτι τώρα να μείνω η gener μια ζωή να πάω, παραπάνω. Ο δικός μας, ο Μπίλ, πούμε είσαι ένα λάγκιν τη δουλειά των ανυπσών του Γερμανοί, αυτό είναι μην σκένε, λένε μπορείς να απλά να πει, α, τι ρε, για σας γαμή ρε, μα, κάθομαι, μαθαίνως ρεber, λέει είμαι ο καλύτερος, Jener, πάμε, πάω, δεν είσαι ένα άλλη την επιλογή, διότι και λάνισεν ήθελε, σε μόνος του δεν μπορεί να γαμείς showυς μόνος του, εν είσαι εναλλους που να πάει Φίλα να σου το πω με όρους στανταπικούς, για μπορεί να βάζεις να αγάπης αστεία του Nevsuappercher για μόνη στο Μάντισεων S quire Guarten, ναι ξυ, για μπορεί να πάει στην γαμηνη σας αστεία μόνος σου μες ένα μπαρagi στη larnaga, εντζέν ότι έχουν κάνει να πάρεις στη larnaga να μην βάλει το pBL ας πούμε έτσι θα με βάλει στην αφίσα. Τους 1898, ο Μαθα στην Πράσκα για να δει μια έκθεση, οποία ήταν να λάβουμε μέρος και διάφοροι τα έχετε χτήλογοί, ένας εκ των οποίων ήταν ο Κινέζος μάγος πάλι οι Κινέζιγ εισβολή, θα ας δούμε τώρα οι Κινέζιγγοί να τα κάνουν αλλού. Ήταν το όνομα την Κινέζο του μάγου, λίγο τα τα Κ trick που ήταν που την κινέζικη την παράδοση, γιατί είχαν την κινέζικη, ας πούμε παράδοση στην οποία, το πιο γνωστό του trick ήταν chinon με το μπολ που ήταν γεμάτο με νερό νγεmiίλα. Λοιπόν στην ουσία ενεφορούσε έναν κινέζικο, μια κινέζικο φορεσών αφίεσιν και σε κάποια φάση πατούσε πάνω σε ένα χαλί στη μέση της κοινής για να ρίξεις ότι δεν έχει καταπαχτίντζαμε, τα χάσ πούμε, οπότε αν ένιωθε μου πουθενά, ζέτάρας την Φωδεσάν του και εμφανίζεται τον έναν τεράστιο μπολ γεμάτο νερό που είχε μήλα μπουμπάνω, τα οποία μήλα έρχονται εις τα οι βοηθοί του, για πιάναν τα ζεδούσαν τα στον κόσμο που ήταν τζαμε, έγιναν εν ενοτι με πολύπλοκο, αλλά χρειάζεται του φοβερά, εξάσκηση, στην ουσία τον μπολ ντυμένο πάνω του, που κάτω από τη φόρεσα, χετάρας εν το αναλόγως με το που έβλεπεν ο κόσμος ας βλέπουμε Πάρα πάρα πολύ δύναμη, πρέπει να σου πολλά δυνατός για να το κάνεις. Λοιπόν Τώρα έκαμεν και άλλα κόλπα και επίσης την επομένη είχαν παράσταση ο Λίαμ Χέρμαν, και επί είναι να το δει ο Chinglifu, επί εν αδει τούτου στους δυτικούς τους άλλου τους, ήταν μπουκάμνωση, έκατσε λέει στην πρώτη σκηνή, ο Χέρμαν έκανε τα χοροπηδα του επιδεικτικά και ξέρω έναν Μπουζηνα ήταν να συνδέει τους κρίκους τους μεταλλικούς, το οποίο υποτίθεται ήταν Κινέζο ζικον κόλπο, εξέρειν ότι είναι ο Κινέζο ζοτσάμε, ναι ναι έξω, και πήγαινε έκατσε εντζαμε, και λαλούσαν γίνει οι οποίοι ήταν στο θέατρο ότι συνέχεια έκαναν ένα ποδοκήμα, η σχέση του. Ο Κινεζος Ναι, και δεν έχει δεκαοκτώσαν καθόλου. Την επόμενη μέρα ο Chinglif foish εν παράσταση. Αντί να κάνει την παράσταση του κανονική, ξεκίνησε κάμνοντάς τα κόλπα του Χέρμαν. Χέρμαν Καλίπο. Και έκαναν τα με στυλ του, ναμποντούν, ενώ το έκαναν, τους ζούσε και συνειδεν τους κρίκους ας πούμε, κανονικά τους, άρχισεν οι πέτασες εν τους κρίκους στον αέρα, ευκαλεφώθηκες που το στόμα, και όταν τέλειωσεν το trick, γράφει το βιβλίο ότι κοίταξε τους κρίκους με ίδια και πέταξε τους μακριά και μετά την ουσία. Λοιπόν, εννοείται ότι μετά που τον είδε ο φίλος μας ο ο Μπίλ εντυπωσιάσσεται, και να μου δουν το πράγμα, εντυπωσιάζεσαι πολλά, σπουδαίο, δικός σου όλο είναι να κάνεις σε περιοδικό μου πίτα για τα καιδαχτήλουγούς μέσα στο οποίο εξέθεται εντελώς πάντων και αποκαλύπτε νούλα τα μυστικά του Κέλαρ. Εντάξει Ναι, ναι, ναι, γιατί κοίταξε, Φίλε, γιατί για να μεν μπορεί να τον ξαναπιάσει και επειδή ήδη που το χέρμανισεων παραιτηθεί και έγραψε τον τρίτο για να εκθέσει το Κέλα, νομίζω απλά για να φύγει που τον εαυτό του την επιλογή, να μπορεί να πάει να μην έχει το μαξιλάρι, γιατί προχωρά ως το Κέλαρ. Όμως, σουρει να ρώτησε κάτι. Ο κάθε έχει τέλεια για τα δικά του κορππά ή κάποια καμιά νταούλη Άμα καταλάβουν είναι το άλλο στο κάμνις, αντιγράφους τα κορππά τα οποία, δεν καταλαβαίνω εντός τα κάμνις που κάποια αφαζανιστά, επούλας τα σχέδια κυρίως στο κατάστημα των Μαρκτινίκα, οποία είναι ο γοράζαζαν τα άλλοι, οι οποίοι ήθελαν να ξεκινήσουν που δεν ήθελαν απλά να κάνουν γιατί σαν τον τόπο με τον μπολ ας πούμε άτεγε είπα στον το Λονδίνο Γάμισ, engenets απλό. Ναι, άρα τώρα με το ότι εκθέτη γούλα τα κόλπα του Κέλαρ δημόσια, εκκαταστρέψαν το Κέλαρ. Μπορεί, εκκαταστρέψαν την περίοδο του, να πρέπει να πάει πίσω, να κάνουμε καινούργιο μου πάλι όμως εν κίνηση τα αφικιά μεγάλη. Ναι ο άλλος έγινε έξαλλος, ενώ άμα το έμαθε τούτο. Λοιπόν Τώρα ο φίλος μας έμπαινε και ακολουθούσαν την περιοδίαν του τσίγγλιφού, κάθε νύχτα έμπαινε στην παράσταση του και προσπαθούσεν κάθε νύχτα να καταλάβει κάθε κόλπο πομπς το κάνουν. Λοιπόν με τον γερόν, εκ κατάφεραν έμαθε, εκ κατάφεραν να τα κάνουν τζεγγίνος αλλά επειδή στην Αμερική είναι ο Chingling Foooy σε όνομα, κατάλαβα και στην Αμερική είναι τι θα κάνουμε με, Haier. ChPEN στο Λονδίνο, ο φίλος μας. Την Ευρώπη, μέχρι, την Dote Εννοείται πάντα ήταν με τον Μύλα, και έκαμεν το κόλπο με το χρυσόψαρο. Ήταν ένα τεράστιο μπολ το οποίο είχε μέσα ένα χρυσόψαρο. Ωραίο το άσχολ λοιπόν. Τον την πρώτη του νύχτα, εσυνόσσεται και των νερών, ήταν τεράστια αποτυχία αλλά ευτυχώς για γίνουν, δυστυχώς για κάποιους άλλους, την ίδιαν ημέρα σε έναν θέα του ελιών παρακάτω, είχα σε μια άλλη παράσταση μαγείας που ήσουν πάνω στη σκηνή αρκετών κόσμο, ζώα συμπεριλαμβανομένων 25 ταύρους, πας στη σκηνή, έγινε πανικός και αμέ, έτσι εκάηκε εν τω θέατρο, οπότεν Εκάηκε εν ξεκίνησε μια φωτιά, εκάηκε εν τω θέατρο, οπότεν η είδηση είδα δεν εκάηκε εν τω θέατρο, ότι τα έκανε μπήλιας ο άλλος. Και επίσης λαλίτου, να βρεις, εμ μπορείς να το κάνεις ο Τσώρπινσο, πρέπει να βρεις έναν όνομα και θα παρουσιάζει ο σκηνέζος λοιπόν και να αλλάξεις και το όνομα σου να μου νομίζεις ότι ήταν το όνομα του, που αποφάσισε το όνομα του τύπου του πρώτου ήταν Changling Foo, ναι προσπαθώ βρούμε μια παράλληλα, να πας σίνο γιατί είναι αντιγραφής μεγάλος, Το όνομα με το οποίο εν παρουσιάστηκε ήταν Changling Σου! Ρε πώς χρόνο, τώρα τους. Αυτήν τη στιγμή νομίζω ότι είναι στα 40 του. Όταν, των εξιρ εν κανένας και αμέτ, επειδή εν παρουσιαστεί και ενός κοινές ζως, εν ήταν κοινές ζως μόνο πάνω στη σκηνή. Ήταν κοινές ζως παντού. Σημαίνει. Ηοθέτησε το χαρακτήρα του Τσάιγλισού παντού, όταν ήταν έξω, ο και ο σκηνέςς μάγος, μόνο όταν ήταν με την Dotτ, μόνο όταν ήταν με την Dott έξω κάπου ας πούμε εν ήταν σε αφίέσει να αλλαγή γενικά συνέχεια ακόμα και όταν είχε εξαίρετι αν έχουν κόσμο στο σπίτι που ήταν στον επισκέπτες ήταν εζούς έντονο το πράγμα, να αφοσιώθηκε, είναι εντελώς. Και λύμώ, λέω γκριμ Φίλε να σου πω πόσο ρε φίλε Μα ίσως έντονο το οποίο χρειάζεται Αφού έχεις αξία μου μόνος σου πρέπει επιδίχτε ο άλλος δηλαδή τώρα αν ε, τι ένας άλλος, ξέρω 'γω, αφρικανικνος μάγος την Αμερική, ο έβαλε φοβερός αφρικανικνος, να γίνεις μαύρος. Λοιπόν, είμαστε κάπως τυχεροί γιατί έχουμε έναν πολλά μικρό βίντεο αν θέλεις να το δεις, το οποίο ήταν Από πριν το 900? Ήταν μετά βίντεο το 1915, είναι ένα πολύ μικρό βίντεο, ενέχει ήχων και είναι ένα να το βάλω εννοείται ως link, ένα απλό του έτοζα με. Του έδωσε ο Μπήλ σε τσangλισού Ναι, τσangλισου. Ναι ναι εξηγήσθη, ξήρεσθη, ξήρεσθη, εντζη, εντζη, εντζη, εντζη, εφοδούσεν γυναίκα να κονjit τρίνω, αλλά εδώ που θέλω να σου μεταδώσω είναι ότι εζούσε εν τω δουν το πράγμα 100% και πλέον μεταμορφώθηκε σε αλλοχαρακτήίδαν, ο σαλλός χαρακτήρας εδιούσε εν τω αίτια σκέψης τύπου επειδή μετά που το ήταν τεράστια επιτυχία, όταν ξεκίνησε, σε όλες οι ευεκγλυγές εφημερίδες, αλλά δεν πρέπει να πάρει να δεις το αυθεντικό κινέζικα Σώδου, τσangling Σου, η οποία να το πιάνει συνέντευξη αλλά ως κινέζικα, δεν μιλάν αγγλικά, οπότε εκ χρειάζεται να του μεταφραστεί, να του μεταφράζει τις ερωτήσεις στα κινέζικα για να το καταλάβει, για μου έχει απαντήσεις στα κινέζικα για να τους ερωτήσεις να το πατήσεις στα αγγλικά. Όταν είχα τη δημοσιογράφο, έκαναν του μεταφραστεί ερωτήσεις τα αγγλικά, ο μεταφραστής, άγομαι μάλιστα, ναι, γύριζεν και μιλάν του Π. Rovitsson στα Κινέζica, λοιπόν Π. Rovitsson αμάνταν του, στα Κινέζica, ο τύπος μιλούσε στα κορίδιο, τώρα ο μεταφραστής έκαμπνε το κόλπο με το χρυσόψαρο, όπως σου είπα για έναν άλλον κόλπο το οποίο ήταν που τα πιο μεγάλα του, που τα πιο γνωστά του, ήταν το πορτοκαλώντας, το οποίο είναι βελτίωση από την εποχή μου δουλεύει και ένα ψαγμένο με ένανλή, το καλώδιο ήταν ως εξής. Κάτι μας είπες για ήταν πορτοκαλι αν πριν, ναι, έφτιαχνα πάνω στη σκηνή και είσαι έναν βάζο, σου έναν μια γλάστρα με χώμα και εκρατούσε έναν σπόρο μου πορτοκάλι, ε θα ευκεντομαι μέσα στο χώμα, εσώνων νερό και ευκενε μου μέσα στο χώμα σιγά σιγά μια από αυτοκάλια η οποία ευκαλε φύλλα, αθιζε και έκαναν πορτοκάλια, τρένο κόσμος και μετά έρχεται του Ινντότ, μάζευε και τα πορτοκάλια και διεννντα του κόσμου. Λοιπόν, ο τρόπος με τον οποίο γίνεται του εδώ. Εν τεσταμεν στο ποσόν καλώς ήταν. Είχε μια σωλήνα μέσα στη γλάστρα η οποία είχε μέσα συμπιεσμένο που καουτσούκ που τον τα κλαδιά υποτίθεται, ε, βαμένα, με την υφήν του δεντου. Και με έναν μηχανισμό, φυσικά λένε τα σιγά σιγά και έναν έξω, και τα φύλλα τα αθη, τα πορτοκάλια, τα φύλλα και τα αθη ήταν υφάσματα, τα κλειδών ύφασμα, σπάνια φάση η Μπομπήλης, η οντότητα ήταν έξω. Κανονικά, γιατί είχε η οντότητα, υιοθετήσει την κινέζη σκηνή εμφάνιση ενός η γυναίκα του, είχε σε κάποια φάση η γυναίκα του, σε κάποια φάση την κόρη του, λοιπόν εγήσαν και κοίταξε οντων, ήταν έναν τύπων κοντόν, μυώδη με σγουρά μαυδα μαλλιά, εν του χαίδομαι πολύ που σας γνωρίζω και ο Δόπιντσον, ονομάζομαι Χάρη Χουτίνη. Ώπα, ο Χουτίνη, το όνομα του ήταν έινδοιχ vice γεννήθηκε στη Βούδα Πέστη, η οποία, λοιπόν το 74 αλλά μετά ακόμη σε πολλά μικρό στην Νέαν Υόρκη και ο ίδιος επίσης ήθελε να γίνει μάγος αλλά όπως το Robinson δεν ήταν καλός στη σκηνή και παράδοση οπότε αν το τον που έκαμεν ήταν ότι εισήγαγε εντελώς πάντων το escape αρτ δηλαδή το colpon του High η Γουντίνη ήταν ότι μπορούσε να δραπετεύσει που τα πάντα θαμμένος μέσα έφερετρο, ντυμένος με που τον το straight juggets και μπορούσε να δραπετεύσει με τα πάντα και ήταν πάρα πολλά άγνωστο, επίσης ο Γουντίνη ήταν Η μάγοι διδαχή δεχτεί λογή, ήξερα μου και στον Μπόνη. Δηλαδή μεταξύ τους, εξέρανε ότι του 'δωσεν επειδή ο Ρόμπινσον ήταν κανένας άγνωστος. Ναι, ναι, ναι. Λοιπόν, εξέρανε ότι 'δωσεν ότι ο Τσάνγκling σου εν ο Μπήλή Ρόμπινσον. Οπότε αν το ηθικό τους έγινε να συν πάρα πολλά καλή φίλη εντάξει συγκεκριμένα οι γυναίκες τους, η DOTJBES το όνομα της γυναίκας του Χάριγουντίνη επειδή είναι αντιθυτικοί ο μασομηκοκαμωμένες και βοηθοί οπότε αν ξέρεις μπορείς να ανταλλάξουν οι ιστορίες εφονάζοντας The Pinat Sistes, επειδή ο κόσμος ελέγχει αλλιώς, λοιπόν και ο Χάρι Χοτίνη αγαπούσε πραγματικά την Ντότ, την Ντότ, ναι ναι ναι εκτιμούσαν την ως καλλιτέχνη, ως άνθρωπο και επειδή δικός. Αν μπορούσε να ωφεληθεί η δημόσια του εικόνα που το να σε πράξεις, να τα πας σε πράξεις αλλά δεν είναι πρό μου, το ότι τα πράγματα ξέρεις, έχει για το σχόλις τώρα μες την δουλειά δεν προμένης έτσι. Λοιπόν είναι να έχω προβολευτής. Λοιπόν Τώρα πέραντου ότι εγνώρισεν τον Χουτίνη, εγνώρισεν για έναν άλλον τύπο ο φίλος μας ο Romidson, ε, ε, πολλάγοντα, τον Graige, Γιορκάζις λέγεται ο Χουντίνη της ο Γκα, γιατί έφευγε και μπουβούε Ναι, ναι είχαν δραπέδευσε και τρεις φορές, έκαναν ότι, μάλλον εντός τι καταφέρνεις, της εποχής, ήταν ταχί δακτύλιοουργος, το τσεκάμουν μια τεράστια παράσταση με ας συγγνώμη, εσωδεσήμίωνς είδαμε, η παράσταση του Ρόμπιν ήταν τόσον πετυχημένη που σε κάποια φάση νίσεν ένα θείασομ 24 άτομα και ήσεν εβδομαδιαίο εισόδημα ή σεν ή σεν ή σεν λουδίν, λοιπόν όλα φαγητό έκαναν quick change, ξέρεις να μην το μπάλα σου φορέματα, τσια ρούχα πολλά γλήωρα και κάποιοι μια μια παράσταση στην οποία ήταν παραμύθι, ήταν γενικά ένας τύπος πολλά έτσι φλαμπόγιαντ ας πούμε, ήταν πολλά έτσι ντώς να σου το πω. Φαντίζείο ρε. Ναι, πολλά, φαντέσείο έως πέφτεις καιφτου έναν track shoot της εποχής του, ήταν εξαιρετικά, καλώς σε τον το, σε τον το πάμε. Λοιπόν, είσαι όμως μια αδυναμία, αν ο φίλος μας ο Αλαφούζο φάγέτ, Είσαι ένα συλλούν τον οποίο ελάτρεβε, τον οποίο σε κάποια φάση είναι πεθάνει. Ο Χουντίνη που ήταν φίλος με τον Λαφαγιέτ, έτυχε να ήταν μαζί στην ίδια πόλην και κάνουν ένα show, ελεπίθη γεννννννννννννννννννννννννννννν άλλο συλλούν, να το δείτε, να το δείτε, ελάτρεψε το δεύτερο, ονόμασεντον Buuty και ονόμασεντον ονόμασεντον, λαός ότι ο Σίλλος εντάξει, δευκε με ειδικών του βαγόνι του τρένου, σεν υπηρέτες, ετρο εμπου χρίσον πιάτο, εντάξει λοιπόν σχεδόν αποκλειστικά άγχος των μπλε, λοιπόν η προσοχή είναι δικούς του, υπηρέτες και μια φάνηκε ένας τύπος, και να του Λαφαγέτ πώς θα θέλει να πουλήσει το χύλο σου το Λαφαγέτ απάντησες είναι πως θα θέλει να πουλήσει τη γυναίκα σου συμπληρώσω δωμάτια, δηλαδή ή σε ο σκύλος ή σεν δωμάτια προσωπικού για τον κόσμο ο οποίος η δουλειά του ήταν να προσέχει ο Σίλ λοιπόν ή σε μια πινακίδα που εγράφαι μπορείτε να πιείτε το κρασί μου, μπορείτε να φάτε το φαΐ μου, μπορείτε να διατάξετε τους οιπεδέτες μου αλλά πρέπει να σέβεστε το σκυλάκι μου και είχε μπει ότι εάν πεθάνει ποτέ η Beauty μέσα σε λίγες μέσα σε να πεθάνει τις ίνες είμαστε στο 194, για το 195, ήταν το θέατρο, δεν θα έρθω ολόκληρο να λαλίνα, βάζεις μέσα στο θέατρο. Οπότε μιλάμε για τεράστια, τεράστια, επίτευγμα. Και ήταν ο καλύτερος Κινέζος μάγος που υπήρχε στο Λονδίνο ως που ήταν ο Changling Foo ο Regenalks ο οποίος έμαθενονται έχεις στο Λονδίνο εντίβον που τα τα λαλού τσάγγλινγκ Σου ο οποίος εν κάνει που εκκεν το όνομαν του, εκκεν το ένα κόλπο του και γίνω σεξ εν ότι ο τσάγγλινγκ Σου εν τον Πήλι Robinson. Να έχεις τώρα, όχι χάνουν πάντα ότι εν είμαστε στην εποχή του ίντερνετ που είναι αυτό να το μάθει ο άλλος, αλλά ρε φίλε ποια όνομα γκινέτρυμ κάτι άλλο. Ρεσσσσσσσσσσσσσσσσσσσίνων, ε θεωρούσε να ας πούμε είναι ότι θα το μάθαινα, ποτέ ο άλλος ή, ε να είναι ότι μπορεί κάποιος να τον εισηχίζεις, ότι άνος τους Αγγλιφού. Εμάγκέ ξέρετε τον κανένας. Εν μπορώ να γράψω χωρίς να κλάψω, εντάξει Που τα γέλια ήταν πολλά συγκινητικό για μένα, με πολλά προσωπικό επεισόδιο, να το πάμε με πολλά σύντομα και έχει φάση με κλοπή αστείο και ναι, πονηρμαι, κάτι που να πω και βάζω πονηρμαι, λοιπόν ο Chingling Φου επί εν στην πρεμιέρα του Changling Σου και κάτσει εν και κάτσει κάτσει εν εν πρώτη θέση, Λοιπόν ότι αυτός είναι σκοτισές σαν Αμερικανός ονόματι Ρόμπινσον. Και επίσης εξής ότι οι ροπες που φορεί εάν δεν συμφοδούσαν οι στην Κίνα των σκοτώσουν επειδή οι Βασιλικές ροπες και ο οποίοςσδήποτε αφού οι Βασιλικές ροπες συν το ότι οι διέκοψε πουφω, δηλαδή έγινε guyes! Λοιπόν Την επόμενη μέρα ο Chingling Fo έβγαλε να ανακοίνωση, ο Chingling Fo είμαι ο αυθεντικός καινέζως μάγος, δεν υπάρχει άλλος καινέζως μάγος αυτή την στιγμή στο Λονδίνο και προσφέρω 1000 λίρες, που δεν έχει κοιλιά λόγια, εάν ο Changling, ε, ε, ε, που εμφανίζεται τώρα στο Χύποντρο μου μπορεί να κάνει 10 από τα 20 κόλπα μου ή αν αποτύχω εγώ να κάνω κάποιον από τα κόλπα. Εν το δημόσια. Τώρα όταν το έμαθε να δω πετισσών, χαμογέλασε, επειδή το πρώτο κομμάτι όταν βέβαια πολύ δύσκολο να μεν κάνει τα κόλπα από την στιγμή που πιαντουν στην ουσία αλλά το δεύτερο κομμάτι το να μεν μποει ο Φού να κάνει έναν κόλπο του σού ήταν το πιο εύκολο επειδή ή σε ένα όντας ταχύτητας ή σε στο μανίκι, έστειλε μήνυμα του Χάρη κουτίνη, σου είπεν το ότι θέλω να μου διδάξεις το τρίγμετη βελόνα γιατί το και το εποέκυψε λοιπόν Καλά να είναι ηζονγκαρν, έναν κόλπο νοσού ο Robinso δηλαδή, Διcondo που έστησαν μπορεί να το κάνω φού. Οι που να μεν επειδή το Shoο ήταν να το κάνω μου στα βραβεία της εφηβείας. Για να κάνεις ας που είναι το κόλπο με την πορτοκαλιά, έπρεπε να στήσεις πράγματα να κάνεις να πιάσεις, επομένως εν εμπόρους και το show με το χρυσόψαρο, το κόλπο με το χρυσόψαρω ήταν από τα πιο διάσημα του lineup του υποτίθεται του, που η στιγμή που λες εγώ το έκανα, μπορώ να το το επαναλάβω. Λοιπόν το κόλπο με τη βελόνα που είχε κάνει ο Halie Wtinen, έναν παλιών κόλπο το οποίο είναι βελτίωση εν κλείνως, είναι ως εξής Performer καταπίνει, πιάνει έναν κουβάρι που πουνούν το κλωστή και καταπίνει του. Είστε ένα καταπίνει καμιά μια 5αρκά βελόνες και μετά βγάλνταις βελόνες, ουλές και ομπερασμένος πας την κλωστή. Λοιπόν το κόσμο είναι πολλά εύκολο εντός εισαγωγικών να γίνει, έχεις την κλωστή, την καταβίνη στην άξιοαν την κλωστή, gender πρόβλημα κατά πει στην κλωστή γιατί η κλωστή δεν τίποτα να διαλυθεί, εις εε μες το στόμα του ήδη περασμένες τες βελόνες, τες βελόνες με την κλωστη και βάλντες, στο πάνω μέρος το χιλιόν, μεταξύ των χιλιάδων των δοντιών, έχω νέντες λοιπόν τσιστρα, ελάλεν τους ας πούμε πιανέντες βελόνες υποτίθεται τις οποίες μια μια ανεβαλαλεν εντες σε άλλο σημείο μέσα στο στόμα του και ελάλεν του κόσμου ας που εξής έλα να δεις ότι όντως, έχω τίποτε κάνουν τα FEDC, και fEDC έχουν εν τες, και να με φαίνονται που λες, απλών κολπό μέρες αλλά θέλει προετοιμασία, δεν μπορείς να κάνεις πριν πρώτη, οπότε αλλά λέει το έχουμε εάν ο Χάρη κουτί έχει τη ζέδξη ήμουν τον γάμο το πράγμα μπορώ να νικήσω τον διαγωνισμό ο κουτί ήρθε ευχαριστώς έδειξες τότε και επειδή είπες ο οποίος σε βούρα αντιδημοσιώνται να μου πεις, έκαμε και πρόταση στην εφημερίδα να πάει και έναν ένας που τους κριτές του διαγωνισμό λοιπόν στις 7 του Γενάρη του 2005 ο Robinsonos Changling Σου εμφανίζεται στα γραφεία της εφημερίδας, άχος με το ένας αστυνομικός στα ATS, νομίζω, ATS ΕVENTS, έκαμε εγχείρηση να αλλαγής φύλου, και από Λι Sandon, ο αστυνομικός στα αγγλικά Bopi, Εντάξει Έτσι τους λαλούν, περιέχει κάτω τον πάτοshoes. Τώρα περιμένουν, περιμένουν το φού να εμφανιστεί περιμένουν, περιμένουν, περιμένουν, περιμένουν άδικα γιατί ο φού δεν εμφανίστηκε ποτέ επειδή επιράχτηκε γιατί θα μπορούσε να μιλήσει το άλλου για να τον εκθέσει ότι δεν είναι κινέζες, εντάξει και λαλήσω ότι θα παίζω εγώ στο επίπεδο του να πάω jame για γάμο τα κορπατ. Αλλά επειδή ο Romidson ξέρει πολλά γαληττα ότι εν τω φέντες ξέρει εδώ να χαιρετίζεται τα μέσα, αυτό αναγυρείχθηκε ενός ο νικητής και ευημερίδες και κυκλοφόρησαν ότι ο Χέιγγling Σου ενώ αυθεντικός κινέζικας μάγος, ο Φού έχασε το challenge, και έκανε τις παραστάσεις του ο Φου, και μια που τις κριτικές, ναι έκανε παραστάσεις στο Λονδίνο, μετά από τούτων ως 1906 ο Μπίλjin dot epadrechtigan επίσημα, η epandreχτήγαν ήταν σαν να ταχθηκε ετών όταν επανεπεandreχτήγαν, αλλά έγραψε στο πιστοποιητικό γάμο ότι ήταν 30, λοιπόν οι τύψεις όμως άρχισαν να βαραίνουν τη σύνδεση, του φίλου μας του μπήλι, σκότωνε έντονο, ότι εγκατέλειψε να κουβαλήθηκε, όταν φύγει και ενέγγγειο μια από τις πολλές εβδομάδες του την 21χρονη Luis Plachhort πλέον οι μπαίνονταςι, όχι με το πρώτο να γνωρίσω, θα γίνω πατέρας, έδωσε το όνομα του πατέρα του, εγώ θα σε ντυχε σπίτι, η Ντότ βεβαίως επιράχτηκε εν επειδή Κανονικά αν είσαι σωστός, αν παίζεις σωστά τον παιχνίδι φίλε και αυτές να κερδίζειλους πόντους, καλείς τον ωρών, στην Ελλάδα, στην Ελλάδα, στο cast της παράσταση αναφαίρονταν ως miste en Mistes Schue, ότι παντρεμένει. Λοιπόν Η καινούρια οι ερωμένη που έκαναν οι κομπλοιν μαζίνείς, είδαμε στο χώρο Ναι ε, έρχεται μαζίν τους στις εξετάσεις στις περιόδους, αλλά είναι ακόμη. Δηλαδή ακόμη, λόγια, κάποια σχέση. Λοιπόν αλλά επειδή άρχισε να έχει ανταγωνισμό, ο φίλος μας, ο Μπήλι, αποφάσισε ότι ξέρεις παρακαλώ κάτι καινούργιο μέσα στο άκτμου και αποφάσισε να βάλει το πιάσιμο της σφαίρας. Τώρα, είπας ότι ο Μπήλι ήταν guffted is γενuur, μπαταν οι είδε και τον τρόπο μου πώς να το κάνουμε, δίνουν το πάμε με ένα ασφαλές και ο κόλπος, το τρόπο στον οποίον είδε ήταν να βάλει μέσα στη παλάμη του όπλου, μια δεύτερη παλάμη, στην οποία θα έμπαινεν η σφαίρα αλλά και είναι η παλάμη δεν θα ισχεν επαφή με τον Μπομπειροκτωση. Μπομπυροκτότηση. Οπότε αν μπωις να βάλεις τον παρούντι αλλά τον παρούντιν επειδή δεν μπορεί την άλληνη πλευρά, ακουέντον ο ήχος και της φέρω να μην είσαικεντζάμε. Τα όπλα εις εν τα Παναγκύλι ειδικά ο πύλη, έκαμεν τα chinos εντός εισαγωγικών, συνέχισε ντε Gergabnendo για πάρα πολλά χρόνια. Τώρα, κοστίζει Μαρτίου του 2018, ο φίλος μας ο Τσάνγκ Σου ή Μπιλιροβίτσεων έκλεισε ακόμα για να του παράσταση με το διάσημο, διάσημο της σφαίρας. Συνεχίζεις ήταν οι Κινέζο τους Ναι, συνεχίζεις οι Κινέζο τους, εστιάσουν ποτέ. Έβαλε πέντε μέλη του θεάσου του με όπλα απέναντι του, επιδοβολήσαντο, και όταν τον επιδοβολήσαν, διπλώθηκε και απλώθηκε ένας λεκιές πάνω στη φορεσάν του και ο φωνάζει τους κάτι συνέβηκε, κλείστε την κουρτίνα άπιτες τα αγγλικά, κάντε συνέβαινε, κλείστε την κουρτίνα. Λοιπόν επίαν κοντά του, και ανακαλύψαμε ότι επιδοβολήθηκε κοντά σε εγκαδία, και επίρανος των νοσοκομείων και δύο επίδανος των νοσοκομείων Καμίας. Ναι 56, 57 χρονών πέθανε. Λοιπόν Το βίντεο μου με δείξεις τι ήταν Ήταν από το 15 και όταν το βίντεο που σου έδειξα, τρία χρόνια μετά πέθανε. Τι μου ότι ήταν ο τσanglifooo ή τσανγκλιφού υπόψη είναι ότι εγονάτης εμπάνω του ο νπηλιο τσανγκμεντο ρε ζήλισε σε βαθμό που οι υπόλοιποι ταχυδαχτυλωδία πυραχτήγαν, και είδαν αποξενώθηκε λίων και χρόνια μετά ο Changlig Φού με τον Hουντίνη, ήβραντα, jitan ok, jitan ο Πεδαστάσεις. Λοιπόν και ο Hουντίνη επιτέθηκεν πολλά του Robinson μετά που έκανε γίνω το πράγμα του Φού. ΑΝyway, ichen δίγκυ μετά για να διαπιστώσουν πώς έγινε το ατύχημα, η Oliva αποκάλυψε, η τότε αποκάλυψε στο δικαστήριο πώς έγινε το Cold Pon. Και ξέρεις εντός, ο ο πλούσιος ο οποίος έφεραν Πράνω ίδιος, τους πόρτες τενθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθην και σχηματιστεί για έναν μικρό μονοπάτι μου την πιτυρίδα να μην μπαίνετε μέσα στη δεύτερη παλάμη επομένως μια μου πουτες φορές επίρεν και η δεύτερη παλάμη και η σφαίρα και σκοτόταν Λοιπόν ο φίλος μας είπαμε πέθανε, οι νότες σταμάτησε να δουλεύει, επίρεν πίσω στη Νέαν Υόρκη και έπιασε δουλειά στο βιβλίο πολύ του Αρφού του Billy γενικά ας πούμε νησινε στη σχέση με την Άννη, με τον τζίρον του, τον Τζέιμς, πέθανε το 1921 σε ηλικία 58 ετών και το τραγικό της υπόθεσης είναι ότι μετά που επί εννοώ πίσω στην Νέαν Υόρκη, έχασε ένα επαφή με τους πάντες, και ενείσαι με δουλειά με τίποτε και ήταν συγγνώμη, ακόμα λάθος το 21ν επί εμπήσω στην Νέαν Υόρκη και το 33 πέθανε, λοιπόν, εμπιστεύκεν ότι ως βοηθός ήταν στιγματισμένη που τον το ατύχημα. Και γιατί κανένας θα ήθελε να δουλέψει μαζί της, αλλά μετά που πέθανε, δεν μπιαμε να την εύβωμεν, επειδή δουλειες συμπαθούσαν την γραπούσαν την διότι ήταν εξαιρετικά συμπαθής χαρακτήρας. Όταν πέθανε, θαφτηκε στο ίδιο νεκονταφίων, την οικογενειακόν τάφον του Ρόμπινσον μαζί με τον jod των robinson εταφύ και να αλλού, θάψανε αλλού για ναι κάτω, λέω στους τάφους παρακάτω, ήταν ο τάφος του Herμαν, λοιπόν αλλά η ταφώπλακα της, dot ενισχυ εμπάνω, όνομα διακριτικά τέλος πάντων, φίλε μπορώ να σου απαντήσω ποιητικά γιατί, που πάρε, ενήσεων πάνω οποιοδήποτε είδους διακριτική επειδή όσον αόρατοι ήταν στη ζωή, όσον αόρατοι ήταν είναι στον θάνατο. Λαφαγέτ έκανε το δεύτερο Σίλων Μαίτ λοιπόν. Σε κάποια φάση ο Σίλλος βεβαίως επέθαει. Ο Λαφαγέτ ήταν παρηγορητος, εγώ έδωσαν Gταφων ακριβώς πόξο που τον εκοταφίων επειδή δεν της ακώδη για μετά είναι η κλισέ γιατί η κλισέ δεν δέχεται δεν θα βγει στον ψηλό, ακριβώς πόξο από τον εκοταφιών, δεν εγώ έδωσαν τάφο για το Σίλνοταφων να κάνει που τον το τελετή μεγάλη στην οποία έπιασε 20 χιλιάδες πλάσματα τα μεγάλα, αλλά έπρεπε να κάνει μια παράσταση σύνοδος, που δεν πάει στην κηδεία και στην παράσταση που έκανε το θέατρο εν πήρε φοβικά επειδή ήσουν πολύ κόσμο πάνω, ήσουν jotigri μες στο show του, επειδή δεν φοβικάν το θέατρο, ελέ λεπτό όμως δεν, τι παίρνουν φοβικάν με τα θεάτα Επειδή δεν φίλε, μόνο τα ζώα, έχουνε οι φοβικές, είχαν μπυρσσούς, είχα πράγματα, ένα που τα πράγματα μέσα στο colpon του Λαφαγέτ, μέσα στο Sho του Λαφαγέτ ήταν ότι έπαιζε τον Bringepan της Περσίας ο οποίος θα και να σώσει μια γυναίκα. Και το twist ήταν ότι στο τέλος ήταν η γυναίκα αλλά μόλις fFKn που τη σκηνή αμέσως εμφανίζεται τονός γυναίκα και όλοι οι ταχοι δακτυλοι, εν εξέαν ακριβώς είναι το άλλος το γράμμα, δεν είναι το πράγμα αλλά ξανά είναι το άλλος γίνεται, αλλά ξανά ότι γίνεται δεν το πράγμα, ήταν που ήταν μεγάλα selling points του show του λοιπόν παίρνει το θεατροφοθηκε όλα, ή εν φκενί έξω και με το που φκενί έξω, αλλάλού το ότι ξέρεις, έχει κόσμο με μέσα. Πάει μέσα για να εύβει γιος που ήταν μέσα και δεν είναι φκενίbox. Και ανακαλύφθηκαν τον ύστερα με το κοστούμι του, του πρίγκιπα της Περσίας, απανθρακωμένο, πεθαμένο, λύες μέρες μετά που επέθαμε ο Shinnos. Κάνουν του, εγώ δεν μου το βλέπεις, και εν την σορών του, τα χρυσά του δακτυλικε. Οπότε αν εμπιστεύονται ότι και κάποιος άλλοι, κάποιος τα έκλεψε ντούδα ή μπορεί να τα παίζαμε μέσα στο θέατρο, ναι ε, οκ, από τη στιγμή μπορεί παίζαμε μέσα στο θέατρο, ε, μα να λέω, να ζωψον, μα και τσακέψαν και την εκατόν να συ, σου που κάτω από τη σκηνή σε έναν κρυφών compartment, είπαν ένα άλλο πτώμα. Το οποίο ήταν ακριβώς το ίδιο μέγεθος, το ίδιο ύψος με τον φίλο μας τον Lafayet, και φορούσε ενουλα δεν τα δακτυλικε. Και κατάλαβαν ότι, chinos ο οποίος έκάψα, ήταν ο Σωσίας του, τον οποίο τον Lafayet χρησιμοποιούσε για να κάνει το show, λοιπόν τον οποίο μεταμφιέζεν τον μες το θείασον του επειδή, εν δεν θέλουν οι εν δεν θέλουν οι άλλοι, καταλάβουν και ως εν πόνοι, και εν έτσι που κατάφερνε εν και καμενε το Act, και ανακαλύψαμε τον πραγματικό Λαφαγέτε καμμένο μες το, επειδή έμπαινα πια το σοσιάν του, στο φέτος μαζί με, μπουνούν το ταστάχτες του Λαφαγήτο είναι, το δοχείο με τα σταχτες. Λοιπόν τούτη είναι η ιστορία του φίλου μας Τονπήλι, το πιάσιμο της σφαίρας και η Χρυσή εποχή και ο Τσάγγλήσου είναι έναν από τα πολλά πράγματα τα οποία μπορείς να δεις στην ταινία του 2006 του Χριστού δεν όλαν δε πρεστίίγε. Είδες στην ταινία Φυσικά και όχι Θα μένει είδατε. Φίλε το από να πάει στις απόψε, ταινία θα την ψές, πρέπει να δω πρόοδο, fan με folin και ναι τσάγγληθεί. Λοιπόν, είδα την ψές στην ταινία εσύ πολλά πράγματα που δουν την ιστορία αν ισχύει μέσα, και ακόμα ως ταινία στέγκε, δεν έχουν βάλει, εκκαλεί. Και σε μια άλλη ταινία η οποία ευκύγε την ίδια εποχή με το The Pestisge, αλλά είναι τα βί εντόςών καλά γιατί ο κόσμος επισκέψε ότι την αντιγράφε το Ilusionist του Edoa Norton, το colpon της Πορτόκαλιάς εν έναν βασικών plod element μες στην ταινία. Γιατί είναι πασίγνωστος αγωγμάζος εμάς τους ο Τσάνγκλισου ή ο Robinson, όπως το Χουντίνη, όπως τον ο Χουντίνη, επειδή ο Χουντίνη ήταν πολλά καλός, τούτη ήταν γνωστή την εποχή τους και μέσα στον κύκλο, ότι Γουτίνη είχαμε breakout επειδή είχαμε είναι πολλά δημόσια stunch στην Τζουλιάνα, γιατί ήταν κάποια τσουπούνια, το Αυτή είναι η ιστορία του φίλου μας του Μπήλι Ρόμπινσον, του Changling Sue, ο οποίος εζίσεν τον ρόλον του, Φιλε, αντιλαμβάνεται, ε, ενοιξε εδώ αλλά από την άλλη, φίλε η τέχνη θέλει θυσίες.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:24.730 - 00:01:27.610] Speaker 1:
Ο οποίος θα κάτσει να σε ακούσει φίλε μου, με

[00:01:27.610 - 00:01:29.050] Speaker 1:
εμπειρούδες, λέω,

[00:01:29.690 - 00:01:32.410] Speaker 0:
με φραμπές των ποτρινης λέω, γεια σας,

[00:01:32.970 - 00:01:35.450] Speaker 1:
ζως το 2070,

[00:01:36.010 - 00:01:37.770] Speaker 1:
μέσα όπως βεβαίως και από την

[00:01:38.265 - 00:01:46.185] Speaker 1:
Byonic την οποία να ευχαριστούμε πάρα πολύ η οποία με την οποία θα έχουμε και διαγωντισμού give away σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα, λοιπόν

[00:01:50.680 - 00:01:57.800] Speaker 1:
είμαστε στο στούντιο εδώ μαζί με φίλους και Patreon στους οποίους ευχαριστούμε που είναι εδώ, για σας παιδιά, την καμνημένο, καλά

[00:02:59.050 - 00:02:59.610] Speaker 1:
και

[00:03:01.210 - 00:03:06.085] Speaker 1:
βγάλει το cast, ας πούμε, βγάλει το Martan Pemtton και με έναν έκτον ας πούμε,

[00:03:44.630 - 00:03:46.710] Speaker 1:
Λοιπόν είπαμε,

[00:03:46.790 - 00:03:48.150] Speaker 1:
την πλατφόρμα του

[00:03:49.670 - 00:03:55.990] Speaker 1:
Patreon μπορείτε εκτός από τα βίντεο, εκτός το ότι μπορείτε να τετεδάμε αν μας στείλετε ένα μήνυμα στο facebook, είμαι

[00:03:56.550 - 00:03:57.910] Speaker 1:
ο τετεδάδε Patreon

[00:03:58.025 - 00:04:01.865] Speaker 1:
και θέλω να έρθουμε την παρέα μου είδαμε στο στο ίδιο να απλώς ζάμήσουμε,

[00:04:01.865 - 00:04:06.025] Speaker 1:
να πιούμε τις μπυρίτσες μας και να σας δούμε να γαμετε το podcast σας,

[00:04:06.185 - 00:04:09.625] Speaker 1:
μπορείτε βεβαίως και βεβαίως μας στηρίζετε για να συνεχίσουμε.

[00:04:09.625 - 00:04:11.945] Speaker 0:
Λοιπόν, αδελφέ μου την έχουμε ονόματα σήμερα

[00:04:13.650 - 00:04:15.170] Speaker 1:
Oypolla,

[00:04:15.170 - 00:04:16.050] Speaker 1:
Oypolla,

[00:04:18.930 - 00:04:23.250] Speaker 1:
έχουμε σήμερα patrion names, δεν θα έχουμε, δεν εβδομάδα όμως.

[00:04:23.250 - 00:04:24.530] Speaker 1:
Εγώ φίλε μου είσαι έτοιμος

[00:04:25.355 - 00:04:29.035] Speaker 0:
Όλοι ήμουν έτοιμος για ονόματα Ε, δεν σου ρε φίλε.

[00:04:29.275 - 00:04:31.035] Speaker 1:
Λοιπόν όλοι

[00:04:32.075 - 00:04:32.795] Speaker 1:
μας

[00:04:32.955 - 00:04:34.635] Speaker 1:
θέλουμε να ξεγελαστούμε,

[00:04:35.515 - 00:04:38.235] Speaker 1:
διψούμε για εκείνον που δεν καταλαβαίνουμε,

[00:04:38.315 - 00:04:42.700] Speaker 1:
ποθούμε την εξαπάντηση το ψέμα και το θαύμα.

[00:04:42.700 - 00:04:48.380] Speaker 1:
Το ανεξήγητων πάντα τραβούσαν την προσοχή μας και όταν δεν μπορούσαμε να το βρούμε, απλά το κατασκευάσαμε.

[00:04:48.620 - 00:04:49.900] Speaker 1:
Οι μάγοι,

[00:04:49.900 - 00:04:51.020] Speaker 1:
οι ταχυδαχτυλοουργοί,

[00:04:51.020 - 00:04:57.015] Speaker 1:
όπως είναι γνωστοί στα ελληνικά, σε μια προσπάθεια να τονιστεί η ικανότητα τους, δάχτυλα τους είναι γρήγορα,

[00:04:57.015 - 00:05:01.495] Speaker 1:
πάντα επιτεθούν αυτή την ανθρώπινη ανάγκη της αναζήτησης του ανεξήγητου,

[00:05:01.495 - 00:05:08.135] Speaker 1:
από τους μυστηριώδεις φακίδες της Ινδίας, στους ιερείς Μάγκος από όπου που έχετε για τον Μάγκος,

[00:05:07.510 - 00:05:09.110] Speaker 1:
της Περσίας, ναι.

[00:05:09.750 - 00:05:16.070] Speaker 1:
Οι μάγοι πάντα είχα μια θέση στην κοινωνία και το 19ο αιώνα αυτή η ενασχόληση πέρασε στο επόμενον επίπεδο

[00:05:16.230 - 00:05:20.070] Speaker 1:
αυτό της τέχνης.

[00:05:19.185 - 00:05:20.225] Speaker 1:
Ταχυδακτυλογικά

[00:05:20.225 - 00:05:29.985] Speaker 1:
τρίκ με χαρτιά, εξαφανίσεις γυναίκες που κόβοντας στη μέση, τα τέλη του 19ου αιώνα με τις αρχές του 20ου αιώνα είναι γνωστά ως η χρυσή εποχή της μαγείας,

[00:05:29.985 - 00:05:34.865] Speaker 1:
μια εποχή που η Ταχυδακτυλογή βγήκαν από τις σκιές και πήγαν στα θέατρα.

[00:05:34.420 - 00:05:38.500] Speaker 1:
Με την βιομηχανία, είναι η επανάσταση, στο επάγγελμα πήγαν πλέον περίπλοκες κατασκευές

[00:05:38.900 - 00:05:41.620] Speaker 1:
σε μια προσπάθεια να παρουσιάσουν το επόμενο

[00:05:41.620 - 00:05:45.060] Speaker 1:
μεγαλύτερο και καλύτερο trick.

[00:05:45.060 - 00:05:56.035] Speaker 1:
Ποιος όμως πληρώνει το αληθινό τίμημα για μια ζωή μου είναι φτιαγμένη από ψέματα Οπα εγώ, ξαναπέδωζε το. Λέω, ποιος όμως πληρώνει το αληθινό τίμημα για μια ζωή που είναι φτιαγμένη από ψέματα.

[00:05:56.035 - 00:05:59.235] Speaker 1:
Τι γίνεται όταν σβήσει τα φώτα της σκηνής και

[00:05:59.955 - 00:06:04.675] Speaker 1:
ο μάγος πρέπει να επιστρέψει πίσω στην απλή βαρετή την καθημερινή ζωή του.

[00:06:19.855 - 00:06:25.055] Speaker 1:
Η απάντηση τουλάχιστον για ένα μάγο, είναι απλή, παραμένεις για πάντα Θεός.

[00:06:25.135 - 00:06:33.215] Speaker 1:
Να πω ότι δίνουν την ιστορία, μας την έδωσε οι φίλοι μας η Μαρίνα, τα οποία να ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ,

[00:06:33.870 - 00:06:37.310] Speaker 1:
ξέρει την ιστορία, να μελέτησαν την καίει ίδια, επομένως

[00:06:38.110 - 00:06:38.910] Speaker 1:
να

[00:06:39.710 - 00:06:42.910] Speaker 1:
έχουμε κριτική, να κάμαν καμιά Bellara να έχουμε κριτική. Λοιπόν

[00:06:57.890 - 00:07:02.450] Speaker 1:
Ο William Elesgo Othobbinson γεννήθηκε στις δύο από το Ηλιού 1861

[00:07:02.450 - 00:07:06.930] Speaker 1:
στη Νέαν Υόρκη και από μικρός ήταν προορισμένος για το σανίδη.

[00:07:06.930 - 00:07:09.890] Speaker 1:
Η μητέρα του ήταν ηθοποιός και ο πατέρας του τακτάιλουργός

[00:07:09.890 - 00:07:11.570] Speaker 1:
και performer. Λοιπόν το

[00:07:11.975 - 00:07:13.015] Speaker 1:
καλλιτέχνης,

[00:07:13.015 - 00:07:14.375] Speaker 1:
τακτάιλουργός,

[00:07:14.375 - 00:07:16.135] Speaker 1:
μάγο σε performer,

[00:07:27.940 - 00:07:38.340] Speaker 1:
Οι δύο τους μετανάστευσαν από την Σκωτία, οι γονείς του William, μετανάστευσαν από την Σκωτία, γιατί είναι η μέρη, γιατί είναι Νέα Υόρκη, ο οπισθευαν ότι θα έβρισκαν περισσότερη δουλειά χρησιμοποιώντας το ταλέντος.

[00:07:38.740 - 00:07:57.070] Speaker 1:
Ο ΜΙΚΟΣ William μεγάλωσε βοηθώντας τους γονείς τους στις παραστάσεις κυρίως τον πατέρα του τον James. Ο James ο Βrison ήταν μια πληθοδική προσωπικότητα που απλά λατρεύες να βλέπεις αδερφέ. Ήταν χαρισματικός καλλιτέχνης, εμπόρσεν να γαμει τα χυδακτολογικά κόλπα με χαρτιά, εμπόρσεν να γαμει απλά κόλπα χρησιμοποιώντας εύκολους μηχανισμούς,

[00:07:57.070 - 00:08:00.830] Speaker 1:
αλλά η ειδικότητα του ήταν το τραγούδι σε διαλέχτους και ο μιμυτισμός,

[00:08:00.830 - 00:08:01.470] Speaker 1:
ήταν

[00:08:01.710 - 00:08:03.070] Speaker 1:
ενπέδσοναtions,

[00:08:03.230 - 00:08:09.470] Speaker 1:
Στον Πολύ Χομονάκ του James, προτεστάντες επίσης τον ενγκαστροι Μυθισμό και των υπνοντισμού που ήταν στο Πνευμα της εποχής,

[00:08:10.265 - 00:08:10.505] Speaker 1:
πνεύμα

[00:08:10.505 - 00:08:12.025] Speaker 1:
της εποχής,

[00:08:13.625 - 00:08:18.025] Speaker 0:
υπνοτσμών που ήταν

[00:08:55.990 - 00:08:57.430] Speaker 0:
φωνές άλλες,

[00:08:57.750 - 00:09:00.630] Speaker 0:
καλές σελίνια μου μέσα τα αυτιά, έκανε

[00:09:00.630 - 00:09:05.990] Speaker 1:
να το τούτο, έκανε να το το ακατάλληλού, να σου φέρω σε δουν το επίπεδο. Ήταν ένας

[00:09:07.030 - 00:09:13.295] Speaker 1:
C Class standup comedian, ο οποίος ήταν κανλα, ήταν επαγγελματία standup comedian, αλλά

[00:09:14.015 - 00:09:19.695] Speaker 1:
πρέπει να κάνεις τσάλα πράγματα, αλλά να του έδωσε δεν κάνουν μια σχέδιο δουλειά, κάνουν μια δουλειά του χώρου. Λοιπόν,

[00:09:20.650 - 00:09:30.330] Speaker 1:
εφοντήστε να μάθει και την τεχνική πλευρά του θεάτρου για να μπορεί να εργαστεί ως βοηθός στο διατοστήνους, αν οργανώνουν νετοπατας στάσης. Τα standup comedian,

[00:09:30.330 - 00:09:32.250] Speaker 1:
ήταν τα στοϊταχή Δακτουργός,

[00:09:32.555 - 00:09:34.635] Speaker 1:
slow, orkaniser,

[00:09:34.635 - 00:09:38.635] Speaker 1:
εκείνη φάση επειδή έχεις, ενώ ότι μπορεί να κάνουμε παραπάνω λεφτά.

[00:09:39.675 - 00:09:44.475] Speaker 1:
Ο Τζέιμς ελάτρε, ενώ ότι έχει να κάνει με την μαγεία και αυτή την αγάπη να φθρόντισε να την μεταλαμπαδύσει

[00:09:44.475 - 00:09:47.275] Speaker 1:
και στον νέων William.

[00:09:46.690 - 00:09:49.410] Speaker 1:
Δεν έχουμε στοιχεία ιδιαίτερα για τη σχολική τους ζωή,

[00:09:49.810 - 00:09:56.770] Speaker 1:
αλλά ξέρουν ότι ο William μεγάλωσε στο θέατρο, διότι ποτέ το να σκεφτεί για να κάνω οτιδήποτε άλλο. Ο Μπίλι όπως τον αποκαλούσαν στο σπίτι, μάλιστα

[00:09:57.250 - 00:09:59.170] Speaker 1:
ήταν ψηλός, όμορφος,

[00:09:59.170 - 00:10:01.890] Speaker 1:
με τα μπλε γκρίζα μάτια του πατέρα του,

[00:10:34.925 - 00:10:43.565] Speaker 1:
που ήταν δυστυχώς για εκείνον των μοναδικό πράγμα στο οποίο μιας εντουυριότερο. Τα μάτια του, γι' αυτό που είπα η εμφάνιση του. Λοιπόν,

[00:10:44.720 - 00:11:00.485] Speaker 1:
δεν είχε την skinnygin του παρουσία, δεν είχε την λάμψη, για την χαρισματική προσωπικότητα του πατέρα του, προσωπικότητα μου ήλπιζε τέλος πάντων να δει ο Jim, δεν είχε την έμφυ την παρουσία ενός σπουδαίου ηθοποιού ο οποίος εμπόσε να γίνεται επικίνδυνο της παραγωγής, επειδή τότε ήταν

[00:11:00.885 - 00:11:04.645] Speaker 1:
απλά καπνε στα κόλπα, έβλεπε ξεσελάδες tuαστήα,

[00:11:04.645 - 00:11:06.245] Speaker 1:
ήσουν φλαμπόγιαν,

[00:11:06.245 - 00:11:11.285] Speaker 1:
ας πούμε, ξεζίζε μια, έπρεπε να ηγεμόνα στη σκηνή. Πολλά δύσκολο,

[00:11:11.365 - 00:11:15.740] Speaker 0:
αλλά όμως σου άρεσε, είσαι πει σε κάποια φάση στην αρχή που μιλούσαμε για τον γιον,

[00:11:15.980 - 00:11:25.180] Speaker 0:
νομίζω, αν δεν κάνω λάθος ότι ήταν γεννημένος, εντούδος για να Ναι, αφού είναι με γεννήδιο, άλλος μέσα στο θέατρο. Α, που έγινε την ενοιενοιενοι, ούτε ος των ταλέντο,

[00:11:25.995 - 00:11:26.955] Speaker 0:
προς το παρόν,

[00:11:28.075 - 00:11:30.555] Speaker 0:
το είναι σαν τον Gerin του,

[00:11:30.555 - 00:11:32.395] Speaker 1:
ε, εντάξει,

[00:11:32.395 - 00:11:32.955] Speaker 1:
ε, να

[00:11:34.475 - 00:11:37.835] Speaker 1:
πάμε παρακάτω να σας το εξηγήσω. Όπως το κρόιφ ας πούμε,

[00:12:28.830 - 00:12:29.630] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:12:29.870 - 00:12:49.645] Speaker 1:
Α, που ημιναμέν ότι Ε, εν ήταν όπως τον jiddin του. Ο ίδιος ο ΜΠΛΛ, καταλάβαινε ότι υστερούσε σε αυτόν τον τομέα, κάτι που θα τον εμπόδιζε να πραγματοποιήσει τον ιών του για να γίνει μάγος όπως τον πατέρα του. Ξέροντας ότι δεν είχε τον ταλέντο και την σκηνή γίνει παρουσία που χρειαζόταν, η διάλυση είναι είναι αυτό, η επίθεση είναι την αυτοεκτίμηση του, η κατάλαβε είναι το πολλά άγγλη ώρα, ήθελε

[00:12:49.805 - 00:12:54.445] Speaker 1:
πολλά να γίνει δουν το πράγμα αλλά άγγλη ωραία, καταλάβαινε ότι είναι το πράγμα να μου έπαιρνα.

[00:13:10.535 - 00:13:11.415] Speaker 1:
Απεχθανόταν

[00:13:11.415 - 00:13:20.375] Speaker 1:
να λαλιαστείέ μισούς, εντό, και γενικά ήταν εξαιρετικά άβολα όταν ήταν πάντα στην σκηνή. Μπορεί αντιλαμβάνεται, για κάποιο περίφημο, πλέον προβλήματα, δεν έχουμε.

[00:13:20.615 - 00:13:25.335] Speaker 1:
Πιστ ήσουν Bille είχε εξαιρετικά κακής στόμα την κοινή γίνει,

[00:13:53.530 - 00:13:57.450] Speaker 0:
Ποτέ. Δύσκολα τα πράγματα δεν είναι Ένας ταχίδαχτηλουγός

[00:13:57.450 - 00:14:01.290] Speaker 1:
που δεν μπορεί να βγει στη σκηνή είναι σαν το Χέφ χωρίς τα Toμανίγη.

[00:14:02.010 - 00:14:03.930] Speaker 1:
Λέει να έχει λόγο ύπαρξης.

[00:14:04.650 - 00:14:06.170] Speaker 1:
Το σανίδη είναι όμως ήταν

[00:14:07.050 - 00:14:12.545] Speaker 1:
η ζωή του πύλη ή ανάσα υπνοή και δεν μπορούσε ένα χέρι να απλά να το κόψει μια να βγει

[00:14:37.135 - 00:14:37.855] Speaker 1:
Εντάξει

[00:14:38.175 - 00:14:39.455] Speaker 1:
Ναι, τελικά,

[00:14:39.455 - 00:14:41.615] Speaker 1:
ομιλούντες, ήταν πολλά καλός,

[00:14:41.615 - 00:14:49.615] Speaker 1:
από παιδί δεν έμαθε να κάνει τα έχετε δακτυλικά με τα χαρτιά τέλεια και με άνεση, το σωματύριν του κάθε μάγου, όταν συνάπαζαν η τεχνική πλευρά της μαγείας.

[00:14:49.870 - 00:14:50.990] Speaker 1:
Οι συσκευές,

[00:14:50.990 - 00:14:58.270] Speaker 1:
τα κόλπα, οι κρυμμένες πόρτες, στη σκηνή είναι, όλα αυτά που πρέπει να λειτουργήσουν στην εν τέλειαν και κρυφά από τον κόσμο για να δώσουν την ψευδαίσθηση της μαγείας.

[00:14:58.590 - 00:15:04.670] Speaker 1:
Ο ΜΙΛ Είχε εν έμφαση στην κατασκευή, την κατανόηση των αιτιών μαθημάτων και αφιέζανν ώρες, μέρες και εβδομάδες

[00:16:06.755 - 00:16:07.475] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:16:07.875 - 00:16:10.035] Speaker 1:
ήταν πολλά αφοσιωμένος τις

[00:16:10.355 - 00:16:12.195] Speaker 1:
κατασκευές σε σημείο

[00:16:12.515 - 00:16:13.635] Speaker 1:
παρανοικής

[00:16:13.715 - 00:16:15.075] Speaker 1:
τελειομανίας.

[00:16:15.235 - 00:16:19.060] Speaker 1:
Και όχι μόνο ήταν τελειομανής πας στην το Πά. Εάν

[00:16:19.700 - 00:16:21.940] Speaker 1:
δεν έδουλευκεν 100%

[00:16:21.940 - 00:16:25.540] Speaker 1:
όπως το ήθελε ο κόσμος να μεν καταλαβαίνει,

[00:16:25.540 - 00:16:41.215] Speaker 1:
ήταν άξιο να το εξαπολύσι, ή σε εν κόλπων τον ποιον έδουλευκε για 6 μήνες δηλαδή, η τελειοποιησαν το ιδουλευκε, πω πρωινό σε νύχτα να μπαξούν το πράγμα, έκαναν, το εμπέδηχε, και έχετε κάποια φάση είναι ένας, και η μπαίνει του ότι νομίζω ότι ξέρεις, ξέρω είναι τέλος το κάμπντισήν το πράγμα, και η μπαίνει του περίπου

[00:16:41.770 - 00:16:42.970] Speaker 1:
είναι το άλλο γίνεται,

[00:16:43.130 - 00:16:53.370] Speaker 1:
και επί εν πίσω στα παρασκίνηα τούτος, επί κι αν ένα σφυρί, και διάλυσεν το, να έχεις συνιτόταν τον σαν άλλη γιατί το έκανε έτσι με τώρα, να το γάμο με τώρα που θα καταλάβει κανένας εντός γίνεται.

[00:16:53.370 - 00:16:56.010] Speaker 0:
Άρα είμαστε στη φφασίνου ότι εμπίγεμ πλέον

[00:17:11.850 - 00:17:13.610] Speaker 0:
Παρά τα προβλήματα, στην Ναι,

[00:17:14.090 - 00:17:14.730] Speaker 1:
ναι, ναι,

[00:17:15.450 - 00:17:21.930] Speaker 1:
Ευτυχώς για τον Ιαδομπίλη, πολύ σύντομα θα γινόταν κάτι που θα συγκλόνιζαν τον κόσμο της μαγείας. Το 1876,

[00:17:21.930 - 00:17:26.250] Speaker 1:
ένας συντέχνης τα έχει δακτύλιος, και λάτρης της τέχνης,

[00:17:25.615 - 00:17:29.215] Speaker 1:
κυκλοφόρησε ένα βιβλίο των οποίων ονομαζόταν Motan magic.

[00:17:29.215 - 00:17:31.775] Speaker 1:
Λοιπόν το Motan magic είναι βιβλίο των οποίων

[00:17:32.495 - 00:17:35.055] Speaker 1:
εξηγούσε στην ουσία πως γίνονται

[00:17:35.215 - 00:17:39.455] Speaker 1:
τα κόλπα, τα γνωστά ταχειδακτυλογικά.

[00:17:39.090 - 00:17:41.650] Speaker 1:
Αλλά ο τύπος που το έκαμενε, ενώ το έκαμενε επειδή

[00:17:42.130 - 00:17:48.770] Speaker 1:
ήθελε να εκθέσει τους μαγούς, είχαμε την επιδέσει και του τόσον πολλά, που δεν θα πει εγώ, έτσι εγώ, εγώ, γαμε και ο ζία ας πούμε το πράγμα.

[00:17:48.930 - 00:17:55.685] Speaker 1:
Εννοείται ότι για τους πιο παλιλούστα και αγιατακτυλουδούς, οι οποίοι φύλαν τα μυστικά τους, ήταν ανάθεμα του Ντοϊμμπιοτ,

[00:17:55.685 - 00:17:56.645] Speaker 1:
αλλά για

[00:17:57.125 - 00:18:00.085] Speaker 1:
τον μμπίρ, ας πούμε, τους, για τους άλλους τους έδρα συντεχνείς,

[00:18:00.085 - 00:18:08.085] Speaker 1:
ήταν τρόπος για να μπούμε στον το πράγμα, τους ααα και μπορούμε και μην να αγαπάμε τούτο, αλλά ήμουν μπορούμε να το αγαπάμε καλύτερο.

[00:18:07.670 - 00:18:09.990] Speaker 1:
Λοιπόν η εποχή των ένα

[00:18:10.390 - 00:18:14.710] Speaker 1:
συνδεχών, τα έχει δαχτυλοτικών και των παραστάσεις σε σκωνισμένες, τέντε για 5αροδεκάρες,

[00:18:14.710 - 00:18:18.550] Speaker 1:
έφτασαν στο τέλος της. Τώρα ηθενή εποχή των επαγγελματιών,

[00:18:18.550 - 00:18:22.875] Speaker 1:
των παραστάσεις σε μεγάλα θέατρα. Ηθενή εποχή των θαυμάτων.

[00:18:23.675 - 00:18:35.835] Speaker 1:
Ο Μίλεγε εξηγηθησεν τις παραστάσεις που τα 14 του όσο paring Act για τον πατέρα του ή ως ψυχαγωγία για τα παιδιά, όταν έκαναν περιωδία. Τα κόσμο ότι ήταν μαγευτικά,

[00:18:35.160 - 00:18:38.920] Speaker 1:
άφηναν τον κόσμο με ανοιχτό το στόμα, αν η ικανότητα του αδιαμφισβήτητη,

[00:18:38.920 - 00:18:43.800] Speaker 1:
αλλά η αδυναμία του να διασκεδάσει τον κόσμο της σκηνής και συνέχιζαν να τον ταλαιπωρεί.

[00:18:43.800 - 00:18:46.920] Speaker 1:
Όπως είπε ένας που είδαν τις πρώτες παραστάσεις του Μπήλι Ρόμπινσον,

[00:18:46.920 - 00:18:53.555] Speaker 1:
ήταν εντελώς ανέκφραστος, δεν χαμογελάσαν καθόλου, για τα λέει αστεία που είπε ήταν πολύ κακά σε σχέση με τα μαγικά του κορπ.

[00:18:53.635 - 00:18:58.035] Speaker 1:
Φίλε έχεις έναν τύπων ο οποίος ήταν πολλά καλός στο να γράφει αστεία,

[00:18:58.035 - 00:19:00.755] Speaker 1:
αλλά είναι η πορεία να μην επι σκηνής. Κατάλαβες

[00:19:00.755 - 00:19:04.035] Speaker 1:
Θέλεις στον ενιαίο. Α, μια σημείωση κάτι το οποίο δεν είπα,

[00:19:04.970 - 00:19:07.850] Speaker 1:
έχουν όνομα Ντουρ οι οποίοι κατασκευάζουν

[00:19:09.050 - 00:19:12.170] Speaker 1:
μαγικά γκολ που για ασχολούνται με τον τα πράγματα, ονομάζονται

[00:19:12.570 - 00:19:13.930] Speaker 1:
Ingener,

[00:19:13.930 - 00:19:22.585] Speaker 1:
που μου τα βγάλει λιγάκι επειδή που η Γαλλία για την Γερμανία ξεκίνησε στην ουσία, τούτη τέχνη απλωθεί εις τον κόσμο, το ντζενερ στην ουσία μηχανικός αλλά μηχανικός

[00:19:22.665 - 00:19:26.265] Speaker 1:
ειδικοί και την Ευγενία. Όπως το ντζενερ, μηχανικός ειδικευμένος

[00:19:26.265 - 00:19:27.945] Speaker 1:
πάνω σε ντούν τα πράγματα όταν

[00:19:28.560 - 00:19:34.000] Speaker 1:
τοούν την εποχή, το ντζενέρ, ένα άκουοαλ επαγγέλματα ας πούμε το ποιον υπάρχει.

[00:19:34.000 - 00:19:37.360] Speaker 1:
Νελίνέρ δηλαδή ο νελίνε ο ή ακόμα αλλά εν πώς

[00:19:37.680 - 00:19:39.120] Speaker 1:
το τσάμε που πάει,

[00:19:39.120 - 00:19:47.485] Speaker 1:
λοιπόν αποφασισμένος όμως να μην αφήσει το σημάδι του στην ιστορία της τέχνης, ο Bill έφυγε από το σχολείο και έπιασε δουλειά σε χητήριο.

[00:19:47.725 - 00:19:56.525] Speaker 1:
Ο λόγος βεβαίως δεν ήταν για να γίνει επαγγελματίας χήτης, αφού ακόμα δεν υπήρχαν να διστεδή για τους δολοφονήσει η νόμιμη κυβέρνηση για να την ανατρέψε επταξιγομίμων.

[00:20:12.795 - 00:20:26.955] Speaker 1:
Ο λόγος βεβαίως να μάθει για να δουλεύει το μέταλλο, να χειρίζεται λαμαρίνα, ξυτα μηχανήματα που είχαν πολλά μεταλητικά που μου μάθει. Ήταν εξαιρετικά σχολαστικός και πολλά σύντομα έγινε γνωστός για την ικανότητα του στην κατασκευή την συσκευή μηχανών και μηχανισμό για επαγγελματίες μάγους, ιντζενερ.

[00:20:27.230 - 00:20:40.430] Speaker 1:
Και επί ένα με στοχητήριο για να μάθει ότι θέλω να μου δείξει άλλος, ένα να μπω στους ανθρώπους οι οποίοι δουλεύω μου να πάμε για μια που για με γνώσεις, και θα το ας εφαρμόσω εγώ, ύστερα στο δικό μου μόνο τομέα.

[00:20:40.005 - 00:20:42.165] Speaker 1:
Όχι αυτή την στιγμή είναι 18. Το

[00:20:46.485 - 00:20:50.165] Speaker 1:
διάσημο είναι εργαστήριο είναι μαγαζί για μάγους των αδελφών Martincas

[00:20:50.165 - 00:20:51.525] Speaker 1:
στην Νέαν Υόρκη,

[00:20:51.765 - 00:20:54.565] Speaker 1:
το μαγαζί άνοιξε δυνατότητες του 1877,

[00:20:54.565 - 00:20:55.285] Speaker 1:
υπάρχει ακόμα

[00:20:56.620 - 00:21:03.100] Speaker 1:
και εκεί που μπορούσε να ένας ferpies καλλιτέχνης και μάγος να βρείτε νεότερες εφευρέσεις και μηχανήματα από την Ευρώπη.

[00:21:03.100 - 00:21:11.020] Speaker 1:
Αν και είχαν κομμάτια έτσι για τον απλών των κόσμο μου αικεντούν, η πελατεία των αδελφών Martin θα ήταν κυρίως επαγγελματίες Μάi.

[00:21:11.795 - 00:21:12.595] Speaker 1:
Μπροστά

[00:21:12.755 - 00:21:22.035] Speaker 1:
είχαν έναν κατάστημα που ήταν για τον κόσμο. Στο πίσω μέρος είχαν μια τεράστια αναποθήκη, η οποία ήταν γεμάτη λιγάκι πράγματα γιατί χωρισμένη

[00:21:22.275 - 00:21:23.235] Speaker 1:
σε δωμάτια

[00:21:23.490 - 00:21:25.090] Speaker 1:
για να μπορούν να έρχονται

[00:21:25.810 - 00:21:29.490] Speaker 1:
οι μάγια ας πούμε και να δουλέυκουν οι για μένα πάντοτε στις συσκευές τους ή να έρχονται

[00:21:30.930 - 00:21:35.650] Speaker 1:
ή να έρχονται για να βάλουν παραγγελίες δηλαδή και ας πούμε και να ανακαλύψει να δουν το πράγμα,

[00:21:36.290 - 00:21:37.330] Speaker 1:
τον την κατασκευή

[00:21:37.815 - 00:21:38.455] Speaker 1:
και

[00:21:38.775 - 00:21:39.495] Speaker 1:
θέλω

[00:21:39.735 - 00:21:41.015] Speaker 1:
να μου το κάνεις.

[00:21:41.335 - 00:21:43.175] Speaker 1:
Λοιπόν επειδή

[00:21:44.055 - 00:21:47.655] Speaker 1:
έχουν τανούλη επαγγελματίες της εποχής, πολλά σύντομα το

[00:21:48.215 - 00:21:51.815] Speaker 1:
backroom των αδελφών, Μαρτιν καίγεται ο τόπος που έχουν αγκούλη

[00:21:51.930 - 00:21:56.330] Speaker 1:
σπουδαίο η ταχύτητα ακτινολογία του κόσμου, συχνάιζαν τζαμε, ανταλλάσθησαν ιστορίες,

[00:21:56.330 - 00:21:58.570] Speaker 1:
έτσι πράγματα.

[00:22:17.290 - 00:22:19.130] Speaker 1:
Ουλί εθέλαννννννννννννννννη

[00:22:19.130 - 00:22:21.850] Speaker 1:
ιδέα για κάτι, τους γύρω θα σε πέντε ιδέες για δεν τα άλλον να

[00:22:22.570 - 00:22:23.690] Speaker 1:
την αλλάξει.

[00:22:23.930 - 00:22:24.650] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:22:26.810 - 00:22:39.425] Speaker 1:
πάνω σε έναν από τα ειδικά πρότζεκτ που δούλεψε ήταν μηχανήματα για τον ίσως πιο διάσημο μάγο της εποχής, ονόματι Alexander Χέρμαν, ή όπως ήταν γνωστός στη σκηνή Χέρμαν the Grate.

[00:22:39.425 - 00:22:47.585] Speaker 1:
Ο Χέρμαν έπαιζε σε Sort out παραστάσεις σε ολόκληρο τον κόσμο, γεννημένο στο Παρίσι, συνοιχανέθεί στην Αμερική για να εκπλήξει τον ιον κόσμο με τις ικανότητες του.

[00:22:47.790 - 00:22:50.350] Speaker 1:
Ο Ρόμπινσον εντυπωσιάστηκε ένα από τον επαγγελματικό

[00:22:50.350 - 00:23:03.070] Speaker 1:
της γνώσεις του Χέρμαντ, αλλά και από την σκηνή του παρουσίαν, επειδή ήταν λάτρεξο όταν live τύπος. Τιμένος άψογα με την τελευταία λέξη της μόδας, γάντια και μανδύαν, ο Χέρμανν ήταν η εικόνα που έχουμε όλοι μας, όταν σκεφτόμαστε έναν

[00:23:16.150 - 00:23:19.750] Speaker 1:
την εμφάνιση του Χέμα, αποφάσισε, δηλαδή να αντιγράψει.

[00:23:20.070 - 00:23:25.910] Speaker 1:
Τι ξεκίνησε τις επαγγελματικές του εμφανίσεις όμως Οποιοσδήποτε μάγος που σέβεται τον εαυτό του χρειάζεται μια βοηθό.

[00:23:27.350 - 00:23:37.985] Speaker 1:
Κάποιοιν ή κάποια, συνήθως κάποια, θα τον βοηθήσει να κουβαλά τα μηχανήματα, να τα στήνει, να ετοιμάζει την παράσταση και να μπορεί να κάμιτζε τον ρόλο του θύματος εντός εισαγωγικών.

[00:23:37.985 - 00:23:41.585] Speaker 1:
Ο Μπίλι βρήκε αυτή την βοηθό στο πρόσωπο της 16χρονης,

[00:23:41.585 - 00:23:44.945] Speaker 1:
Μπεςς Σμιθ, με την οποία να επαντρέφτηκε το 1883.

[00:24:01.955 - 00:24:07.075] Speaker 1:
Ε, επειδή όμως είχε, βοηθών

[00:24:07.075 - 00:24:08.995] Speaker 1:
δεν σημαίνει ότι εβ, είχε σύντροφον,

[00:24:08.995 - 00:24:31.490] Speaker 1:
ο Μπίλ ήταν ανέκαθεν ανάπιστοση στην Σχεζιντούρια, αργότερα, ε, ρε Μπήλ, Μάνη, Μάνη, εν ταπιστο να

[00:24:43.920 - 00:24:44.880] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:24:45.840 - 00:24:47.040] Speaker 1:
ε,

[00:24:47.840 - 00:24:59.945] Speaker 1:
Σου Αργότερα μέσα στη χρονιά του '83 γεννήθηκαν η κόρη του, Billy ή ανίπου δεν ήταν η μητέρα της, η Βέση, πιθανότατα μια υπηρέτρια στο σπίτι των γονιών του, σου ήταν αντιλαμβάνεται, να ήταν

[00:25:00.345 - 00:25:03.705] Speaker 1:
πλούσιος

[00:25:03.705 - 00:25:07.865] Speaker 1:
αλλά ήταν να οκ, επικενόταν καλά η δουλειά, δεν ζούσαμε.

[00:25:08.185 - 00:25:14.470] Speaker 1:
Αττυλαμβαντο με το Σώτιο Μπίλι δεν θα έχει χρόνο για οικογένεια, ο πατέρας του, επετοσφέτη και μου μόνος του να αναλάβει τη μικρή νάνη

[00:25:14.630 - 00:25:23.830] Speaker 1:
για να μπορεί ο Μπίλι να αφοσιωθεί στο ο άγγελμάν του. Ο ίδιος δεν έδειξε να ενοχλείται, έστω ρε στο ελάχιστο. Για το υπόλοιπο της ζωής του Μπίλι θα έβλεπε την κόρη του μόνο περιστασιακά

[00:25:23.830 - 00:25:26.070] Speaker 0:
και μόνο κάτι δενθηκε ο πεζεβένγγες μας φέρνεις, ξέρεις

[00:25:32.745 - 00:25:33.225] Speaker 1:
και

[00:25:34.745 - 00:25:40.425] Speaker 1:
ο ευτυχώς γιατί να είναι ημπονησχη με τον Gerdidis, επειδή ο παππούς της,

[00:25:40.425 - 00:25:41.065] Speaker 1:
αγάβαντη

[00:25:41.230 - 00:25:43.870] Speaker 1:
και φρόντιζε την οικογένεια

[00:25:45.070 - 00:25:45.790] Speaker 1:
του

[00:25:46.590 - 00:25:50.030] Speaker 1:
τέλος πάντων του Μπήλ ήταν η μοναδική η οποία

[00:25:50.430 - 00:25:51.470] Speaker 1:
να ξυνήσεων

[00:25:51.470 - 00:25:53.150] Speaker 1:
κάποιου είδους καλή ζωή

[00:26:22.485 - 00:26:40.005] Speaker 1:
και

[00:26:36.320 - 00:26:40.800] Speaker 1:
Και η εμφάνιση του ήταν σχεδόν ακριβώς η ίδια με το χεριών.

[00:26:40.800 - 00:26:48.400] Speaker 1:
Κάτι που βεβαίως δεν ήταν παράξενη, οι ασυνήθιστο, πολύ νεαρή που ξεκινούσα αντέγδαφαν το χεριών, λίγοι όμως τον αντέγδαφαν, τόσον καλά όσων τον πύλη.

[00:26:48.400 - 00:26:49.120] Speaker 1:
Στην τεχνική

[00:26:49.545 - 00:26:56.825] Speaker 1:
πλευρά της παράστασης πάντα, γιατί στην παρουσίαση υστέρούσεν ακόμα πάρα πολλά και ενίσιαν ούτε κατά διάνοι αντιχάρισμα την προσωπικότητά του χαίρομαι.

[00:26:56.905 - 00:27:03.065] Speaker 1:
Η πέσει απολάμβανε να βρίσκεται στη σκηνή, αλλά μια μαγική παράσταση, υπερελάμβαναν σκληρή δουλειά πολλές

[00:27:02.490 - 00:27:07.530] Speaker 1:
πρόβας και τα αναπόφευκτο λάθη, τα οποία προκαλούσαν πάντα έκρηξη θυμου από τον πύλη.

[00:27:08.090 - 00:27:10.410] Speaker 1:
Στις 10 Φεβρουαρίου 1885,

[00:27:10.410 - 00:27:12.890] Speaker 1:
γεννήθηκαν ο Justin πύλη, σε της πέσει.

[00:27:12.890 - 00:27:18.890] Speaker 1:
Σε της πέσει. Μα ηστά δυστυχώς η άφιξη του μωρού έβαλαν μια πίεση στον γάμο,

[00:27:18.235 - 00:27:19.195] Speaker 1:
ακόμα και το

[00:27:20.075 - 00:27:25.675] Speaker 1:
πιστοποιητικό γέννησης του παιδιού δείχνει ότι είχαν προβλήματα επειδή και ευτομάζ μετά τη γέννηση,

[00:27:25.675 - 00:27:27.515] Speaker 1:
ακόμα αν είχαν αποφασίζει ζιόνω,

[00:27:27.515 - 00:27:29.035] Speaker 1:
ακόμα αν το δω γάμο,

[00:27:29.195 - 00:27:30.395] Speaker 1:
φωνάζονταν το το μωρό

[00:28:05.210 - 00:28:06.010] Speaker 1:
αργότερα

[00:28:06.090 - 00:28:10.330] Speaker 1:
των οδών ονομάζεται και Νέλμορ, και θα ασχοληθούμε μαζί του ξανά,

[00:28:10.330 - 00:28:11.290] Speaker 1:
δυστυχώς,

[00:28:11.290 - 00:28:12.250] Speaker 1:
λιομπιογάτο.

[00:28:17.025 - 00:28:23.985] Speaker 1:
Ο Μπήλε εξόδεψε χρόνια για να εκπαιδεύσει την πέσει και τότε θα έχανε τη βοηθών του για μήνες που για τον ίδιο ήταν απαράδεκτο.

[00:28:23.985 - 00:28:26.065] Speaker 0:
Και σε έναν οχλυγός πολόμποια. Η

[00:28:26.945 - 00:28:30.065] Speaker 1:
Μύρα όμως για ένα άλλα σχέδια και ο Μπήλε εγνόδησε την

[00:28:30.385 - 00:28:33.185] Speaker 1:
Olif Path.

[00:28:32.890 - 00:28:35.210] Speaker 1:
Η Path, όπως χιομπιλ, στην

[00:28:35.290 - 00:28:41.290] Speaker 1:
ουσία, ναι. Η Path, όπως χιομπιλ γεννήθηκε για την σκηνή και από μικρή έλαβαν μέρος στις παραστάσεις,

[00:28:40.970 - 00:28:46.730] Speaker 0:
για σκίνηγγωμα φίλε μας, απέδειξε με την γίνεται για σκίνηγγωμα Ένα πάμε,

[00:29:11.905 - 00:29:19.425] Speaker 1:
λοιπόν η Olive από μικρή γεννήθηκε εν του γίνει, έτσι για καμιά να παραστάσεις βαριετέ, εργαζόταν όμως χορεύτρια και τραγουδίστρια,

[00:29:19.425 - 00:29:20.385] Speaker 1:
χωνταίζ,

[00:29:20.385 - 00:29:21.025] Speaker 1:
σε

[00:29:22.465 - 00:29:24.545] Speaker 1:
αντίθεση όμως με τις υπόλοιπες χορεύτρια,

[00:29:24.545 - 00:29:25.905] Speaker 1:
η Olive

[00:29:25.905 - 00:29:27.985] Speaker 1:
παρέμεινε μικρή,

[00:29:27.170 - 00:29:30.210] Speaker 1:
με ύψος κοντά στο ένα 40, μικροσκοπική

[00:29:30.210 - 00:29:37.890] Speaker 1:
φιγούρα, ροδοκοκκίνα μάγουλα και πρόσωπο μικρού παιδιού, η Olive έμοιαζε περισσότερο με πως σε λένε η Γκούκλαν παρά μια γυναίκα.

[00:29:39.170 - 00:29:39.730] Speaker 0:
Σε

[00:29:41.865 - 00:29:44.265] Speaker 1:
Σε αντίθεση με την κούκλαν όμως η Olyve

[00:29:44.585 - 00:29:50.185] Speaker 1:
ήταν μεγαλωμένη στο θέατρο, τω συνηθισμένοι, αντέλιοντες πλόβεσες, κουβαλάβα, τον εξοπλισμών καθημερινά.

[00:29:50.185 - 00:29:52.585] Speaker 1:
Μετέπειτα συνεργάτες τις χαρακτηρίζαν,

[00:29:52.585 - 00:29:58.800] Speaker 1:
το η λαβή της, το πιάσει μόνη της ως να σε σφίγγει με ενγενη, απόψε, ένα 40 και

[00:29:59.520 - 00:30:00.560] Speaker 1:
βαστούα

[00:30:00.640 - 00:30:07.520] Speaker 1:
και μάλιστα στο κρού όταν ήθελα να σπάσουν πλάκα με κάποιον καινούργιον, έβαλαν τον καμνή διαγωνισμό, ARMWRESLING

[00:30:07.520 - 00:30:09.120] Speaker 1:
με την Olive,

[00:30:09.120 - 00:30:09.360] Speaker 1:
φίλε

[00:30:23.670 - 00:30:24.470] Speaker 1:
πολλοί

[00:30:25.110 - 00:30:26.950] Speaker 1:
που το ελαλούσαν, οπότε,

[00:30:26.950 - 00:30:29.590] Speaker 1:
για όλη που δεν ήταν φτιαγμένη για χορεύτρια τραγουδίστρια,

[00:30:29.590 - 00:30:32.710] Speaker 1:
ήταν όμως ιδανική για να είναι βοηθός

[00:30:32.710 - 00:30:39.990] Speaker 1:
μάγου, επειδή λόγω του μικρούυ αναστήματος της, εμπόζεν εύκολα να την βάλει μέσα τα μηχανήματα να τηχώσει,

[00:30:39.645 - 00:30:43.645] Speaker 1:
εμπόζεν η ίδια να στριμωχτεί γιατί ξέρει τέλος να δουλευτεί τα πράγματα.

[00:30:44.685 - 00:30:49.645] Speaker 1:
Ο ΜΙΛΕΔΕΥΤηκε σχεδόν αμέσως και την είδος τον Ρατσούκλιν που θέλει να ακολουθούσε μια ζωή.

[00:30:49.645 - 00:30:51.485] Speaker 0:
Τότε.

[00:30:51.485 - 00:30:52.285] Speaker 0:
Ερωτεύτηκε

[00:30:52.285 - 00:31:00.430] Speaker 0:
την γυναίκαν οolιβ ή Ερωτεύτηκε τη βοηθόν Μάγου ο Λιβε? Εξαιρετικά καλή ερώτηση σου νομίζω

[00:31:00.430 - 00:31:01.950] Speaker 1:
ήταν 73

[00:31:02.350 - 00:31:03.550] Speaker 1:
το δεύτερο.

[00:31:04.110 - 00:31:04.750] Speaker 0:
Ερωδεύτηκε τη βοηθών

[00:31:05.630 - 00:31:07.070] Speaker 1:
Ναι, λοιπόν επειδή

[00:31:07.615 - 00:31:11.855] Speaker 1:
ακόμα όταν ήταν μαζί της, συνέχισε να έχει περιπέτειες.

[00:31:12.495 - 00:31:14.175] Speaker 0:
Χωρίζαμε με την άλλη?

[00:31:14.175 - 00:31:16.495] Speaker 1:
Ώι, θα χωρίσουμε ποτέ. Αλλά

[00:31:16.735 - 00:31:23.935] Speaker 1:
οι άλλοι δεν μένει πλέον μαζί μας, οι άλλοι στην ουσία δεν ζουν σε διάσταση,

[00:31:23.170 - 00:31:26.370] Speaker 1:
ναι, και όταν έβλεπε ούτε γίνει, ούτε το γιο του βλέπει εδώ,

[00:31:26.690 - 00:31:32.850] Speaker 1:
αν μπει τότε άρχισαν τα έχουν ένα σεβαστών εισόδημα από τις παραστάσεις τους στην έννοια, όχι και να λέω ο μπει ήθελε περισσότερα το

[00:31:33.170 - 00:31:34.210] Speaker 1:
1988

[00:31:34.210 - 00:31:37.650] Speaker 1:
πήγαν μαζί για ταξίδι στην Ευρώπη για να δουν τις νεότερες στάσεις

[00:31:38.065 - 00:31:52.705] Speaker 1:
στο χώρο. Ήταν προς τα Ευρώπη την Ευρώπη ήταν πιο μπροστά σε αυτό το πράγμα. Πήγα στο Λονδίνο, πήγα στο Παρίσι, ενώ που ήταν τα κορυφαία της εποχής, αλλά ήταν στο Βερολίνο, πομπήλι, ή δεν κάτι που δεν εμπόούσαν να εξηγήσει επειδή όπου πήγαινε γιατί εξαίρετα πλάνα, αα και του τον είχαμε με το έτσι.

[00:31:53.380 - 00:31:55.860] Speaker 1:
Όντας τεχνίτης και γνώση του αντικειμένου, ο

[00:32:01.620 - 00:32:10.375] Speaker 1:
Μπίλι πολύ σπάνια μπορείς να ξεγελαστεί από κόλπα, ήξερε δεν μπορεί να κοιτάξει, ήξερε δεν μπορεί να διακρίνει μια κρυμμένη πόρτα, είναι ένα ψεύτικο τοίχον ή μια καταπαχθεί στη σκηνή.

[00:32:10.375 - 00:32:12.855] Speaker 1:
Στο show όμως του Γερμανού Max Ozzinger,

[00:32:12.855 - 00:32:14.935] Speaker 1:
γνωστούςς Benaliebay,

[00:32:14.935 - 00:32:17.495] Speaker 1:
ήταν το όνομα με το οποίο είναι κάνανε τις παραστάσεις,

[00:32:17.495 - 00:32:18.215] Speaker 1:
επειδή

[00:32:20.775 - 00:32:21.735] Speaker 1:
ήταν της μόδας

[00:32:22.190 - 00:32:22.750] Speaker 1:
η

[00:32:22.990 - 00:32:23.870] Speaker 1:
ανατολική

[00:32:25.470 - 00:32:26.430] Speaker 1:
μυστικιστική

[00:32:26.430 - 00:32:31.150] Speaker 1:
τέχνη την εποχή. Οπότε ο Benalin Bay όπως η παρουσίαζε του,

[00:32:31.390 - 00:32:34.910] Speaker 1:
στο σχόλι του Benalin Bay, ο Benalin Bay,

[00:32:36.295 - 00:32:36.695] Speaker 1:
Sho

[00:32:37.415 - 00:32:38.695] Speaker 1:
Benalie Benalie Bay,

[00:32:44.055 - 00:32:49.655] Speaker 1:
Benalie εντυπωσιάστηκα εντός από πολύ που συνέχισε να πηγαίνει στις παραστάσεις του μέχρι να λύσει το γρίφο.

[00:32:49.300 - 00:32:55.780] Speaker 1:
Ο Ben Alie χρησιμοποιούσε μια εξαιρετικά πλην οφθαλμίατρο που μπορεί να γνωστή ως Black art.

[00:32:56.420 - 00:33:00.020] Speaker 1:
Πλάγιο πολλά γενικά εάν έχεις ένα μαύρο αντικείμενο,

[00:33:00.020 - 00:33:02.500] Speaker 1:
δώστε από μαύρο σκηνικό,

[00:33:01.845 - 00:33:05.925] Speaker 1:
βάλει στα φώτα της σκηνής σε μια συγκεκριμένη γωνία για να μεν καμνούν,

[00:33:06.725 - 00:33:07.845] Speaker 1:
skiann

[00:33:07.845 - 00:33:09.925] Speaker 1:
Q πάνω στη σκηνή,

[00:33:10.485 - 00:33:11.765] Speaker 1:
μπορεί να εξαφανίσεις

[00:33:11.765 - 00:33:16.805] Speaker 1:
οτιδήποτε πάνω και ένας βοηθός ο οποίος εντιμένος με μαύρα,

[00:33:15.520 - 00:33:16.560] Speaker 1:
πάνω

[00:33:16.560 - 00:33:20.960] Speaker 1:
στη σκηνή, δε Μαύρα, μια μαύρα παντού. Με μαύρα παντού, δε φαίνεται.

[00:33:21.040 - 00:33:26.240] Speaker 1:
Οπότε, ξέρετε, πώς ήταν να το δει μου πράγματα, μήπως ήταν τα τραβά πράγματα από παντού, για να εμφανίζει, πώς ήταν να κινούνται πράγματα

[00:33:26.480 - 00:33:34.015] Speaker 1:
πάνω στη σκηνή τα οποία, μπροστάς, ας πούμε, το οποίο είναι να κινείται μόνο του και ο βασταν το κάποιος χεταράς, αλλά ανεβαίνει ο γιος.

[00:33:34.335 - 00:33:44.095] Speaker 1:
Περίπου όπως τον Green screen κάπου. Περίπου, ναι, όπως τον Green screen. Λοιπόν η εκτέλεση βεβαίως είναι πολλά πιο δύσκολη από την θεωρία, για να γίνει κάτω θώδούν, θα χρειαζόταν μάγος και βοηθός να κάνουν

[00:33:44.590 - 00:33:45.470] Speaker 1:
συντονισμένες

[00:33:45.470 - 00:33:49.870] Speaker 1:
κινήσεις που για να τις τελειοποιουν, χρειάζονται μήνες παρέμβασης, έναν πολλαπλά.

[00:33:50.030 - 00:33:54.990] Speaker 1:
Ακόμα και για το πιο απλών κόπον έπρεπε να υπάρχει μεγάλος συντονισμός. Ρόμπιν συν εντυπωσιάστηκαν,

[00:33:54.990 - 00:33:58.270] Speaker 1:
και στις 8 Αυγούστου τους ζήλια, 887,

[00:33:57.695 - 00:34:03.375] Speaker 1:
έκαμε τον τεμπούτων τους στη Νέαν η Ορκιν, ως ο ανατολή της μάγος Αχμέτ Μπεναλί,

[00:34:03.455 - 00:34:06.335] Speaker 1:
να μου λέει να πω νήματα αυτή η εντός ε

[00:34:06.335 - 00:34:07.215] Speaker 1:
η

[00:34:07.855 - 00:34:12.175] Speaker 1:
Μαρίνα γελά, εσύ λόγω μου γελά,

[00:34:37.040 - 00:34:46.480] Speaker 1:
κατάλαβε να μου κάνει ο Γερμανός και αντέγραψε με το show του και η οποία είναι να το γράμμα εκείνος τώρα αντέγραψε μεν το show αλλά έκανα το 100 φορές καλύτερο

[00:34:47.440 - 00:34:52.035] Speaker 1:
επειδή ξέρει είναι τέλος να να το κάνει με την δουλειά ξέρει εντελώς να το κάνουμε καλύτερο.

[00:34:52.035 - 00:34:55.715] Speaker 1:
Οπότε, τραπέζιε αφανιζόταν και ορούντας σε όλη την σκηνή,

[00:34:55.715 - 00:35:00.435] Speaker 1:
μια πορτοκαλιά φάνηκε να μεγαλώνει ξαφνικά από έναν μικρό σπόρο, το οποίο τελειοποίησε

[00:35:00.435 - 00:35:02.355] Speaker 1:
στη συνέχεια το κόλπο,

[00:35:02.355 - 00:35:04.595] Speaker 1:
ας πω μετά ήταν αυτό το αγαπάμε. Ξέρεις που το δηλαδή

[00:35:06.810 - 00:35:10.490] Speaker 1:
Λοιπόν έναν κουνέλλιν εμφανίζεται που το πουθενά

[00:35:10.650 - 00:35:11.850] Speaker 1:
λοιπόν και

[00:35:12.010 - 00:35:18.730] Speaker 1:
ο και στο τέλος της παράστασης

[00:35:18.730 - 00:35:19.690] Speaker 1:
ο Μπεναλή

[00:35:19.690 - 00:35:21.050] Speaker 1:
αιωρήτο

[00:35:50.315 - 00:35:56.155] Speaker 1:
ο Ρόμπίνσον δεν είναι ανάγκη πλέον να 'τανο εαυτός του, εν ήταν ανάγκη να μιλήσει, εν ήταν ανάγκη για βιαστεία,

[00:35:56.155 - 00:36:01.035] Speaker 1:
όταν ήταν ανάγκη να είναι ξέρεις με τον στάχτη ακυλούγος, εν μπορούσε να εφαρμόζει την τέχνη του,

[00:36:01.035 - 00:36:03.435] Speaker 1:
ως κάποιος άλλος, ε, περσόναν.

[00:36:03.780 - 00:36:07.140] Speaker 1:
Περίπτωση του Benaly, η μαγιά μιλούσε εν απομονίτσι.

[00:36:07.140 - 00:36:14.580] Speaker 1:
Μόλις εν τελείωσε με τους παραστάσεις, όλος ο καλεί τεχνικός κόσμος Νέας Υόρκησε μιλούσε για τον καινούργιο μάγων που εσυνέπατανε τα πλήθη. Ο

[00:36:15.220 - 00:36:17.220] Speaker 1:
Ρόμπινς ο νόμος ήσουν ένα πρόβλημα,

[00:36:30.330 - 00:36:33.930] Speaker 1:
κομικοί που είδαμε, πονού μου μέσα τους τώρα.

[00:36:33.930 - 00:36:34.410] Speaker 1:
Οπότε

[00:36:34.810 - 00:36:36.490] Speaker 1:
έπαιζε με άλλους.

[00:36:36.490 - 00:36:37.530] Speaker 1:
Ναι, αναγκαστικά

[00:36:37.530 - 00:36:45.955] Speaker 1:
έπαιζε με άλλους και επειδή ήθελε να ήταν μεγαλύτερο δεν ήθελε απλά να παίζει, έτσι ο όρβιζαν εκτύβιζαν την πόρτα των μεγαλύτερο ο Θεάσιων της εποχής για να το συμπεριλάβουν

[00:36:45.955 - 00:36:55.555] Speaker 1:
στις παραστάσεις τους. Και ο ένας τον ποιόν πει εν βεβαίως ο πιο μεγάλος ήταν ο Χέρμα, λοιπόν που τον ποιόν εξώνει προσωπικά και ο άλλος ήταν ο Χάρι Κέλαρ,

[00:36:55.635 - 00:36:57.955] Speaker 1:
ήταν τούτη πιο στην ουσία και είχαν κόντρα

[00:36:58.200 - 00:37:03.400] Speaker 1:
καθ' όλη την διάρκεια της ζωής του. Ο Χέρμα ήταν σε λιων καλύτερη φάση,

[00:37:03.400 - 00:37:08.600] Speaker 1:
ήταν λιων καλύτερος που τον Κέλαρ αλλά φίλε ήταν η δύση και η Βανδή της εποχής,

[00:37:08.680 - 00:37:09.800] Speaker 1:
κοινή φάση.

[00:37:09.960 - 00:37:14.975] Speaker 1:
Η ιδιοσυγκραριά του Κέλαρ ήταν και πιο κοντά στον χαρακτήρα του Rohinson, θερμοκέφαλος και τελειομανείς

[00:37:14.975 - 00:37:16.255] Speaker 1:
μέχρι αηδίας,

[00:37:16.255 - 00:37:18.255] Speaker 1:
και καλοσόδισεν τους στο Θίασο,

[00:37:18.975 - 00:37:22.015] Speaker 1:
πια στο Κέλα τότε, επειδή ο ημών εκ χρησιμοποιίσεν

[00:37:22.015 - 00:37:23.215] Speaker 1:
το Act του

[00:37:23.375 - 00:37:30.700] Speaker 1:
Robinson για να εμπλουτίσει την παράσταση του, εκ χρησιμοποιίσεν και τις γνώσεις του Robinson για να βελτιώσει

[00:37:30.780 - 00:37:33.340] Speaker 1:
το show του, και επίσης την Dot ως

[00:37:34.860 - 00:37:35.660] Speaker 1:
βοηθός.

[00:37:35.740 - 00:37:38.060] Speaker 1:
Πως να χρησιμοποιήσει τους είναι ως βοηθός,

[00:37:38.060 - 00:37:39.660] Speaker 1:
αλλά ξεντου βεβαίως. Εν

[00:37:40.220 - 00:37:44.460] Speaker 0:
ήξερε αν τη σε κανέναν οτιδήποτε. Εγώ νομίζω ότι ο Ρόμπινson αν χρειαζουν

[00:37:44.675 - 00:37:49.075] Speaker 0:
να τη δόγε για να πετύχει τους κόμπους του να δω κάμυνε. Είμαι 1000%

[00:37:49.075 - 00:37:50.195] Speaker 0:
σίγουρος,

[00:37:50.195 - 00:37:51.795] Speaker 0:
λοιπόν. Μην ξέρω

[00:37:52.995 - 00:37:53.475] Speaker 1:
Ο

[00:37:54.115 - 00:37:58.830] Speaker 1:
Κέλαν άλλαξε τον καλλιτεχνικών όνομα του Robinson σε νάνα σαχίπ, ο μυστηριώδης

[00:37:58.830 - 00:38:01.390] Speaker 1:
Ινδός φακύρης και δεν ξεκίνησε να κάνουν καταστάσεις.

[00:38:01.390 - 00:38:07.150] Speaker 0:
Του Robinson άλλαξε του Αλίμπ, Αχ με την Binalil, άλλαξε του Τούριgaμπ, να χάμπ. Χάμπ.

[00:38:08.350 - 00:38:09.710] Speaker 0:
Ο άλλος μην είναι χάρη Κέλαρ

[00:38:14.075 - 00:38:15.435] Speaker 1:
να

[00:38:17.355 - 00:38:19.755] Speaker 1:
κάνεις, κάνεις, ότι εκτός τότε ήταν καλός,

[00:38:20.635 - 00:38:24.235] Speaker 1:
έφτασε σε ένα σημείο που είχε γίνει,

[00:38:23.600 - 00:38:26.800] Speaker 1:
γιατί είσαι καλός κωμικός, εντάξει.

[00:38:26.800 - 00:38:28.640] Speaker 1:
Έχω σε σε ένα Lineup.

[00:38:29.120 - 00:38:32.560] Speaker 1:
Φίλε, όσο καλό τσένα είσαι, δεν είσαι έναν αντικατάστασης,

[00:38:32.560 - 00:38:39.280] Speaker 1:
μπορεί να έρθει κάποιος άλλος, μπορεί να μεν δεν, όσων καλός, εσύ άλλα να γίνει, μπορεί να καλύτερος που εσένα, δεν ήξερες.

[00:38:38.685 - 00:38:39.245] Speaker 1:
Ο

[00:38:39.565 - 00:38:41.085] Speaker 1:
οποίος γράφει αστεία

[00:38:41.245 - 00:38:44.685] Speaker 1:
και γράφει αστεία καλά, είναι αν αντικατάσσστάλος.

[00:38:44.685 - 00:38:47.005] Speaker 1:
Και ο Ρόμπινς ότι ήταν τόσο τύπος.

[00:38:47.325 - 00:38:48.125] Speaker 1:
Εκχρησιμοποιήσουμε

[00:38:48.205 - 00:38:54.870] Speaker 1:
τον για την παράσταση και δεν ήταν τόσο ήταν ο καλύτερος που υπήρχε Στο στήνη

[00:38:54.870 - 00:39:10.165] Speaker 1:
Worl που πρέπει να κάτσεις και να κάτσεις να τα επειδή η οθόνη γιατί πολλές φορές είχα συμ βλάβες, και ήταν εκτός Νέας Υόρκης και έπρεπε να παραγγείλουν πράγματα, πρέπει να κάτσεις την ώρα να γαμεις κάτι, ο Ρώμη τους είχαμε να δουν η δουλειά. Και για τα επόμενα, νομίζω, 20 χρόνια, αν είμαι τέλεια σίγουρος,

[00:39:10.165 - 00:39:12.005] Speaker 1:
νομίζω αν είμαι τέλεια σίγουρος,

[00:39:12.005 - 00:39:15.765] Speaker 1:
πήγαινε που τον έναν στον άλλον, που τον Κέλαν

[00:39:15.765 - 00:39:17.205] Speaker 1:
στον herman.

[00:39:17.205 - 00:39:20.005] Speaker 1:
Και ήταν τόσο Γάλλος,

[00:39:18.930 - 00:39:27.250] Speaker 1:
να ξύμ, πρόσεξε, εφέ και μεν που ντε ένα show αλλά δεν πήγαινε στον άλλο τζελ λεν του, ξέρεις, έφτασε σου μπορεί να μου γαμε την αγωγή, αποκαλεί φενούριλα τα μυστηγά του άλλου

[00:39:27.570 - 00:39:30.770] Speaker 1:
και ο πρώτος, έξω ότι είναι να πάει στο δεύτερο του, όταν

[00:39:46.050 - 00:39:49.570] Speaker 1:
ξέρω το ίδιο. Όχι η σύμβαση, είναι απλά έξ, ενώ ότι

[00:39:50.050 - 00:39:57.330] Speaker 1:
στην ουσία είναι τα μεδες περιόδους, έκαναν περίοδο με τον ένα, έφευγε και είναι η Βιέννη στον άλλον, η στα Βιέννη στον 2ο, και οι οποίοι είναι για

[00:39:57.570 - 00:39:59.330] Speaker 1:
χρόνια.

[00:40:14.540 - 00:40:16.940] Speaker 1:
Ενώ εβάρωσαν να ξαναπαντευτείς,

[00:40:16.940 - 00:40:18.300] Speaker 1:
οπότε έστειλε

[00:40:18.780 - 00:40:19.340] Speaker 1:
ο

[00:40:20.380 - 00:40:23.980] Speaker 1:
στον Φανοτοφιο επειδή ο Μπίλι εν έδιαφέρ δεν ποτέ ιδιαίτερα δεν

[00:40:24.220 - 00:40:29.180] Speaker 1:
τον είδαν, ούτε ξανά, ούτε ξέρω την γενιά που έγινε.

[00:40:28.525 - 00:40:32.845] Speaker 1:
Κοίταξε, η αν είναι τουλάχιστον εν καλά γίνει που έμεινε με τον παππού.

[00:40:32.845 - 00:40:33.405] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:40:34.525 - 00:40:37.165] Speaker 1:
εκτός κοινής και εκτός κοστούμιν,

[00:40:38.365 - 00:40:43.325] Speaker 1:
Μπήλ, ο J. Ντόντε, άρχισαν να συστηνονται ο Κύριος και κυρία Ρόμπινσον

[00:40:43.540 - 00:40:45.220] Speaker 1:
και ως ζευγάρι,

[00:40:45.220 - 00:40:48.660] Speaker 1:
απλά για να μπορούν επειδή αν και κάθε ηλικία δεν μπορείς να κυρίως ή για να μπορεί να

[00:40:49.540 - 00:40:52.740] Speaker 1:
μην ησυχουν μαζί μες το ξενοδοχείο, για να μπορούν να περνούν ταξήθια,

[00:40:52.740 - 00:40:55.140] Speaker 1:
παρουσιάζατε, ενώ στη γίνηκαν του. Τώρα,

[00:40:55.780 - 00:41:00.955] Speaker 1:
εκτός που τις δουλειές που έκανε για το φαγητό, να σου εγώ τώρα, φοβερά ηλίθιο,

[00:41:00.955 - 00:41:04.155] Speaker 1:
και είναι ίσως το αγαπημένο μου κομμάτι,

[00:41:04.555 - 00:41:06.395] Speaker 1:
μες το επεισόδιο, αλλά

[00:41:07.195 - 00:41:12.395] Speaker 1:
εντός ον η αλήθεια που δεν ήθελες περιγράψω, είναι η αλήθεια είναι τετραγγών, αυτό δεν ήθελες περιγράψω ψυχολογικά

[00:41:12.990 - 00:41:19.790] Speaker 1:
λοιπόν εκτός που το διαδούλευκε σε τον σκιό, βγάζατε τον freelance και με άλλον κόσμο, δεν πια είναι η δουλειά ντζ ένας άλλος

[00:41:20.590 - 00:41:22.190] Speaker 1:
με τον οποίο είναι συνεργαστεί,

[00:41:22.190 - 00:41:26.030] Speaker 1:
ήταν ένας τύπος όνομά της Ζαν Ζίτς ο οποίος ήταν medio.

[00:41:26.895 - 00:41:30.015] Speaker 1:
Όπως όλα τα medium, ήταν ψεύτικες ο πατεώνας,

[00:41:30.015 - 00:41:34.015] Speaker 1:
θέλω να το ακούσετε το, όλα τα medium είναι ψεύτικες

[00:41:34.175 - 00:41:35.295] Speaker 1:
και απατεώνες

[00:41:35.455 - 00:41:42.015] Speaker 1:
ως τον έναν, αν έρθει κάποιος να σας πει οτιδήποτε ξέρετε ότι ένα πατεώνας, λαλόσαστο,

[00:41:41.440 - 00:41:43.120] Speaker 1:
δεν έχει κανέναν που μπορεί

[00:41:55.245 - 00:41:56.685] Speaker 1:
Ζάντζίτς,

[00:41:56.845 - 00:41:57.885] Speaker 1:
το δικό του

[00:41:58.365 - 00:42:02.445] Speaker 1:
μοτους ο Περάντι ήταν ότι εμποιεννες κοντά του για να κλείσει seance,

[00:42:02.445 - 00:42:07.165] Speaker 1:
να ξέρεις τους ίδιους δεν μπορώ τώρα, μπορώ σε ένα μήνα γιατί έχω πολύγγοσμο

[00:42:23.855 - 00:42:24.335] Speaker 1:
και

[00:42:25.935 - 00:42:31.455] Speaker 1:
το σέλαμε τον πύλη επειδή η Τσάμπί που κάνουμε σε έντσε, ήθελε να ας πούμε ένα τουάλι μου χλούσπα στο τραπέζι

[00:42:31.615 - 00:42:33.215] Speaker 1:
και ένα χτυπω ξύλα,

[00:42:33.215 - 00:42:35.695] Speaker 1:
να ακούτε ήχοι έτσι πράγματα

[00:42:35.590 - 00:42:37.750] Speaker 1:
ταπεινοί ιστορίες κακά,

[00:42:37.830 - 00:42:38.390] Speaker 1:
λοιπόν

[00:42:38.710 - 00:42:43.590] Speaker 1:
και ένας πρόοδος πελάτες του ήταν ένας ηλικιωμένος Γερμανός επιχειρηματίας,

[00:42:43.910 - 00:42:48.550] Speaker 1:
το γάλεεψε τον γερού είναι, ένας καθόλου,

[00:42:59.840 - 00:43:02.800] Speaker 1:
τον άλλο εκλέτση στο άσια, θέλει να δεις,

[00:43:02.800 - 00:43:03.360] Speaker 1:
οπότε

[00:43:03.840 - 00:43:06.720] Speaker 1:
επί η μιανήμαιραν ο Γερμανός, ο Τζάντζίτς,

[00:43:06.720 - 00:43:07.280] Speaker 1:
ο Τζάντζίτς,

[00:43:08.720 - 00:43:09.280] Speaker 1:
Τζάντζίτς, Τζάντζίτς, Τζάντζίτς,

[00:43:12.675 - 00:43:16.195] Speaker 1:
έπιασε το είπα μια γυναίκα, εντύσαντη, μεγάζεσαι

[00:43:19.395 - 00:43:20.995] Speaker 1:
και παρουσιάσαντη

[00:43:21.075 - 00:43:22.595] Speaker 1:
στον τύπο,

[00:43:22.595 - 00:43:28.515] Speaker 1:
είπαν ας πούμε, δεν πάμε στο δωμάτιο να τους σκοτώνονται, διχιάμε, μπαίνει ο τύπος θεωρείται, κλαίει ξέρω που

[00:45:35.855 - 00:45:38.735] Speaker 1:
αρέσκι το κίνδυνο, ρε φίλε, να έτσι

[00:45:38.975 - 00:45:41.695] Speaker 1:
ξεκίνησα να είναι αρέσκι το ρίσκο,

[00:45:41.695 - 00:45:42.495] Speaker 1:
οπωταν

[00:45:42.735 - 00:45:48.335] Speaker 1:
όσων πιο επικίνδυνο είναι το Golden, τόσον το καλύτερο και δεν υπήρχε πιο επικίνδυνον

[00:45:48.335 - 00:45:50.735] Speaker 1:
το Golden που το πιάσει μόνο της σφαίρας

[00:46:05.515 - 00:46:06.795] Speaker 1:
εντάξει Λοιπόν,

[00:46:07.195 - 00:46:09.675] Speaker 1:
ο performance δεν μπει είναι πάνω στη σκηνή,

[00:46:09.675 - 00:46:11.595] Speaker 1:
mb movies της, ναι.

[00:46:11.755 - 00:46:12.635] Speaker 1:
Λοιπόν και

[00:46:13.595 - 00:46:15.835] Speaker 1:
βάσιταν ένα πιάτο,

[00:46:16.475 - 00:46:17.835] Speaker 1:
και ελαλούσεν

[00:46:17.835 - 00:46:19.275] Speaker 1:
σε 45

[00:46:19.275 - 00:46:19.995] Speaker 1:
εθελοντές

[00:46:20.500 - 00:46:21.780] Speaker 1:
ή τρεις,

[00:46:21.780 - 00:46:24.340] Speaker 1:
μεγάλο, πάνω πουθηκε πάντως σίγουρα,

[00:46:24.340 - 00:46:27.940] Speaker 1:
εδούσαν τους όπλα που τα εμπροσθογεμή,

[00:46:27.940 - 00:46:28.740] Speaker 1:
λοιπόν

[00:46:29.380 - 00:46:40.255] Speaker 1:
έδειχνε στον κόσμο τις σφαίρες που ήταν να βάλει μες το όπλο, ζέ ήταν τους, να κάνουν και σε μάθει και πας σε σφαίρες, να την συμμαθιάζουν τη σφαίρα, να φανεί ότι έγινε σφαίρες, να άλλη σφαίρες,

[00:46:40.255 - 00:46:41.775] Speaker 1:
επιέναν, εποπλιζαν

[00:46:41.775 - 00:46:42.815] Speaker 1:
τα όπλα,

[00:46:42.895 - 00:46:45.295] Speaker 1:
σε συμμαθιάζουν τον μάγο,

[00:46:45.295 - 00:46:46.175] Speaker 1:
επέζαντων,

[00:46:46.175 - 00:46:47.695] Speaker 1:
το πιάτων είναι διαλύετου,

[00:47:02.475 - 00:47:15.595] Speaker 1:
και γύριζε πάνω σε ένα, μια συσκευή δίπλα, ένα πιατικό δίπλα και έβαλε τις σφαίρες που τον επιδοβολήσαν, τα χάπια πια τις σφαίρες στον αέρα και δείχνετε στον κόσμο, ο οποίος ας πούμε ε, εγώ, είναι το στρεγανω στο πάνω. Λοιπόν

[00:47:45.180 - 00:47:47.500] Speaker 1:
και ήταν, περιοφορούσε ένα σφαίρα,

[00:47:47.500 - 00:47:48.620] Speaker 1:
είτε που έβαλαν

[00:47:49.580 - 00:47:50.300] Speaker 1:
Πανεύκων

[00:47:50.620 - 00:47:51.260] Speaker 1:
Ναι, κάτι

[00:47:53.020 - 00:47:57.580] Speaker 1:
όπως το ύφασμα για να μεν πεταχτεί η σφαίρα είτε που έβαλαν συν καίρινες

[00:47:57.580 - 00:48:00.275] Speaker 1:
στις σφαίρες μέσα για να μην εκπητσοκτορίσει,

[00:48:00.275 - 00:48:15.000] Speaker 1:
υπήρχε τρόπος για να το κάνεις ασφαλές αλλά ήταν φοβερά επικίνδυνο επειδή δεν ήταν ελεγχόμενο γιατί πρώτα από όλα πάντα υπήρχε η πιθανότητα να γίνει λάθος και εκτός τότε υπήρχε η πιθανότητα να γίνει λάθος, είσαι ο κόσμος ο οποίος εμποδούσαν απλά να βάλει εξής,

[00:48:15.400 - 00:48:21.000] Speaker 1:
ένα κομμάτι μέταλλο μέσα στο όπλο ή να βάλει ένα κουμπί, έτσι είπα πας σώμα.

[00:48:21.000 - 00:48:25.080] Speaker 1:
Και έτσι είναι το κουμπί, βεβαίως ήταν να σε σκοτώσει, ενώ μετά να πεταχτεί που το όπλο με τη ορμή

[00:48:41.840 - 00:48:44.320] Speaker 1:
βέβαια, περασπησι

[00:48:44.320 - 00:48:46.400] Speaker 1:
του μετά, ήταν ουμαφ ήπενονταν ναι μοιάζει

[00:48:50.960 - 00:48:53.040] Speaker 1:
ήταν καθόλου ελεγχόμενο,

[00:48:53.040 - 00:48:55.255] Speaker 1:
εν εμπόζες να διαλέξεις τέλεια

[00:48:55.335 - 00:48:59.335] Speaker 1:
και επειδή δεν εμπόζες να διαλέξεις τέλεια, φοβερά επικίνδυνο, μπι the way,

[00:49:00.535 - 00:49:02.215] Speaker 1:
τις σφαίρες που

[00:49:02.215 - 00:49:02.855] Speaker 1:
ήταν

[00:49:03.415 - 00:49:04.295] Speaker 1:
συμμαθιιασμένα,

[00:49:04.295 - 00:49:11.290] Speaker 1:
έπιανε ντε στο ταχύτητα, ούτε σε βαλεν ντεσής στο στόμα του, είτε σε έχων εν κάπου πάνω του και ευκαλέντε εσείς την τελευταία στιγμή.

[00:49:11.610 - 00:49:17.850] Speaker 1:
Αλλά αποφεύγγαν να το κάνουν επειδή δεν εμπόρσες να το λέξη και φοβερά επικίνδυνο είναι τόσο επικίνδυνο που όσοι το εκκάμαση,

[00:49:18.490 - 00:49:24.570] Speaker 1:
μέχρι τούτη στιγμή σε κάποια φάση θα με πεθάνει ούλη. Ναι ναι, ναι. Ήταν πολλά επικίνδυνο.

[00:49:23.785 - 00:49:24.985] Speaker 1:
Φίλε,

[00:49:54.715 - 00:49:57.915] Speaker 0:
Άρα είδαν έναν κόλπο γνωστό και δίνω ότι δεν θέλει να

[00:49:58.235 - 00:50:01.675] Speaker 1:
ο Μπίλθ. Ο εν είδαν ότι θέλετε να τον τελειοποιήσει, ενώ ότι

[00:50:02.715 - 00:50:06.795] Speaker 1:
προσπαθούσαν κάποιοι να τον κάνουν και απλά αλλά λέως ότι υπήρχε έναν κόλπο,

[00:50:07.860 - 00:50:10.180] Speaker 1:
Χέρμα να μπέφευγέντο, ο μπέφευγέντο, Χέρμα

[00:50:11.140 - 00:50:13.700] Speaker 1:
μόνο σε φυλάθεο πηγές παραστάσεις,

[00:50:13.700 - 00:50:19.940] Speaker 1:
πολλά σπάνια νομίζω ότι είχαμε είναι 7 φορές στη ζωή του και κάθε φορά που δεν έκαναν η γυναίκα, δηλαδή κλείετουν μέσα

[00:50:20.500 - 00:50:22.340] Speaker 1:
στο Καμαρίνη της, χεκλεν,

[00:50:22.735 - 00:50:24.735] Speaker 1:
όσους που να ακούσει,

[00:50:24.735 - 00:50:25.855] Speaker 1:
τον που,

[00:50:26.015 - 00:50:27.615] Speaker 1:
και το χύροκορίμα.

[00:50:27.615 - 00:50:37.135] Speaker 1:
Και ξέν, αν δεν σαν καλά και επειδή ας που ήταν τόσο για γίνανε τόσο των τραυματικών και αλλά υποσχεθεί ότι εγώ θα το ξανακαμε να το κάνω. Νομίζω ότι θα κάνω το 7 φορές και μόνο σε φιλαθοπίες.

[00:50:37.570 - 00:50:38.370] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:50:38.610 - 00:50:40.770] Speaker 1:
σε κάποια φάση είναι και μετά,

[00:50:40.770 - 00:50:46.050] Speaker 1:
δεν είναι σημειώσω την ημερομηνία, δυστυχώς, ο φίλος μας ο Χέμαν δεν Γκέιτ πέθανε.

[00:50:46.530 - 00:50:47.250] Speaker 1:
Έτσισε

[00:50:48.610 - 00:50:51.490] Speaker 1:
την Ζόλων του και ο και έλα δεν είναι το πρώτο όνομα

[00:51:20.285 - 00:51:21.645] Speaker 1:
τούτη εν τω

[00:51:22.605 - 00:51:27.165] Speaker 1:
chance μου να μπω και να γίνω το πρώτο όνομά ας πούμε, να πιω προαγωγή.

[00:51:27.405 - 00:51:28.285] Speaker 1:
Τους γίνει,

[00:51:28.925 - 00:51:37.020] Speaker 1:
εν ήθελε να του δω και την ευκαιρία γιατί πίστευε και ότι θα ήταν καλός σε δουν το πράγμα και προτίμησε να πιάσει έναν ανυψώντου

[00:51:37.020 - 00:51:42.140] Speaker 1:
που ήσουν το όνομα Χέρμανας που εν τωλίων Χέρμαντ Η ενεργά του Χέρμα ήταν του βυθός του Ναι,

[00:51:42.460 - 00:51:48.940] Speaker 1:
βοηθόν, ναι, αλλά όπως την τότε, την τότε ήταν 100% για MA, έγινε ήταν βοηθόν αλλά Εντάξει.

[00:52:27.975 - 00:52:33.020] Speaker 1:
Ο Ρόμπινσον εμησούσε να διδάσκει στο λεον τα κόλπα του Χέρμαντζε,

[00:52:33.020 - 00:52:35.740] Speaker 1:
προσπαθούσε να εύρε τρόπον πώς

[00:52:35.740 - 00:52:36.940] Speaker 1:
να φύγει,

[00:52:36.940 - 00:52:45.100] Speaker 1:
που έγινε το θείο για την υπόψη, έκανε πρόταση του Κέλαρ για να πάει πίσω στο θίασον, γιατί οι δουλευκενεις το Χέρμαν αλλά ο Κέλαρ επειδή πλέον

[00:52:45.735 - 00:52:48.855] Speaker 1:
ήταν το πρώτο όνομά, αν κεντον είχε ανάγκη,

[00:52:49.255 - 00:52:51.175] Speaker 1:
έβαλεν του όρους και

[00:52:51.335 - 00:52:52.215] Speaker 1:
ξέρεις, βασικά

[00:52:52.935 - 00:52:55.575] Speaker 1:
καταλάβαινε ότι δεν κάνω κάτι τώρα

[00:52:56.055 - 00:52:58.615] Speaker 1:
να μείνω η gener μια ζωή

[00:52:59.575 - 00:53:01.895] Speaker 1:
να πάω, παραπάνω.

[00:53:00.980 - 00:53:03.140] Speaker 0:
Ο δικός μας, ο Μπίλ,

[00:53:03.620 - 00:53:23.625] Speaker 0:
πούμε είσαι ένα λάγκιν τη δουλειά των ανυπσών του Γερμανοί, αυτό είναι μην σκένε, λένε μπορείς να απλά να πει, α, τι ρε, για σας γαμή ρε, μα, κάθομαι, μαθαίνως ρεber, λέει είμαι ο καλύτερος, Jener, πάμε, πάω, δεν είσαι ένα άλλη την επιλογή, διότι και λάνισεν ήθελε, σε μόνος του δεν μπορεί να γαμείς showυς μόνος του, εν είσαι εναλλους που να πάει Φίλα να σου το πω με όρους

[00:53:23.705 - 00:53:24.905] Speaker 1:
στανταπικούς,

[00:53:25.065 - 00:53:28.265] Speaker 1:
για μπορεί να βάζεις να αγάπης αστεία του Nevsuappercher

[00:53:28.265 - 00:53:36.520] Speaker 1:
για μόνη στο Μάντισεων S quire Guarten, ναι ξυ, για μπορεί να πάει στην γαμηνη σας αστεία μόνος σου μες ένα μπαρagi στη larnaga,

[00:53:36.520 - 00:53:37.240] Speaker 1:
εντζέν

[00:53:44.280 - 00:53:46.440] Speaker 1:
ότι έχουν κάνει να πάρεις στη larnaga

[00:54:18.455 - 00:54:22.135] Speaker 1:
να μην βάλει το pBL ας πούμε έτσι θα με βάλει στην αφίσα.

[00:54:22.695 - 00:54:24.695] Speaker 1:
Τους 1898,

[00:54:24.695 - 00:54:27.735] Speaker 1:
ο Μαθα στην Πράσκα για να δει μια έκθεση,

[00:54:28.135 - 00:54:31.735] Speaker 1:
οποία ήταν να λάβουμε μέρος και διάφοροι τα έχετε χτήλογοί, ένας εκ των οποίων

[00:54:32.500 - 00:54:34.340] Speaker 1:
ήταν ο Κινέζος μάγος

[00:54:35.380 - 00:54:39.060] Speaker 0:
πάλι οι Κινέζιγ εισβολή, θα ας δούμε τώρα οι Κινέζιγγοί να τα κάνουν αλλού.

[00:54:41.940 - 00:54:45.860] Speaker 1:
Ήταν το όνομα την Κινέζο του μάγου, λίγο τα

[00:54:47.545 - 00:54:55.625] Speaker 1:
τα Κ trick που ήταν που την κινέζικη την παράδοση, γιατί είχαν την κινέζικη, ας πούμε παράδοση στην οποία, το πιο γνωστό του trick ήταν

[00:54:55.705 - 00:54:57.625] Speaker 1:
chinon με το

[00:54:57.865 - 00:54:58.825] Speaker 1:
μπολ

[00:54:59.705 - 00:55:01.945] Speaker 1:
που ήταν γεμάτο με νερό νγεmiίλα.

[00:55:02.560 - 00:55:05.680] Speaker 1:
Λοιπόν στην ουσία ενεφορούσε έναν κινέζικο,

[00:55:05.680 - 00:55:06.640] Speaker 1:
μια κινέζικο

[00:55:06.640 - 00:55:14.400] Speaker 1:
φορεσών αφίεσιν και σε κάποια φάση πατούσε πάνω σε ένα χαλί στη μέση της κοινής για να ρίξεις ότι δεν έχει καταπαχτίντζαμε,

[00:55:14.400 - 00:55:17.760] Speaker 1:
τα χάσ πούμε, οπότε αν ένιωθε μου πουθενά,

[00:55:16.935 - 00:55:18.535] Speaker 1:
ζέτάρας την

[00:55:18.695 - 00:55:21.575] Speaker 1:
Φωδεσάν του και εμφανίζεται τον έναν τεράστιο

[00:55:21.575 - 00:55:22.455] Speaker 1:
μπολ

[00:55:22.775 - 00:55:26.295] Speaker 1:
γεμάτο νερό που είχε μήλα μπουμπάνω,

[00:55:26.295 - 00:55:32.295] Speaker 1:
τα οποία μήλα έρχονται εις τα οι βοηθοί του, για πιάναν τα ζεδούσαν τα στον κόσμο που ήταν τζαμε, έγιναν

[00:55:46.525 - 00:55:49.805] Speaker 1:
εν ενοτι με πολύπλοκο, αλλά χρειάζεται του φοβερά,

[00:55:50.205 - 00:55:51.005] Speaker 1:
εξάσκηση,

[00:55:51.005 - 00:55:55.405] Speaker 1:
στην ουσία τον μπολ ντυμένο πάνω του, που κάτω από τη φόρεσα,

[00:55:55.405 - 00:55:56.205] Speaker 1:
χετάρας

[00:55:56.205 - 00:55:58.365] Speaker 1:
εν το αναλόγως με το που έβλεπεν ο κόσμος

[00:56:13.665 - 00:56:15.345] Speaker 0:
ας βλέπουμε Πάρα

[00:56:15.345 - 00:56:19.345] Speaker 1:
πάρα πολύ δύναμη, πρέπει να σου πολλά δυνατός για να το κάνεις.

[00:56:19.345 - 00:56:20.145] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:56:21.665 - 00:56:22.305] Speaker 1:
Τώρα

[00:56:22.625 - 00:56:23.425] Speaker 1:
έκαμεν

[00:56:23.425 - 00:56:26.545] Speaker 1:
και άλλα κόλπα και επίσης την επομένη

[00:56:26.950 - 00:56:29.430] Speaker 1:
είχαν παράσταση ο Λίαμ Χέρμαν,

[00:56:29.430 - 00:56:31.510] Speaker 1:
και επί είναι να το δει ο

[00:56:31.990 - 00:56:36.390] Speaker 1:
Chinglifu, επί εν αδει τούτου στους δυτικούς τους άλλου τους, ήταν μπουκάμνωση,

[00:56:36.390 - 00:56:39.510] Speaker 1:
έκατσε λέει στην πρώτη σκηνή,

[00:56:39.195 - 00:56:44.875] Speaker 1:
ο Χέρμαν έκανε τα χοροπηδα του επιδεικτικά και ξέρω έναν Μπουζηνα ήταν να συνδέει τους κρίκους τους μεταλλικούς,

[00:56:44.875 - 00:56:47.595] Speaker 1:
το οποίο υποτίθεται ήταν Κινέζο ζικον κόλπο,

[00:56:47.595 - 00:56:50.235] Speaker 0:
εξέρειν ότι είναι ο Κινέζο ζοτσάμε, ναι ναι έξω,

[00:56:50.795 - 00:56:58.030] Speaker 1:
και πήγαινε έκατσε εντζαμε, και λαλούσαν γίνει οι οποίοι ήταν στο θέατρο ότι συνέχεια έκαναν ένα ποδοκήμα, η σχέση του.

[00:56:58.430 - 00:57:02.190] Speaker 1:
Ο Κινεζος Ναι, και δεν έχει δεκαοκτώσαν καθόλου. Την

[00:57:02.750 - 00:57:06.190] Speaker 1:
επόμενη μέρα ο Chinglif foish εν παράσταση.

[00:57:06.315 - 00:57:08.795] Speaker 1:
Αντί να κάνει την παράσταση του

[00:57:09.195 - 00:57:10.715] Speaker 1:
κανονική,

[00:57:10.715 - 00:57:11.115] Speaker 1:
ξεκίνησε

[00:57:11.835 - 00:57:13.035] Speaker 1:
κάμνοντάς

[00:57:13.115 - 00:57:15.835] Speaker 1:
τα κόλπα του Χέρμαν. Χέρμαν Καλίπο. Και

[00:57:16.955 - 00:57:19.755] Speaker 1:
έκαναν τα με στυλ του,

[00:57:19.755 - 00:57:21.275] Speaker 1:
ναμποντούν,

[00:57:22.960 - 00:57:29.280] Speaker 1:
ενώ το έκαναν, τους ζούσε και συνειδεν τους κρίκους ας πούμε, κανονικά τους, άρχισεν οι πέτασες εν τους κρίκους στον αέρα, ευκαλεφώθηκες

[00:57:29.280 - 00:57:30.560] Speaker 1:
που το στόμα,

[00:57:30.560 - 00:57:31.200] Speaker 1:
και

[00:57:31.440 - 00:57:34.720] Speaker 1:
όταν τέλειωσεν το trick,

[00:57:34.720 - 00:57:40.355] Speaker 1:
γράφει το βιβλίο ότι κοίταξε τους κρίκους με ίδια και πέταξε τους μακριά και μετά

[00:57:42.275 - 00:57:43.475] Speaker 1:
την ουσία.

[00:57:44.835 - 00:57:45.075] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:57:50.070 - 00:57:51.430] Speaker 1:
εννοείται ότι μετά

[00:57:51.670 - 00:57:54.150] Speaker 1:
που τον είδε ο φίλος μας ο

[00:57:55.430 - 00:57:56.230] Speaker 1:
ο Μπίλ

[00:57:56.950 - 00:57:57.990] Speaker 1:
εντυπωσιάσσεται,

[00:57:57.990 - 00:57:59.110] Speaker 1:
και να

[00:57:59.110 - 00:58:00.950] Speaker 1:
μου δουν το πράγμα, εντυπωσιάζεσαι

[00:58:00.950 - 00:58:01.910] Speaker 1:
πολλά,

[00:58:01.830 - 00:58:03.830] Speaker 0:
σπουδαίο, δικός σου όλο είναι να κάνεις

[00:58:17.390 - 00:58:20.030] Speaker 1:
σε περιοδικό μου πίτα για τα καιδαχτήλουγούς

[00:58:20.030 - 00:58:21.070] Speaker 1:
μέσα στο οποίο

[00:58:21.870 - 00:58:26.750] Speaker 1:
εξέθεται εντελώς πάντων και αποκαλύπτε νούλα τα μυστικά του Κέλαρ.

[00:58:26.750 - 00:58:27.550] Speaker 1:
Εντάξει

[00:58:29.310 - 00:58:32.190] Speaker 1:
Ναι, ναι, ναι, γιατί κοίταξε,

[00:58:32.465 - 00:58:33.345] Speaker 1:
Φίλε,

[00:58:33.345 - 00:58:33.825] Speaker 1:
γιατί

[00:58:34.545 - 00:58:37.265] Speaker 1:
για να μεν μπορεί να τον ξαναπιάσει

[00:58:37.425 - 00:58:40.225] Speaker 1:
και επειδή ήδη που το χέρμανισεων παραιτηθεί

[00:58:40.785 - 00:58:44.065] Speaker 1:
και έγραψε τον τρίτο για να εκθέσει το Κέλα, νομίζω

[00:58:44.305 - 00:58:44.705] Speaker 1:
απλά

[00:58:45.420 - 00:58:51.740] Speaker 1:
για να φύγει που τον εαυτό του την επιλογή, να μπορεί να πάει να μην έχει το μαξιλάρι, γιατί προχωρά ως το Κέλαρ.

[00:58:51.980 - 00:58:53.660] Speaker 0:
Όμως, σουρει να ρώτησε κάτι.

[00:58:55.020 - 00:58:55.900] Speaker 0:
Ο κάθε

[00:58:57.340 - 00:59:02.085] Speaker 0:
έχει τέλεια για τα δικά του κορππά ή κάποια καμιά νταούλη

[00:59:02.485 - 00:59:05.445] Speaker 1:
Άμα καταλάβουν είναι το άλλο στο κάμνις, αντιγράφους

[00:59:05.445 - 00:59:06.085] Speaker 1:
τα

[00:59:06.405 - 00:59:11.125] Speaker 1:
κορππά τα οποία, δεν καταλαβαίνω εντός τα κάμνις που κάποια αφαζανιστά,

[00:59:10.560 - 00:59:19.120] Speaker 1:
επούλας τα σχέδια κυρίως στο κατάστημα των Μαρκτινίκα, οποία είναι ο γοράζαζαν τα άλλοι, οι οποίοι ήθελαν να ξεκινήσουν που δεν ήθελαν απλά να κάνουν γιατί

[00:59:19.280 - 00:59:31.445] Speaker 0:
σαν τον τόπο με τον μπολ ας πούμε άτεγε είπα στον το Λονδίνο Γάμισ, engenets απλό. Ναι, άρα τώρα με το ότι εκθέτη γούλα τα κόλπα του Κέλαρ δημόσια, εκκαταστρέψαν το Κέλαρ.

[00:59:31.445 - 00:59:32.165] Speaker 1:
Μπορεί,

[00:59:32.565 - 00:59:36.005] Speaker 1:
εκκαταστρέψαν την περίοδο του, να πρέπει να πάει πίσω,

[00:59:36.325 - 00:59:36.805] Speaker 1:
να

[00:59:37.765 - 00:59:43.330] Speaker 1:
κάνουμε καινούργιο μου πάλι όμως εν κίνηση τα αφικιά μεγάλη. Ναι ο άλλος έγινε έξαλλος,

[00:59:43.330 - 00:59:45.330] Speaker 1:
ενώ άμα το έμαθε τούτο.

[00:59:45.330 - 00:59:45.730] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:59:47.730 - 00:59:51.970] Speaker 1:
Τώρα ο φίλος μας έμπαινε και ακολουθούσαν την περιοδίαν του τσίγγλιφού,

[00:59:52.455 - 00:59:53.975] Speaker 1:
κάθε νύχτα έμπαινε

[00:59:53.975 - 01:00:00.535] Speaker 1:
στην παράσταση του και προσπαθούσεν κάθε νύχτα να καταλάβει κάθε κόλπο πομπς το κάνουν.

[01:00:00.535 - 01:00:04.215] Speaker 1:
Λοιπόν με τον γερόν, εκ κατάφεραν έμαθε, εκ κατάφεραν να

[01:00:04.455 - 01:00:06.135] Speaker 1:
τα κάνουν τζεγγίνος

[01:00:06.135 - 01:00:07.015] Speaker 1:
αλλά επειδή

[01:00:07.730 - 01:00:10.610] Speaker 1:
στην Αμερική είναι ο Chingling Foooy σε όνομα,

[01:00:10.610 - 01:00:14.210] Speaker 1:
κατάλαβα και στην Αμερική είναι τι θα κάνουμε με, Haier. ChPEN

[01:00:14.210 - 01:00:15.570] Speaker 1:
στο Λονδίνο,

[01:00:15.890 - 01:00:19.410] Speaker 0:
ο φίλος μας. Την Ευρώπη, μέχρι, την Dote

[01:00:19.410 - 01:00:21.010] Speaker 1:
Εννοείται πάντα ήταν

[01:00:37.370 - 01:00:38.090] Speaker 1:
με

[01:00:40.410 - 01:00:41.690] Speaker 1:
τον Μύλα,

[01:00:41.690 - 01:00:44.650] Speaker 1:
και έκαμεν το κόλπο με το χρυσόψαρο.

[01:00:44.650 - 01:00:47.930] Speaker 1:
Ήταν ένα τεράστιο μπολ το οποίο είχε μέσα ένα χρυσόψαρο.

[01:00:47.930 - 01:00:49.450] Speaker 0:
Ωραίο το άσχολ λοιπόν.

[01:00:52.345 - 01:00:56.505] Speaker 1:
Τον την πρώτη του νύχτα, εσυνόσσεται και των νερών, ήταν τεράστια αποτυχία

[01:00:56.985 - 01:01:01.225] Speaker 1:
αλλά ευτυχώς για γίνουν, δυστυχώς για κάποιους άλλους, την ίδιαν ημέρα

[01:01:02.540 - 01:01:06.380] Speaker 1:
σε έναν θέα του ελιών παρακάτω, είχα σε μια άλλη παράσταση

[01:01:07.020 - 01:01:09.660] Speaker 1:
μαγείας που ήσουν πάνω στη σκηνή

[01:01:09.900 - 01:01:12.380] Speaker 1:
αρκετών κόσμο, ζώα συμπεριλαμβανομένων

[01:01:14.780 - 01:01:16.220] Speaker 1:
25 ταύρους,

[01:01:17.405 - 01:01:19.405] Speaker 1:
πας στη σκηνή,

[01:01:19.405 - 01:01:21.245] Speaker 1:
έγινε πανικός και αμέ, έτσι

[01:01:21.725 - 01:01:24.845] Speaker 1:
εκάηκε εν τω θέατρο, οπότεν Εκάηκε εν

[01:01:25.485 - 01:01:32.765] Speaker 1:
ξεκίνησε μια φωτιά, εκάηκε εν τω θέατρο, οπότεν η είδηση είδα δεν εκάηκε εν τω θέατρο, ότι τα έκανε μπήλιας ο άλλος.

[01:01:46.625 - 01:01:47.825] Speaker 1:
Και επίσης

[01:01:53.505 - 01:01:54.465] Speaker 1:
λαλίτου,

[01:01:54.465 - 01:01:55.345] Speaker 1:
να βρεις,

[01:01:55.825 - 01:02:13.320] Speaker 1:
εμ μπορείς να το κάνεις ο Τσώρπινσο, πρέπει να βρεις έναν όνομα και θα παρουσιάζει ο σκηνέζος

[01:02:13.755 - 01:02:19.115] Speaker 1:
λοιπόν και να αλλάξεις και το όνομα σου να μου νομίζεις ότι ήταν το όνομα του, που αποφάσισε

[01:02:20.795 - 01:02:27.035] Speaker 0:
το όνομα του τύπου του πρώτου ήταν Changling Foo, ναι προσπαθώ βρούμε μια παράλληλα, να πας σίνο γιατί είναι αντιγραφής

[01:02:27.035 - 01:02:28.635] Speaker 0:
μεγάλος,

[01:02:29.170 - 01:02:33.250] Speaker 1:
Το όνομα με το οποίο εν παρουσιάστηκε ήταν Changling Σου!

[01:02:36.610 - 01:02:39.010] Speaker 0:
Ρε πώς χρόνο, τώρα τους. Αυτήν

[01:02:39.010 - 01:02:45.970] Speaker 1:
τη στιγμή νομίζω ότι είναι στα 40 του. Όταν,

[01:02:58.450 - 01:03:02.450] Speaker 1:
των εξιρ εν κανένας και αμέτ, επειδή εν παρουσιαστεί και ενός κοινές ζως,

[01:03:03.490 - 01:03:06.130] Speaker 1:
εν ήταν κοινές ζως μόνο πάνω στη σκηνή.

[01:03:06.130 - 01:03:07.570] Speaker 1:
Ήταν κοινές ζως

[01:03:07.810 - 01:03:08.690] Speaker 1:
παντού.

[01:03:08.690 - 01:03:10.050] Speaker 1:
Σημαίνει. Ηοθέτησε

[01:03:10.050 - 01:03:11.250] Speaker 1:
το χαρακτήρα

[01:03:12.050 - 01:03:13.250] Speaker 1:
του Τσάιγλισού

[01:03:13.925 - 01:03:14.725] Speaker 1:
παντού,

[01:03:14.725 - 01:03:16.485] Speaker 1:
όταν ήταν έξω,

[01:03:17.205 - 01:03:17.285] Speaker 1:
ο και

[01:03:24.565 - 01:03:30.005] Speaker 1:
ο σκηνέςς μάγος, μόνο όταν ήταν με την Dotτ,

[01:03:28.860 - 01:03:29.820] Speaker 1:
μόνο

[01:03:30.460 - 01:03:38.140] Speaker 1:
όταν ήταν με την Dott έξω κάπου ας πούμε εν ήταν σε αφίέσει να αλλαγή γενικά συνέχεια ακόμα και όταν είχε εξαίρετι

[01:03:38.140 - 01:03:42.620] Speaker 1:
αν έχουν κόσμο στο σπίτι που ήταν στον επισκέπτες ήταν

[01:03:42.175 - 01:03:45.215] Speaker 1:
εζούς έντονο το πράγμα, να αφοσιώθηκε, είναι εντελώς.

[01:03:45.215 - 01:03:47.215] Speaker 0:
Και λύμώ, λέω γκριμ

[01:03:47.775 - 01:03:51.055] Speaker 1:
Φίλε να σου πω πόσο ρε φίλε

[01:03:51.375 - 01:03:55.455] Speaker 1:
Μα ίσως έντονο το οποίο χρειάζεται Αφού

[01:03:55.380 - 01:04:02.180] Speaker 0:
έχεις αξία μου μόνος σου πρέπει επιδίχτε ο άλλος δηλαδή τώρα αν ε, τι ένας άλλος, ξέρω 'γω, αφρικανικνος μάγος την Αμερική,

[01:04:02.180 - 01:04:04.100] Speaker 0:
ο έβαλε φοβερός αφρικανικνος,

[01:04:04.100 - 01:04:06.100] Speaker 0:
να γίνεις μαύρος.

[01:04:07.140 - 01:04:08.020] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:04:08.020 - 01:04:09.380] Speaker 1:
είμαστε κάπως

[01:04:09.940 - 01:04:10.580] Speaker 1:
τυχεροί

[01:04:11.325 - 01:04:12.045] Speaker 1:
γιατί

[01:04:12.205 - 01:04:14.925] Speaker 1:
έχουμε έναν πολλά μικρό βίντεο

[01:04:15.405 - 01:04:19.485] Speaker 1:
αν θέλεις να το δεις, το οποίο ήταν Από πριν το 900?

[01:04:19.325 - 01:04:23.325] Speaker 1:
Ήταν μετά βίντεο το 1915,

[01:04:25.040 - 01:04:25.680] Speaker 1:
είναι

[01:04:26.560 - 01:04:29.120] Speaker 1:
ένα πολύ μικρό βίντεο, ενέχει ήχων

[01:04:29.440 - 01:04:30.240] Speaker 1:
και

[01:04:30.320 - 01:04:32.320] Speaker 1:
είναι ένα να το βάλω εννοείται

[01:04:32.640 - 01:04:35.440] Speaker 1:
ως link,

[01:04:35.440 - 01:04:36.880] Speaker 1:
ένα απλό του

[01:04:36.960 - 01:04:41.505] Speaker 0:
έτοζα με. Του έδωσε ο Μπήλ σε τσangλισού Ναι, τσangλισου.

[01:04:41.505 - 01:04:56.780] Speaker 1:
εντζη, εφοδούσεν γυναίκα να κονjit τρίνω,

[01:04:43.905 - 01:04:44.065] Speaker 1:
Ναι

[01:04:44.065 - 01:04:45.585] Speaker 1:
ναι εξηγήσθη, ξήρεσθη,

[01:04:45.665 - 01:04:50.145] Speaker 1:
ξήρεσθη, εντζη, εντζη,

[01:04:53.505 - 01:04:53.585] Speaker 1:
εντζη,

[01:05:05.245 - 01:05:10.445] Speaker 1:
αλλά εδώ που θέλω να σου μεταδώσω είναι ότι εζούσε εν τω δουν το πράγμα 100%

[01:05:10.525 - 01:05:15.645] Speaker 1:
και πλέον μεταμορφώθηκε σε αλλοχαρακτήίδαν, ο σαλλός χαρακτήρας εδιούσε εν τω αίτια σκέψης τύπου

[01:05:15.965 - 01:05:20.550] Speaker 1:
επειδή μετά που το ήταν τεράστια επιτυχία, όταν ξεκίνησε,

[01:05:20.550 - 01:05:28.550] Speaker 1:
σε όλες οι ευεκγλυγές εφημερίδες, αλλά δεν πρέπει να πάρει να δεις το αυθεντικό κινέζικα Σώδου, τσangling Σου, η οποία να το πιάνει συνέντευξη

[01:05:28.710 - 01:05:30.470] Speaker 1:
αλλά ως κινέζικα,

[01:05:30.470 - 01:05:30.870] Speaker 1:
δεν

[01:05:33.030 - 01:05:35.750] Speaker 1:
μιλάν αγγλικά,

[01:05:35.115 - 01:05:35.835] Speaker 1:
οπότε

[01:05:36.315 - 01:05:38.235] Speaker 1:
εκ χρειάζεται να του μεταφραστεί,

[01:05:38.635 - 01:05:40.635] Speaker 1:
να του μεταφράζει τις ερωτήσεις

[01:05:40.635 - 01:05:42.795] Speaker 1:
στα κινέζικα για να το καταλάβει,

[01:05:42.795 - 01:05:48.555] Speaker 1:
για μου έχει απαντήσεις στα κινέζικα για να τους ερωτήσεις να το πατήσεις στα αγγλικά. Όταν είχα τη δημοσιογράφο, έκαναν του μεταφραστεί

[01:05:49.090 - 01:05:52.530] Speaker 1:
ερωτήσεις τα αγγλικά, ο μεταφραστής, άγομαι μάλιστα, ναι, γύριζεν

[01:05:52.530 - 01:05:56.370] Speaker 1:
και μιλάν του Π. Rovitsson στα Κινέζica,

[01:05:56.370 - 01:05:59.730] Speaker 1:
λοιπόν Π. Rovitsson αμάνταν του, στα Κινέζica, ο

[01:06:00.930 - 01:06:04.370] Speaker 1:
τύπος μιλούσε στα κορίδιο, τώρα ο μεταφραστής

[01:06:35.285 - 01:06:39.285] Speaker 1:
έκαμπνε το κόλπο με το χρυσόψαρο, όπως σου είπα για έναν άλλον κόλπο το οποίο

[01:06:39.525 - 01:06:40.725] Speaker 1:
ήταν που τα

[01:06:42.005 - 01:06:45.765] Speaker 1:
πιο μεγάλα του, που τα πιο γνωστά του, ήταν το πορτοκαλώντας,

[01:06:45.765 - 01:06:54.590] Speaker 1:
το οποίο είναι βελτίωση από την εποχή μου δουλεύει και ένα ψαγμένο με ένανλή, το καλώδιο ήταν ως εξής. Κάτι μας είπες για ήταν πορτοκαλι αν πριν, ναι, έφτιαχνα πάνω στη σκηνή και είσαι έναν

[01:06:56.190 - 01:06:57.870] Speaker 1:
βάζο, σου έναν

[01:06:57.950 - 01:06:59.870] Speaker 1:
μια γλάστρα με χώμα

[01:07:00.110 - 01:07:03.790] Speaker 1:
και εκρατούσε έναν σπόρο μου πορτοκάλι,

[01:07:03.335 - 01:07:05.335] Speaker 1:
ε θα ευκεντομαι μέσα στο χώμα,

[01:07:05.575 - 01:07:07.735] Speaker 1:
εσώνων νερό και

[01:07:08.375 - 01:07:11.175] Speaker 1:
ευκενε μου μέσα στο χώμα σιγά σιγά

[01:07:12.295 - 01:07:13.975] Speaker 1:
μια από αυτοκάλια

[01:07:13.975 - 01:07:16.455] Speaker 1:
η οποία ευκαλε φύλλα,

[01:07:16.855 - 01:07:17.575] Speaker 1:
αθιζε

[01:07:18.460 - 01:07:19.980] Speaker 1:
και έκαναν πορτοκάλια,

[01:07:20.300 - 01:07:24.460] Speaker 1:
τρένο κόσμος και μετά έρχεται του Ινντότ, μάζευε και τα πορτοκάλια

[01:07:25.020 - 01:07:27.820] Speaker 1:
και διεννντα του κόσμου. Λοιπόν, ο

[01:07:29.260 - 01:07:32.140] Speaker 1:
τρόπος με τον οποίο γίνεται του εδώ. Εν

[01:07:32.695 - 01:07:36.135] Speaker 1:
τεσταμεν στο ποσόν καλώς ήταν. Είχε μια

[01:07:37.175 - 01:07:38.135] Speaker 1:
σωλήνα

[01:07:38.455 - 01:07:46.295] Speaker 1:
μέσα στη γλάστρα η οποία είχε μέσα συμπιεσμένο που καουτσούκ που τον τα κλαδιά υποτίθεται, ε, βαμένα,

[01:07:46.295 - 01:07:54.430] Speaker 1:
με την υφήν του δεντου. Και με έναν μηχανισμό, φυσικά λένε τα σιγά σιγά και έναν έξω, και τα φύλλα τα αθη, τα πορτοκάλια,

[01:07:54.510 - 01:07:57.470] Speaker 1:
τα φύλλα και τα αθη ήταν υφάσματα,

[01:07:57.470 - 01:07:58.910] Speaker 1:
τα κλειδών ύφασμα,

[01:08:28.805 - 01:08:33.365] Speaker 1:
σπάνια φάση η Μπομπήλης, η οντότητα ήταν έξω. Κανονικά, γιατί είχε η οντότητα,

[01:08:33.365 - 01:08:36.965] Speaker 1:
υιοθετήσει την κινέζη σκηνή εμφάνιση ενός η γυναίκα του,

[01:08:37.685 - 01:08:40.885] Speaker 1:
είχε σε κάποια φάση η γυναίκα του, σε κάποια φάση την κόρη του,

[01:08:41.285 - 01:08:41.765] Speaker 1:
λοιπόν

[01:08:57.835 - 01:09:00.794] Speaker 1:
εγήσαν και κοίταξε οντων, ήταν έναν τύπων κοντόν,

[01:09:01.035 - 01:09:01.995] Speaker 1:
μυώδη

[01:09:02.075 - 01:09:02.715] Speaker 1:
με

[01:09:03.195 - 01:09:04.795] Speaker 1:
σγουρά μαυδα μαλλιά,

[01:09:04.795 - 01:09:10.795] Speaker 1:
εν του χαίδομαι πολύ που σας γνωρίζω και ο Δόπιντσον, ονομάζομαι Χάρη Χουτίνη.

[01:09:09.620 - 01:09:10.980] Speaker 1:
Ώπα,

[01:09:10.980 - 01:09:12.660] Speaker 1:
ο Χουτίνη,

[01:09:14.180 - 01:09:31.755] Speaker 1:
το όνομα του ήταν έινδοιχ vice γεννήθηκε στη Βούδα Πέστη, η οποία, λοιπόν το 74 αλλά μετά ακόμη σε πολλά μικρό στην Νέαν Υόρκη και ο ίδιος επίσης ήθελε να γίνει μάγος αλλά όπως το Robinson δεν ήταν καλός στη σκηνή και παράδοση οπότε αν το τον που έκαμεν ήταν ότι

[01:09:33.195 - 01:09:41.650] Speaker 1:
εισήγαγε εντελώς πάντων το escape αρτ δηλαδή το colpon του High η Γουντίνη ήταν ότι μπορούσε να δραπετεύσει που τα πάντα

[01:09:42.210 - 01:09:45.490] Speaker 1:
θαμμένος μέσα έφερετρο, ντυμένος με που τον το

[01:09:45.970 - 01:09:50.770] Speaker 1:
straight juggets και μπορούσε να δραπετεύσει με τα πάντα και ήταν πάρα πολλά άγνωστο, επίσης ο Γουντίνη ήταν

[01:10:18.625 - 01:10:21.745] Speaker 1:
Η μάγοι διδαχή δεχτεί λογή, ήξερα μου και στον Μπόνη.

[01:10:21.905 - 01:10:31.265] Speaker 1:
Δηλαδή μεταξύ τους, εξέρανε ότι του 'δωσεν επειδή ο Ρόμπινσον ήταν κανένας άγνωστος. Ναι, ναι, ναι. Λοιπόν, εξέρανε ότι 'δωσεν ότι ο Τσάνγκling σου εν ο Μπήλή Ρόμπινσον.

[01:10:46.925 - 01:10:53.085] Speaker 1:
Οπότε αν το ηθικό τους έγινε να συν πάρα πολλά καλή φίλη εντάξει συγκεκριμένα

[01:10:53.485 - 01:10:55.805] Speaker 1:
οι γυναίκες τους, η DOTJBES

[01:10:55.805 - 01:10:57.965] Speaker 1:
το όνομα της γυναίκας του Χάριγουντίνη

[01:10:57.965 - 01:11:06.380] Speaker 1:
επειδή είναι αντιθυτικοί ο μασομηκοκαμωμένες και βοηθοί οπότε αν ξέρεις μπορείς να ανταλλάξουν οι ιστορίες εφονάζοντας The Pinat Sistes, επειδή ο κόσμος ελέγχει αλλιώς, λοιπόν

[01:11:07.340 - 01:11:08.940] Speaker 1:
και ο Χάρι Χοτίνη

[01:11:10.140 - 01:11:12.620] Speaker 1:
αγαπούσε πραγματικά την Ντότ, την

[01:11:13.180 - 01:11:36.655] Speaker 1:
Ντότ, ναι ναι ναι εκτιμούσαν την ως καλλιτέχνη, ως άνθρωπο και επειδή

[01:11:30.680 - 01:11:32.040] Speaker 1:
δικός. Αν

[01:11:32.680 - 01:11:34.120] Speaker 1:
μπορούσε να ωφεληθεί

[01:11:34.440 - 01:11:45.080] Speaker 1:
η δημόσια του εικόνα που το να σε πράξεις, να τα πας σε πράξεις αλλά δεν είναι πρό μου, το ότι τα πράγματα ξέρεις, έχει για το σχόλις τώρα μες την δουλειά δεν προμένης έτσι. Λοιπόν είναι να έχω προβολευτής. Λοιπόν

[01:11:48.445 - 01:11:49.085] Speaker 1:
Τώρα

[01:11:49.805 - 01:11:50.685] Speaker 1:
πέραντου

[01:11:51.805 - 01:11:52.845] Speaker 1:
ότι εγνώρισεν

[01:11:52.845 - 01:11:55.325] Speaker 1:
τον Χουτίνη, εγνώρισεν για έναν άλλον τύπο

[01:11:56.045 - 01:11:59.085] Speaker 1:
ο φίλος μας ο Romidson, ε, ε,

[01:11:59.085 - 01:12:00.045] Speaker 1:
πολλάγοντα,

[01:12:00.045 - 01:12:00.445] Speaker 1:
τον

[01:12:01.010 - 01:12:02.210] Speaker 1:
Graige,

[01:12:02.210 - 01:12:05.010] Speaker 1:
Γιορκάζις

[01:12:05.010 - 01:12:08.450] Speaker 0:
λέγεται ο Χουντίνη της ο Γκα, γιατί έφευγε και μπουβούε

[01:12:08.450 - 01:12:12.850] Speaker 0:
Ναι, ναι είχαν δραπέδευσε και τρεις φορές, έκαναν

[01:12:13.250 - 01:12:15.170] Speaker 0:
ότι, μάλλον εντός τι καταφέρνεις,

[01:12:41.605 - 01:12:42.885] Speaker 1:
της εποχής,

[01:12:42.885 - 01:12:48.325] Speaker 1:
ήταν ταχί δακτύλιοουργος, το τσεκάμουν μια τεράστια παράσταση με ας συγγνώμη, εσωδεσήμίωνς

[01:12:48.325 - 01:12:51.285] Speaker 1:
είδαμε, η παράσταση του Ρόμπιν ήταν τόσον πετυχημένη

[01:12:52.165 - 01:12:56.725] Speaker 1:
που σε κάποια φάση νίσεν ένα θείασομ 24 άτομα και ήσεν

[01:12:57.800 - 01:12:58.760] Speaker 1:
εβδομαδιαίο

[01:12:58.760 - 01:12:59.400] Speaker 1:
εισόδημα

[01:12:59.640 - 01:13:00.840] Speaker 1:
ή σεν ή σεν ή

[01:13:11.000 - 01:13:11.960] Speaker 1:
σεν

[01:13:11.960 - 01:13:12.440] Speaker 1:
λουδίν,

[01:13:13.215 - 01:13:16.815] Speaker 1:
λοιπόν όλα φαγητό έκαναν quick change,

[01:13:16.815 - 01:13:22.655] Speaker 1:
ξέρεις να μην το μπάλα σου φορέματα, τσια ρούχα πολλά γλήωρα και κάποιοι μια μια παράσταση στην οποία ήταν παραμύθι,

[01:13:22.655 - 01:13:25.615] Speaker 1:
ήταν γενικά ένας τύπος πολλά έτσι φλαμπόγιαντ

[01:13:25.615 - 01:13:42.855] Speaker 1:
ας πούμε, ήταν πολλά έτσι ντώς να σου το πω. Φαντίζείο ρε. Ναι, πολλά, φαντέσείο έως πέφτεις καιφτου έναν track shoot της εποχής του, ήταν εξαιρετικά, καλώς σε τον το, σε τον το πάμε. Λοιπόν, είσαι όμως μια αδυναμία, αν ο φίλος μας ο Αλαφούζο φάγέτ, Είσαι ένα συλλούν τον οποίο ελάτρεβε,

[01:13:42.855 - 01:13:52.375] Speaker 1:
τον οποίο σε κάποια φάση είναι πεθάνει. Ο Χουντίνη που ήταν φίλος με τον Λαφαγιέτ, έτυχε να ήταν μαζί στην ίδια πόλην και κάνουν ένα show, ελεπίθη γεννννννννννννννννννννννννννννν

[01:13:52.375 - 01:13:54.055] Speaker 1:
άλλο συλλούν, να το δείτε, να το δείτε,

[01:13:55.335 - 01:13:56.455] Speaker 1:
ελάτρεψε

[01:13:56.580 - 01:13:58.260] Speaker 1:
το δεύτερο,

[01:13:58.500 - 01:13:59.700] Speaker 1:
ονόμασεντον

[01:14:00.180 - 01:14:01.060] Speaker 1:
Buuty

[01:14:01.060 - 01:14:02.580] Speaker 1:
και ονόμασεντον ονόμασεντον, λαός

[01:14:03.220 - 01:14:06.980] Speaker 1:
ότι ο Σίλλος εντάξει, δευκε με ειδικών του βαγόνι του τρένου,

[01:14:06.980 - 01:14:08.100] Speaker 1:
σεν υπηρέτες,

[01:14:08.740 - 01:14:10.900] Speaker 1:
ετρο εμπου χρίσον πιάτο,

[01:14:10.900 - 01:14:11.140] Speaker 1:
εντάξει

[01:14:12.075 - 01:14:12.955] Speaker 1:
λοιπόν

[01:14:15.115 - 01:14:15.835] Speaker 1:
σχεδόν

[01:14:15.995 - 01:14:17.995] Speaker 1:
αποκλειστικά άγχος των μπλε,

[01:14:17.995 - 01:14:18.635] Speaker 1:
λοιπόν

[01:14:19.595 - 01:14:28.860] Speaker 1:
η προσοχή είναι δικούς του, υπηρέτες και μια φάνηκε ένας τύπος, και να του Λαφαγέτ πώς θα θέλει να πουλήσει το χύλο σου το Λαφαγέτ απάντησες είναι πως θα θέλει να πουλήσει τη γυναίκα σου

[01:14:40.595 - 01:14:45.155] Speaker 1:
συμπληρώσω δωμάτια, δηλαδή ή σε ο σκύλος ή σεν δωμάτια προσωπικού

[01:14:45.555 - 01:14:49.075] Speaker 1:
για τον κόσμο ο οποίος η δουλειά του ήταν να προσέχει ο Σίλ λοιπόν

[01:14:49.875 - 01:14:59.900] Speaker 1:
ή σε μια πινακίδα που εγράφαι μπορείτε να πιείτε το κρασί μου, μπορείτε να φάτε το φαΐ μου, μπορείτε να διατάξετε τους οιπεδέτες μου αλλά πρέπει να σέβεστε το σκυλάκι μου

[01:15:00.220 - 01:15:04.140] Speaker 1:
και είχε μπει ότι εάν πεθάνει ποτέ η Beauty

[01:15:04.300 - 01:15:06.220] Speaker 1:
μέσα σε λίγες μέσα σε να πεθάνει τις ίνες

[01:15:19.720 - 01:15:21.320] Speaker 1:
είμαστε στο 194,

[01:15:21.320 - 01:15:24.040] Speaker 1:
για το 195, ήταν το θέατρο, δεν θα έρθω ολόκληρο

[01:15:24.040 - 01:15:27.560] Speaker 1:
να λαλίνα, βάζεις μέσα στο θέατρο. Οπότε μιλάμε για τεράστια,

[01:15:27.560 - 01:15:29.400] Speaker 1:
τεράστια, επίτευγμα.

[01:15:30.040 - 01:15:31.480] Speaker 1:
Και ήταν ο καλύτερος

[01:15:31.925 - 01:15:32.965] Speaker 1:
Κινέζος

[01:15:32.965 - 01:15:35.125] Speaker 1:
μάγος που υπήρχε στο Λονδίνο

[01:15:36.725 - 01:15:39.045] Speaker 1:
ως που ήταν ο Changling Foo

[01:15:39.685 - 01:15:40.645] Speaker 1:
ο Regenalks

[01:15:40.645 - 01:15:41.525] Speaker 1:
ο οποίος

[01:15:42.405 - 01:15:45.285] Speaker 1:
έμαθενονται έχεις στο Λονδίνο εντίβον

[01:15:44.850 - 01:15:50.370] Speaker 1:
που τα τα λαλού τσάγγλινγκ Σου ο οποίος εν κάνει που εκκεν το όνομαν του,

[01:15:50.370 - 01:15:55.570] Speaker 1:
εκκεν το ένα κόλπο του και γίνω σεξ εν ότι ο τσάγγλινγκ Σου εν τον Πήλι Robinson.

[01:15:55.570 - 01:16:01.575] Speaker 0:
Να έχεις τώρα, όχι χάνουν πάντα ότι εν είμαστε στην εποχή του ίντερνετ που είναι αυτό να το μάθει ο άλλος, αλλά ρε φίλε

[01:16:03.575 - 01:16:06.455] Speaker 0:
ποια όνομα γκινέτρυμ κάτι άλλο.

[01:16:13.230 - 01:16:15.150] Speaker 0:
Ρεσσσσσσσσσσσσσσσσσσσίνων, ε θεωρούσε να ας πούμε είναι ότι

[01:16:15.870 - 01:16:18.430] Speaker 0:
θα το μάθαινα, ποτέ ο άλλος ή, ε

[01:16:18.910 - 01:16:22.670] Speaker 0:
να είναι ότι μπορεί κάποιος να τον εισηχίζεις, ότι άνος τους Αγγλιφού.

[01:16:22.670 - 01:16:24.190] Speaker 1:
Εμάγκέ ξέρετε τον κανένας.

[01:17:17.185 - 01:17:20.225] Speaker 1:
Εν μπορώ να γράψω χωρίς να κλάψω,

[01:17:20.225 - 01:17:22.065] Speaker 0:
εντάξει Που τα γέλια ήταν

[01:17:23.265 - 01:17:26.865] Speaker 1:
πολλά συγκινητικό για μένα, με πολλά προσωπικό επεισόδιο,

[01:17:26.865 - 01:17:29.185] Speaker 1:
να το πάμε με πολλά σύντομα και

[01:17:29.745 - 01:17:31.825] Speaker 1:
έχει φάση με κλοπή αστείο

[01:17:32.360 - 01:17:35.800] Speaker 1:
και ναι, πονηρμαι, κάτι που να πω και βάζω πονηρμαι, λοιπόν ο

[01:17:39.480 - 01:17:44.600] Speaker 1:
Chingling Φου επί εν στην πρεμιέρα του Changling Σου και κάτσει εν και

[01:17:45.800 - 01:18:06.015] Speaker 1:
κάτσει κάτσει εν εν πρώτη θέση, Λοιπόν

[01:18:02.220 - 01:18:05.740] Speaker 1:
ότι αυτός είναι σκοτισές σαν Αμερικανός ονόματι Ρόμπινσον.

[01:18:05.900 - 01:18:18.495] Speaker 1:
Και επίσης εξής ότι οι ροπες που φορεί εάν δεν συμφοδούσαν οι στην Κίνα των σκοτώσουν επειδή οι Βασιλικές ροπες και ο οποίοςσδήποτε αφού οι Βασιλικές ροπες συν το ότι οι διέκοψε πουφω, δηλαδή έγινε guyes!

[01:18:20.015 - 01:18:20.575] Speaker 1:
Λοιπόν

[01:18:21.855 - 01:18:25.215] Speaker 1:
Την επόμενη μέρα ο Chingling Fo έβγαλε να ανακοίνωση,

[01:18:26.495 - 01:18:38.530] Speaker 1:
ο Chingling Fo είμαι ο αυθεντικός καινέζως μάγος, δεν υπάρχει άλλος καινέζως μάγος αυτή την στιγμή στο Λονδίνο και προσφέρω 1000 λίρες, που δεν έχει κοιλιά λόγια, εάν ο Changling,

[01:18:40.050 - 01:18:40.850] Speaker 1:
ε, ε,

[01:18:41.890 - 01:18:48.275] Speaker 1:
ε, που εμφανίζεται τώρα στο Χύποντρο μου μπορεί να κάνει 10 από τα 20 κόλπα μου ή αν αποτύχω εγώ

[01:18:49.475 - 01:18:51.155] Speaker 1:
να κάνω κάποιον από τα κόλπα.

[01:18:51.315 - 01:18:52.115] Speaker 1:
Εν το δημόσια.

[01:18:54.675 - 01:18:58.515] Speaker 1:
Τώρα όταν το έμαθε να δω πετισσών,

[01:18:57.500 - 01:18:58.380] Speaker 1:
χαμογέλασε,

[01:18:58.700 - 01:19:10.140] Speaker 1:
επειδή το πρώτο κομμάτι όταν βέβαια πολύ δύσκολο να μεν κάνει τα κόλπα από την στιγμή που πιαντουν στην ουσία αλλά το δεύτερο κομμάτι το να μεν μποει ο Φού να κάνει έναν κόλπο του σού

[01:19:10.635 - 01:19:15.275] Speaker 1:
ήταν το πιο εύκολο επειδή ή σε ένα όντας ταχύτητας ή

[01:19:15.275 - 01:19:16.794] Speaker 1:
σε στο μανίκι,

[01:19:18.235 - 01:19:22.635] Speaker 1:
έστειλε μήνυμα του Χάρη κουτίνη, σου είπεν το ότι θέλω να μου διδάξεις

[01:19:22.715 - 01:19:24.315] Speaker 1:
το τρίγμετη βελόνα

[01:19:25.140 - 01:19:25.940] Speaker 1:
γιατί

[01:19:26.500 - 01:19:32.740] Speaker 0:
το και το εποέκυψε λοιπόν Καλά να είναι ηζονγκαρν, έναν κόλπο νοσού ο Robinso δηλαδή, Διcondo

[01:19:32.740 - 01:19:39.140] Speaker 1:
που έστησαν μπορεί να το κάνω φού. Οι που να μεν επειδή το Shoο ήταν να το κάνω μου στα βραβεία της εφηβείας.

[01:19:39.385 - 01:19:43.305] Speaker 1:
Για να κάνεις ας που είναι το κόλπο με την πορτοκαλιά,

[01:19:44.025 - 01:19:47.865] Speaker 1:
έπρεπε να στήσεις πράγματα να κάνεις να πιάσεις, επομένως

[01:19:48.265 - 01:19:51.065] Speaker 1:
εν εμπόρους και το show με το χρυσόψαρο,

[01:19:51.065 - 01:19:55.820] Speaker 1:
το κόλπο με το χρυσόψαρω ήταν από τα πιο διάσημα του lineup του υποτίθεται του, που

[01:19:55.820 - 01:20:00.300] Speaker 1:
η στιγμή που λες εγώ το έκανα, μπορώ να το το επαναλάβω.

[01:20:00.460 - 01:20:01.980] Speaker 1:
Λοιπόν το

[01:20:01.980 - 01:20:07.260] Speaker 1:
κόλπο με τη βελόνα που είχε κάνει ο Halie Wtinen, έναν παλιών κόλπο το οποίο είναι βελτίωση εν κλείνως, είναι ως εξής

[01:20:08.305 - 01:20:10.465] Speaker 1:
Performer καταπίνει,

[01:20:10.465 - 01:20:17.345] Speaker 1:
πιάνει έναν κουβάρι που πουνούν το κλωστή και καταπίνει του. Είστε ένα καταπίνει καμιά μια 5αρκά βελόνες

[01:20:18.065 - 01:20:22.465] Speaker 1:
και μετά βγάλνταις βελόνες, ουλές και ομπερασμένος πας την κλωστή.

[01:20:22.750 - 01:20:23.230] Speaker 1:
Λοιπόν

[01:20:23.550 - 01:20:26.990] Speaker 1:
το κόσμο είναι πολλά εύκολο εντός εισαγωγικών να γίνει,

[01:20:26.990 - 01:20:28.190] Speaker 1:
έχεις την

[01:20:28.510 - 01:20:37.230] Speaker 1:
κλωστή, την καταβίνη στην άξιοαν την κλωστή, gender πρόβλημα κατά πει στην κλωστή γιατί η κλωστή δεν τίποτα να διαλυθεί,

[01:20:36.985 - 01:20:40.265] Speaker 1:
εις εε μες το στόμα του ήδη περασμένες

[01:20:40.665 - 01:20:40.985] Speaker 1:
τες

[01:20:42.825 - 01:20:44.265] Speaker 1:
βελόνες,

[01:20:44.265 - 01:20:46.585] Speaker 1:
τες βελόνες με την κλωστη και βάλντες,

[01:20:46.585 - 01:20:50.105] Speaker 1:
στο πάνω μέρος το χιλιόν, μεταξύ των χιλιάδων των δοντιών, έχω νέντες

[01:20:50.740 - 01:20:52.740] Speaker 1:
λοιπόν τσιστρα,

[01:20:52.740 - 01:20:54.340] Speaker 1:
ελάλεν τους ας πούμε

[01:20:55.300 - 01:21:03.220] Speaker 1:
πιανέντες βελόνες υποτίθεται τις οποίες μια μια ανεβαλαλεν εντες σε άλλο σημείο μέσα στο στόμα του και ελάλεν του κόσμου ας που εξής έλα να δεις ότι

[01:21:03.460 - 01:21:04.820] Speaker 1:
όντως, έχω τίποτε

[01:21:05.275 - 01:21:07.115] Speaker 1:
κάνουν τα FEDC,

[01:21:07.115 - 01:21:09.995] Speaker 1:
και fEDC έχουν εν τες, και να με φαίνονται

[01:21:10.395 - 01:21:11.995] Speaker 1:
που λες,

[01:21:11.995 - 01:21:14.635] Speaker 1:
απλών κολπό μέρες αλλά

[01:21:14.795 - 01:21:16.395] Speaker 1:
θέλει προετοιμασία, δεν

[01:21:17.115 - 01:21:23.810] Speaker 1:
μπορείς να κάνεις πριν πρώτη, οπότε αλλά λέει το έχουμε εάν ο Χάρη κουτί έχει τη ζέδξη ήμουν τον γάμο το πράγμα μπορώ να νικήσω τον διαγωνισμό

[01:21:24.050 - 01:21:33.010] Speaker 1:
ο κουτί ήρθε ευχαριστώς έδειξες τότε και επειδή είπες ο οποίος σε βούρα αντιδημοσιώνται να μου πεις, έκαμε και πρόταση στην εφημερίδα να πάει και έναν ένας που τους κριτές του διαγωνισμό

[01:21:34.295 - 01:21:35.175] Speaker 1:
λοιπόν

[01:21:36.615 - 01:21:38.935] Speaker 1:
στις 7 του Γενάρη του 2005

[01:21:38.935 - 01:21:39.975] Speaker 1:
ο Robinsonos

[01:21:39.975 - 01:21:43.015] Speaker 1:
Changling Σου εμφανίζεται στα γραφεία της εφημερίδας,

[01:21:43.015 - 01:21:43.815] Speaker 1:
άχος

[01:21:43.815 - 01:21:44.615] Speaker 1:
με το

[01:22:43.220 - 01:22:44.660] Speaker 1:
ένας αστυνομικός

[01:22:44.660 - 01:22:47.300] Speaker 1:
στα ATS, νομίζω, ATS ΕVENTS,

[01:22:47.300 - 01:22:48.900] Speaker 1:
έκαμε εγχείρηση

[01:22:48.900 - 01:22:50.260] Speaker 1:
να αλλαγής φύλου,

[01:22:51.140 - 01:22:53.300] Speaker 1:
και από Λι Sandon,

[01:22:53.300 - 01:22:57.460] Speaker 1:
ο αστυνομικός στα αγγλικά Bopi,

[01:22:56.555 - 01:22:59.675] Speaker 1:
Εντάξει Έτσι τους λαλούν, περιέχει κάτω τον πάτοshoes.

[01:23:13.780 - 01:23:14.900] Speaker 1:
Τώρα

[01:23:16.740 - 01:23:17.780] Speaker 1:
περιμένουν,

[01:23:17.940 - 01:23:24.420] Speaker 1:
περιμένουν το φού να εμφανιστεί περιμένουν, περιμένουν, περιμένουν, περιμένουν άδικα γιατί ο φού δεν εμφανίστηκε ποτέ

[01:23:24.740 - 01:23:25.700] Speaker 1:
επειδή

[01:23:26.615 - 01:23:27.815] Speaker 1:
επιράχτηκε

[01:23:28.055 - 01:23:32.615] Speaker 1:
γιατί θα μπορούσε να μιλήσει το άλλου για να τον εκθέσει ότι δεν είναι κινέζες,

[01:23:32.615 - 01:23:33.415] Speaker 1:
εντάξει

[01:23:33.895 - 01:23:37.815] Speaker 1:
και λαλήσω ότι θα παίζω εγώ στο επίπεδο του να πάω jame για γάμο τα κορπατ.

[01:23:41.280 - 01:23:44.720] Speaker 1:
Αλλά επειδή ο Romidson ξέρει πολλά γαληττα ότι

[01:23:45.920 - 01:23:48.960] Speaker 1:
εν τω φέντες ξέρει εδώ να χαιρετίζεται τα μέσα,

[01:23:48.960 - 01:23:56.325] Speaker 1:
αυτό αναγυρείχθηκε ενός ο νικητής και ευημερίδες και κυκλοφόρησαν ότι ο Χέιγγling Σου ενώ αυθεντικός κινέζικας μάγος,

[01:23:56.805 - 01:23:57.845] Speaker 1:
ο Φού έχασε

[01:23:58.645 - 01:24:00.005] Speaker 1:
το challenge,

[01:24:00.005 - 01:24:05.285] Speaker 1:
και έκανε τις παραστάσεις του ο Φου, και μια που τις κριτικές, ναι έκανε παραστάσεις στο Λονδίνο,

[01:24:27.625 - 01:24:28.265] Speaker 1:
μετά

[01:24:29.385 - 01:24:31.625] Speaker 1:
από τούτων ως 1906

[01:24:31.625 - 01:24:32.265] Speaker 1:
ο

[01:24:33.065 - 01:24:34.745] Speaker 1:
Μπίλjin dot epadrechtigan

[01:24:34.745 - 01:24:37.785] Speaker 1:
επίσημα,

[01:24:36.580 - 01:24:39.380] Speaker 1:
η epandreχτήγαν ήταν σαν να ταχθηκε ετών όταν επανεπεandreχτήγαν, αλλά

[01:24:43.300 - 01:24:44.180] Speaker 1:
έγραψε στο

[01:24:44.580 - 01:24:47.140] Speaker 1:
πιστοποιητικό γάμο ότι ήταν 30,

[01:24:47.140 - 01:24:47.940] Speaker 1:
λοιπόν

[01:24:48.260 - 01:24:51.605] Speaker 1:
οι τύψεις όμως άρχισαν να βαραίνουν τη σύνδεση, του

[01:24:53.445 - 01:24:55.285] Speaker 1:
φίλου μας του μπήλι,

[01:24:55.445 - 01:24:58.005] Speaker 1:
σκότωνε έντονο, ότι εγκατέλειψε να κουβαλήθηκε,

[01:25:01.330 - 01:25:06.370] Speaker 1:
όταν φύγει και ενέγγγειο μια από τις πολλές εβδομάδες του την 21χρονη Luis Plachhort

[01:25:06.370 - 01:25:08.130] Speaker 1:
πλέον οι μπαίνονταςι, όχι

[01:25:08.370 - 01:25:14.770] Speaker 1:
με το πρώτο να γνωρίσω, θα γίνω πατέρας, έδωσε το όνομα του πατέρα του, εγώ θα σε ντυχε σπίτι,

[01:25:14.465 - 01:25:16.625] Speaker 1:
η Ντότ βεβαίως επιράχτηκε

[01:25:16.625 - 01:25:22.865] Speaker 0:
εν επειδή Κανονικά αν είσαι σωστός, αν παίζεις σωστά τον παιχνίδι φίλε και αυτές να κερδίζειλους πόντους,

[01:25:22.865 - 01:25:26.465] Speaker 0:
καλείς τον ωρών,

[01:25:57.420 - 01:25:57.980] Speaker 1:
στην

[01:25:58.060 - 01:25:58.620] Speaker 1:
Ελλάδα,

[01:26:00.620 - 01:26:04.380] Speaker 0:
στην Ελλάδα,

[01:26:12.265 - 01:26:16.745] Speaker 1:
στο cast της παράσταση αναφαίρονταν ως miste en Mistes Schue,

[01:26:16.745 - 01:26:18.345] Speaker 1:
ότι παντρεμένει.

[01:26:18.665 - 01:26:20.665] Speaker 0:
Λοιπόν Η

[01:26:20.745 - 01:26:27.510] Speaker 0:
καινούρια οι ερωμένη που έκαναν οι κομπλοιν μαζίνείς, είδαμε στο χώρο Ναι ε, έρχεται μαζίν τους στις εξετάσεις στις περιόδους,

[01:26:27.510 - 01:26:29.110] Speaker 1:
αλλά είναι ακόμη. Δηλαδή ακόμη,

[01:26:29.110 - 01:26:30.550] Speaker 1:
λόγια, κάποια σχέση.

[01:26:30.870 - 01:26:33.749] Speaker 1:
Λοιπόν αλλά επειδή άρχισε να έχει

[01:26:34.390 - 01:26:35.590] Speaker 1:
ανταγωνισμό,

[01:26:35.590 - 01:26:37.110] Speaker 1:
ο φίλος μας, ο

[01:26:37.670 - 01:26:40.230] Speaker 1:
Μπήλι, αποφάσισε ότι ξέρεις παρακαλώ κάτι

[01:26:40.685 - 01:26:56.925] Speaker 1:
καινούργιο μέσα στο άκτμου και αποφάσισε να βάλει το πιάσιμο της σφαίρας. Τώρα, είπας ότι ο Μπήλι ήταν guffted is γενuur, μπαταν οι είδε και τον τρόπο μου πώς να το κάνουμε, δίνουν το πάμε με ένα ασφαλές και ο κόλπος, το τρόπο στον οποίον είδε ήταν να βάλει μέσα στη παλάμη του όπλου,

[01:26:56.290 - 01:26:58.450] Speaker 1:
μια δεύτερη παλάμη,

[01:26:58.450 - 01:26:59.249] Speaker 1:
στην

[01:26:59.410 - 01:27:01.410] Speaker 1:
οποία θα έμπαινεν η σφαίρα

[01:27:01.650 - 01:27:02.450] Speaker 1:
αλλά

[01:27:03.010 - 01:27:05.490] Speaker 1:
και είναι η παλάμη δεν θα ισχεν

[01:27:05.490 - 01:27:06.690] Speaker 1:
επαφή με

[01:27:09.010 - 01:27:13.935] Speaker 1:
τον Μπομπειροκτωση. Μπομπυροκτότηση. Οπότε αν μπωις να βάλεις τον παρούντι αλλά τον παρούντιν επειδή δεν μπορεί την άλληνη πλευρά,

[01:27:14.335 - 01:27:17.055] Speaker 1:
ακουέντον ο ήχος και της φέρω να μην είσαικεντζάμε.

[01:27:17.535 - 01:27:22.895] Speaker 1:
Τα όπλα εις εν τα Παναγκύλι ειδικά ο πύλη, έκαμεν τα chinos

[01:27:50.110 - 01:27:54.270] Speaker 1:
εντός εισαγωγικών, συνέχισε ντε Gergabnendo για πάρα πολλά

[01:27:55.470 - 01:27:56.750] Speaker 1:
χρόνια.

[01:27:56.750 - 01:27:57.390] Speaker 1:
Τώρα,

[01:27:58.510 - 01:28:01.070] Speaker 1:
κοστίζει Μαρτίου του 2018,

[01:28:01.070 - 01:28:05.175] Speaker 1:
ο φίλος μας ο Τσάνγκ Σου ή Μπιλιροβίτσεων

[01:28:05.255 - 01:28:06.535] Speaker 1:
έκλεισε ακόμα

[01:28:06.535 - 01:28:13.735] Speaker 1:
για να του παράσταση με το διάσημο, διάσημο της σφαίρας. Συνεχίζεις ήταν οι Κινέζο τους Ναι, συνεχίζεις οι Κινέζο τους, εστιάσουν ποτέ.

[01:28:13.815 - 01:28:14.695] Speaker 1:
Έβαλε

[01:28:14.935 - 01:28:15.655] Speaker 1:
πέντε

[01:28:17.015 - 01:28:19.175] Speaker 1:
μέλη του θεάσου του με όπλα

[01:28:19.470 - 01:28:20.750] Speaker 1:
απέναντι του,

[01:28:20.990 - 01:28:22.030] Speaker 1:
επιδοβολήσαντο,

[01:28:22.030 - 01:28:28.350] Speaker 1:
και όταν τον επιδοβολήσαν, διπλώθηκε και απλώθηκε ένας λεκιές πάνω στη φορεσάν του και ο φωνάζει τους

[01:28:28.590 - 01:28:29.870] Speaker 1:
κάτι συνέβηκε,

[01:28:29.870 - 01:28:30.750] Speaker 1:
κλείστε

[01:28:31.550 - 01:28:32.270] Speaker 1:
την κουρτίνα

[01:28:32.805 - 01:28:35.925] Speaker 1:
άπιτες τα αγγλικά, κάντε συνέβαινε, κλείστε την κουρτίνα.

[01:28:35.925 - 01:28:41.045] Speaker 1:
Λοιπόν επίαν κοντά του, και ανακαλύψαμε ότι επιδοβολήθηκε κοντά σε εγκαδία,

[01:28:41.205 - 01:28:42.005] Speaker 1:
και

[01:28:42.245 - 01:28:44.645] Speaker 1:
επίρανος των νοσοκομείων και δύο επίδανος

[01:28:44.645 - 01:28:45.205] Speaker 1:
των νοσοκομείων

[01:28:58.625 - 01:29:00.225] Speaker 1:
Καμίας. Ναι 56,

[01:29:00.225 - 01:29:07.665] Speaker 1:
57 χρονών πέθανε. Λοιπόν Το βίντεο μου με δείξεις τι ήταν Ήταν από το 15 και όταν το βίντεο που σου έδειξα, τρία χρόνια μετά πέθανε.

[01:29:09.745 - 01:29:11.825] Speaker 0:
Τι μου ότι ήταν ο τσanglifooo

[01:29:12.305 - 01:29:13.080] Speaker 1:
ή τσανγκλιφού

[01:29:15.160 - 01:29:16.520] Speaker 1:
υπόψη είναι ότι

[01:29:17.400 - 01:29:20.120] Speaker 1:
εγονάτης εμπάνω του ο νπηλιο τσανγκμεντο

[01:29:20.120 - 01:29:23.000] Speaker 1:
ρε ζήλισε σε βαθμό που οι υπόλοιποι ταχυδαχτυλωδία

[01:29:23.000 - 01:29:24.040] Speaker 1:
πυραχτήγαν,

[01:29:24.040 - 01:29:25.560] Speaker 1:
και είδαν αποξενώθηκε

[01:29:25.560 - 01:29:32.195] Speaker 1:
λίων και χρόνια μετά ο Changlig Φού με τον Hουντίνη, ήβραντα, jitan ok, jitan ο Πεδαστάσεις.

[01:29:32.355 - 01:29:39.555] Speaker 1:
Λοιπόν και ο Hουντίνη επιτέθηκεν πολλά του Robinson μετά που έκανε γίνω το πράγμα του Φού.

[01:29:38.530 - 01:29:39.330] Speaker 1:
ΑΝyway,

[01:29:39.330 - 01:29:42.130] Speaker 1:
ichen δίγκυ μετά για να διαπιστώσουν

[01:29:42.130 - 01:29:46.610] Speaker 1:
πώς έγινε το ατύχημα, η Oliva αποκάλυψε, η τότε αποκάλυψε στο

[01:29:46.850 - 01:29:51.490] Speaker 1:
δικαστήριο πώς έγινε το Cold Pon. Και ξέρεις εντός, ο ο πλούσιος

[01:29:52.205 - 01:29:53.245] Speaker 1:
ο οποίος

[01:29:53.725 - 01:29:54.605] Speaker 1:
έφεραν

[01:29:55.325 - 01:30:07.565] Speaker 0:
Πράνω ίδιος, τους πόρτες τενθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθηνθην

[01:30:21.315 - 01:30:23.235] Speaker 1:
και σχηματιστεί για έναν

[01:30:25.635 - 01:30:30.035] Speaker 1:
μικρό μονοπάτι μου την πιτυρίδα να μην μπαίνετε μέσα στη δεύτερη παλάμη επομένως

[01:30:30.435 - 01:30:32.035] Speaker 1:
μια μου πουτες φορές

[01:30:32.275 - 01:30:35.555] Speaker 1:
επίρεν και η δεύτερη παλάμη και η σφαίρα και σκοτόταν

[01:30:36.030 - 01:30:40.990] Speaker 1:
Λοιπόν ο φίλος μας είπαμε πέθανε, οι νότες σταμάτησε να δουλεύει,

[01:30:40.990 - 01:30:46.190] Speaker 1:
επίρεν πίσω στη Νέαν Υόρκη και έπιασε δουλειά στο βιβλίο πολύ του Αρφού του

[01:30:49.870 - 01:30:52.015] Speaker 1:
Billy γενικά

[01:30:52.015 - 01:30:56.255] Speaker 1:
ας πούμε νησινε στη σχέση με την Άννη, με τον τζίρον του,

[01:30:56.255 - 01:30:59.295] Speaker 1:
τον Τζέιμς,

[01:31:03.140 - 01:31:05.620] Speaker 1:
πέθανε το 1921

[01:31:05.620 - 01:31:07.940] Speaker 1:
σε ηλικία 58 ετών

[01:31:08.260 - 01:31:09.300] Speaker 1:
και το

[01:31:09.860 - 01:31:13.300] Speaker 1:
τραγικό της υπόθεσης είναι ότι μετά που επί εννοώ

[01:31:13.540 - 01:31:17.700] Speaker 1:
πίσω στην Νέαν Υόρκη, έχασε ένα επαφή με τους πάντες, και ενείσαι με δουλειά με τίποτε

[01:31:18.225 - 01:31:18.945] Speaker 1:
και

[01:31:19.265 - 01:31:19.985] Speaker 1:
ήταν

[01:31:21.505 - 01:31:24.465] Speaker 1:
συγγνώμη, ακόμα λάθος το 21ν επί εμπήσω

[01:31:24.465 - 01:31:25.345] Speaker 1:
στην

[01:31:25.345 - 01:31:28.945] Speaker 1:
Νέαν Υόρκη και το 33 πέθανε,

[01:31:28.945 - 01:31:32.785] Speaker 1:
λοιπόν, εμπιστεύκεν ότι ως βοηθός ήταν

[01:31:33.680 - 01:31:34.560] Speaker 1:
στιγματισμένη

[01:31:34.560 - 01:31:42.240] Speaker 1:
που τον το ατύχημα. Και γιατί κανένας θα ήθελε να δουλέψει μαζί της, αλλά μετά που πέθανε,

[01:31:46.975 - 01:31:51.295] Speaker 1:
δεν μπιαμε να την εύβωμεν, επειδή δουλειες συμπαθούσαν την γραπούσαν την διότι ήταν εξαιρετικά

[01:31:52.815 - 01:31:53.935] Speaker 1:
συμπαθής

[01:31:54.015 - 01:31:57.695] Speaker 1:
χαρακτήρας. Όταν πέθανε, θαφτηκε στο ίδιο νεκονταφίων,

[01:31:57.695 - 01:32:03.750] Speaker 1:
την οικογενειακόν τάφον του Ρόμπινσον μαζί με τον jod των robinson εταφύ και να αλλού, θάψανε αλλού για ναι κάτω,

[01:32:04.550 - 01:32:07.670] Speaker 1:
λέω στους τάφους παρακάτω, ήταν ο τάφος του Herμαν, λοιπόν

[01:32:07.990 - 01:32:10.550] Speaker 1:
αλλά η ταφώπλακα της,

[01:32:10.550 - 01:32:12.070] Speaker 1:
dot ενισχυ εμπάνω,

[01:32:13.190 - 01:32:15.990] Speaker 1:
όνομα διακριτικά τέλος πάντων,

[01:32:16.345 - 01:32:20.185] Speaker 1:
φίλε μπορώ να σου απαντήσω ποιητικά γιατί, που πάρε,

[01:32:20.745 - 01:32:22.665] Speaker 1:
ενήσεων πάνω οποιοδήποτε

[01:32:22.665 - 01:32:27.705] Speaker 1:
είδους διακριτική επειδή όσον αόρατοι ήταν στη ζωή, όσον αόρατοι ήταν είναι στον θάνατο.

[01:32:54.280 - 01:32:58.040] Speaker 0:
Λαφαγέτ έκανε το δεύτερο Σίλων Μαίτ λοιπόν.

[01:32:58.600 - 01:33:00.200] Speaker 1:
Σε κάποια φάση

[01:33:00.440 - 01:33:02.600] Speaker 1:
ο Σίλλος βεβαίως επέθαει.

[01:33:02.600 - 01:33:04.040] Speaker 1:
Ο Λαφαγέτ ήταν

[01:33:04.200 - 01:33:06.360] Speaker 1:
παρηγορητος,

[01:33:18.410 - 01:33:20.570] Speaker 1:
εγώ έδωσαν Gταφων ακριβώς

[01:33:20.570 - 01:33:25.770] Speaker 1:
πόξο που τον εκοταφίων επειδή δεν της ακώδη για μετά είναι η κλισέ γιατί η κλισέ δεν δέχεται δεν θα βγει στον ψηλό,

[01:33:25.770 - 01:33:30.890] Speaker 1:
ακριβώς πόξο από τον εκοταφιών, δεν εγώ έδωσαν τάφο για το Σίλνοταφων να κάνει που τον το τελετή μεγάλη

[01:33:31.130 - 01:33:33.984] Speaker 1:
στην οποία έπιασε 20

[01:33:34.865 - 01:33:37.185] Speaker 1:
χιλιάδες πλάσματα τα μεγάλα, αλλά

[01:33:37.905 - 01:33:41.825] Speaker 1:
έπρεπε να κάνει μια παράσταση σύνοδος, που δεν πάει στην κηδεία

[01:33:42.145 - 01:33:44.465] Speaker 1:
και στην παράσταση που έκανε

[01:33:44.910 - 01:33:56.670] Speaker 1:
το θέατρο εν πήρε φοβικά επειδή ήσουν πολύ κόσμο πάνω, ήσουν jotigri μες στο show του, επειδή δεν φοβικάν το θέατρο, ελέ λεπτό όμως δεν, τι παίρνουν φοβικάν με τα θεάτα Επειδή δεν φίλε, μόνο τα ζώα, έχουνε οι φοβικές, είχαν μπυρσσούς,

[01:33:56.855 - 01:34:06.455] Speaker 1:
είχα πράγματα, ένα που τα πράγματα μέσα στο colpon του Λαφαγέτ, μέσα στο Sho του Λαφαγέτ ήταν ότι έπαιζε τον Bringepan της Περσίας ο οποίος θα και να σώσει μια γυναίκα.

[01:34:06.455 - 01:34:07.015] Speaker 1:
Και

[01:34:07.415 - 01:34:10.215] Speaker 1:
το twist ήταν ότι στο τέλος ήταν η γυναίκα

[01:34:10.760 - 01:34:12.680] Speaker 1:
αλλά μόλις fFKn

[01:34:12.680 - 01:34:17.640] Speaker 1:
που τη σκηνή αμέσως εμφανίζεται τονός γυναίκα και όλοι οι ταχοι δακτυλοι,

[01:34:17.640 - 01:34:26.360] Speaker 1:
εν εξέαν ακριβώς είναι το άλλος το γράμμα, δεν είναι το πράγμα αλλά ξανά είναι το άλλος γίνεται, αλλά ξανά ότι γίνεται δεν το πράγμα, ήταν που ήταν μεγάλα selling points του show του λοιπόν

[01:34:27.195 - 01:34:33.755] Speaker 1:
παίρνει το θεατροφοθηκε όλα, ή εν φκενί έξω και με το που φκενί έξω, αλλάλού το ότι ξέρεις, έχει κόσμο με μέσα.

[01:34:33.755 - 01:34:38.235] Speaker 1:
Πάει μέσα για να εύβει γιος που ήταν μέσα και δεν είναι φκενίbox.

[01:34:38.235 - 01:34:43.400] Speaker 1:
Και ανακαλύφθηκαν τον ύστερα με το κοστούμι του, του πρίγκιπα της Περσίας,

[01:34:43.400 - 01:34:44.600] Speaker 1:
απανθρακωμένο,

[01:34:44.600 - 01:34:48.360] Speaker 1:
πεθαμένο, λύες μέρες μετά που επέθαμε ο Shinnos. Κάνουν

[01:34:49.400 - 01:34:50.120] Speaker 1:
του,

[01:34:51.240 - 01:34:54.440] Speaker 1:
εγώ δεν μου το βλέπεις, και εν την σορών του,

[01:35:09.150 - 01:35:11.790] Speaker 1:
τα χρυσά του δακτυλικε.

[01:35:11.790 - 01:35:21.550] Speaker 1:
Οπότε αν εμπιστεύονται ότι και κάποιος άλλοι, κάποιος τα έκλεψε ντούδα ή μπορεί να τα παίζαμε μέσα στο θέατρο, ναι ε, οκ, από τη στιγμή μπορεί παίζαμε μέσα στο θέατρο, ε, μα να λέω, να ζωψον, μα και

[01:35:21.790 - 01:35:26.125] Speaker 1:
τσακέψαν και την εκατόν να συ, σου που κάτω από τη σκηνή σε έναν

[01:35:26.365 - 01:35:28.765] Speaker 1:
κρυφών compartment,

[01:35:28.765 - 01:35:30.525] Speaker 1:
είπαν ένα άλλο πτώμα.

[01:35:30.765 - 01:35:33.645] Speaker 1:
Το οποίο ήταν ακριβώς το ίδιο μέγεθος,

[01:35:33.645 - 01:35:37.450] Speaker 1:
το ίδιο ύψος με τον φίλο μας τον Lafayet,

[01:35:37.450 - 01:35:39.850] Speaker 1:
και φορούσε ενουλα δεν τα δακτυλικε.

[01:35:39.850 - 01:35:44.010] Speaker 1:
Και κατάλαβαν ότι, chinos ο οποίος έκάψα,

[01:35:44.330 - 01:35:46.090] Speaker 1:
ήταν ο Σωσίας

[01:35:46.090 - 01:35:51.130] Speaker 1:
του, τον οποίο τον Lafayet χρησιμοποιούσε για να κάνει το show,

[01:35:50.455 - 01:35:52.775] Speaker 1:
λοιπόν τον οποίο μεταμφιέζεν

[01:35:52.775 - 01:35:54.055] Speaker 1:
τον μες

[01:35:54.055 - 01:35:58.855] Speaker 1:
το θείασον του επειδή, εν δεν θέλουν οι εν δεν θέλουν οι άλλοι, καταλάβουν και ως εν πόνοι,

[01:35:58.855 - 01:36:03.415] Speaker 1:
και εν έτσι που κατάφερνε εν και καμενε το Act, και ανακαλύψαμε τον πραγματικό Λαφαγέτε καμμένο

[01:36:03.415 - 01:36:05.895] Speaker 1:
μες το, επειδή έμπαινα πια το σοσιάν του,

[01:36:22.085 - 01:36:22.565] Speaker 0:
μαζί

[01:36:29.445 - 01:36:29.845] Speaker 0:
στο

[01:36:30.965 - 01:36:31.125] Speaker 0:
φέτος

[01:36:32.325 - 01:36:33.445] Speaker 1:
με, μπουνούν

[01:36:34.560 - 01:36:37.360] Speaker 1:
το ταστάχτες του Λαφαγήτο είναι, το

[01:36:38.720 - 01:36:40.560] Speaker 1:
δοχείο με τα σταχτες. Λοιπόν

[01:36:41.200 - 01:36:42.160] Speaker 1:
τούτη

[01:36:45.040 - 01:36:46.960] Speaker 1:
είναι η ιστορία του φίλου μας Τονπήλι,

[01:36:47.040 - 01:36:47.680] Speaker 1:
το

[01:36:47.920 - 01:36:49.600] Speaker 1:
πιάσιμο της σφαίρας

[01:36:49.920 - 01:36:53.175] Speaker 1:
και η Χρυσή εποχή και ο Τσάγγλήσου είναι

[01:36:53.815 - 01:37:03.735] Speaker 1:
έναν από τα πολλά πράγματα τα οποία μπορείς να δεις στην ταινία του 2006 του Χριστού δεν όλαν δε πρεστίίγε.

[01:37:03.735 - 01:37:06.520] Speaker 0:
Είδες στην ταινία Φυσικά και όχι

[01:37:06.840 - 01:37:08.200] Speaker 0:
Θα μένει είδατε.

[01:37:08.920 - 01:37:10.920] Speaker 1:
Φίλε το από να πάει στις απόψε,

[01:37:11.240 - 01:37:16.120] Speaker 0:
ταινία θα την ψές, πρέπει να δω πρόοδο, fan με folin και ναι τσάγγληθεί. Λοιπόν,

[01:37:16.520 - 01:37:18.120] Speaker 1:
είδα την ψές στην ταινία

[01:37:18.605 - 01:37:25.805] Speaker 1:
εσύ πολλά πράγματα που δουν την ιστορία αν ισχύει μέσα, και ακόμα ως ταινία στέγκε, δεν έχουν βάλει, εκκαλεί.

[01:37:25.805 - 01:37:33.245] Speaker 1:
Και σε μια άλλη ταινία η οποία ευκύγε την ίδια εποχή με το The Pestisge, αλλά είναι τα βί εντόςών καλά γιατί ο κόσμος επισκέψε ότι την αντιγράφε

[01:37:33.390 - 01:37:36.030] Speaker 1:
το Ilusionist του Edoa Norton,

[01:37:36.110 - 01:37:37.870] Speaker 1:
το colpon της Πορτόκαλιάς

[01:37:37.870 - 01:37:43.630] Speaker 1:
εν έναν βασικών plod element μες στην ταινία.

[01:37:43.710 - 01:37:44.910] Speaker 0:
Γιατί είναι

[01:37:45.150 - 01:37:46.350] Speaker 0:
πασίγνωστος

[01:37:46.350 - 01:37:47.870] Speaker 0:
αγωγμάζος εμάς τους

[01:37:48.355 - 01:37:53.475] Speaker 0:
ο Τσάνγκλισου ή ο Robinson, όπως το Χουντίνη, όπως τον ο Χουντίνη, επειδή ο Χουντίνη

[01:37:53.475 - 01:37:59.155] Speaker 1:
ήταν πολλά καλός, τούτη ήταν γνωστή την εποχή τους και μέσα στον κύκλο, ότι Γουτίνη είχαμε

[01:37:59.670 - 01:38:02.310] Speaker 1:
breakout επειδή είχαμε είναι πολλά δημόσια stunch

[01:38:14.885 - 01:38:16.005] Speaker 1:
στην

[01:38:16.005 - 01:38:18.245] Speaker 1:
Τζουλιάνα, γιατί ήταν κάποια τσουπούνια, το

[01:38:20.485 - 01:38:21.205] Speaker 1:
Αυτή

[01:38:22.965 - 01:38:27.525] Speaker 1:
είναι η ιστορία του φίλου μας του Μπήλι Ρόμπινσον, του Changling Sue, ο οποίος

[01:38:28.600 - 01:38:30.440] Speaker 1:
εζίσεν τον ρόλον του,

[01:38:33.320 - 01:38:34.760] Speaker 1:
Φιλε, αντιλαμβάνεται,

[01:38:34.760 - 01:38:35.240] Speaker 1:
ε,

[01:38:36.520 - 01:38:37.480] Speaker 1:
ενοιξε εδώ

[01:38:38.120 - 01:38:42.520] Speaker 1:
αλλά από την άλλη, φίλε η τέχνη θέλει θυσίες.

