================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών Καλώς ορίσατε, παιδιά, ευχαριστούμε πάρα πολλά. Μπορείτε για μια ζωντανή, χωράφι νέου επεισοδίου ιστορικών Θέλουμε να πούμε ένα μεγάλο ευχαριστώ και στην Black Lemon TV που εκπροσωπείται, που τον Τάσο, που μας τραβά σήμερα Λοιπόν, παιδιά, κάνουμε το intro μας κύριε Παυλίδη Ναι, εγώ είμαι ο Παύλος του Παυλίδης Και αυτόν είναι των ιστορικών! Και λες και γίνει το Ιστοριγό να είναι ένα podcast που εγώ κάθομαι και μελετώ μια ιστορία να είσαι βάθος, γράφωτι, και εγώ κάθομαι και ακούωτι. Είσαι βάθος, είσαι βάθος! Λοιπόν, ο λόγος που το γάμο είναι το έδωσε σήμερα είναι επειδή σήμερα θα μιλήσουμε για έναν άνθρωπο που τον οποίο ξέρει τεούλη. Δεν έχει κάνει που σας πονώνει ξέρει. Έναν άνθρωπο που εκκαταστρεψε μια αυτοκρατορία αιώνων. Απλά για ομάδα για να αγαπάμε και βελόνα. Ωραίος, ωραίος. Έναν άνθρωπο μου μέσα στη συνείδηση του κόσμου, συνυφασμένος με το απόλυτον κακό. Έναν άνθρωπο που όσων ήταν ζωντανός ήταν τόσο διαβολίγος που ο κόσμος εμπιστεύκεν ότι ήταν. Είμαι δεσάρκωση του σατανά, αδερφέ. Σήμερα θα μιλήσουμε για πλές, παιδιά, χειροκροτήστε πόσοι δεν εσεται η ιδέα μου έχει ιστορικό, δεν ξανακούσετε Και ο τρεις τιμή που δεν θα με. Κάπως Να μόνο το τι μαλάκια. Γιατί μιλούν τη σιδηροτη. Δεν μου που κάνουν το είδαμε. Λοιπόν, παιδιά όσοι ακούτε του το podcastς στο μέλλον αν είσαστε κάτω το 18, θα μένει η φάση που πρέπει να το κλείσετε, να μιλήσει στους ανθρώπους στο μέλλον τώρα, επειδή σήμερα παιδιά έχει πολύ σεξ. Σοαρά όντως Αδερφέ το 98% του Script εν tick jokes. Ξέρεις πόσα πολλά εν tick jokes έχει Έχει τόσα πολλά που είπα εγώ σε κάποια ξέρεις κάτι νομίζω το λέω το mach. Είπα το εγώ δεν μαλακά. Εσύ Ναι, αλλά ναι. Σαν να λαλοί λέμε σαν 'δωζή, γηγόρος, νομίζω είναι κανί Coκα ρε κουμπάρε. Θα σας μπορώ να μπούμε στους κι ο οι τρεις που είναι ξανά γούσαν Ιστορικον ότι ούτε εγώ έχω ιδέα για την ιστορία. Πρώτη φορά που έχω εγώ την ιστορία, είμαι μαζί σας, είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού μπορούμε να πούμε. Ο κ. Μαυρο, θέλω να ελπίζονται να είμαι η φωνή σας. Τον καλά σας 300 ευρώ είπαμε και λες. Ο λόγος που κάνουν την εισαγωγή είναι επειδή κάνουμε ένα στάπληστο γεγονός ότι ο Ρας που την ισεν ανεξέλεγκτη λίμπιτο. Ο άνθρωπος ήταν κλινικά σεξ σώμανής. Εντάξει Έκανε σεξ συνέχεια όπου εμμπορούσε με όποιον εμμπορούσε. Ας you do. Άμα αμανείσαι της εκκλησίας και λέγεται ότι η πηγή της δύναμης του ήταν η μαλαπέρδά του. Φίλε Τα χασαμψών όπως τα μαλλιά του τους δώσανε Ναι, φίλε 34 πόντους. What 34 πόντους αδερφέ Το ουτον είναι αποδεδειγμένο. Ναι, ναι που είναι αυτοψία. Φίλε ο Wadzs Κλάτσες Ναι, πέθανε για όσους τυχαίνει να πιστεύει ότι υπάρχει μεταξύ μας όμως 150 χρονών πέθανε. Ναι, spoiler! Λοιπόν παιδιά Ο Γκρεκόρη η Ευβήμοich Novik Ρασπί Οταν. Νομίζω. Έχει πολύ Ρωσσηγγοναξεν. Έναν όνομα που ξέρουμε στο podcast που πριν μην μας το γαμήσεις πάλι εσύ με τα διάφορα. Ώρα Πούτιν. Ατυχείς επιλογή λέξεων. Γεννήθηκε στις 29 Ιανουαρίου 1869 στο Μπογκροσκιε. Το οποίο ήταν ένα μικρό χωριουδάκι στη μέση του πουθενά στη Σιβηρία. Εν που κάτι, βον τα μικρά χωριοδιά που γίνεται πιο ψύχό του κόσμου. Μαλακαν είχα επιλογή, ήταν ηθώκαπου ρε. Μαλακα. Η έρημος της Σιβηρίας σαν να ήταν το τελευταίος στόχος εγώ που πάτε. Ξίνω και η γενιά. Ο τσιουάμε. Παίζίζα, παρισσουρί, είμαστε εν πάφομα. Στην πάφον Κω, κο, όμως. Έλα λες για τη σκάλα στην πάφο. Κρίψε το, δεν πάλαβε. Είμαι η φωνή του λαού είπαμε. Λοιπόν, για τη μητέρα Ντοάννα δεν ξέρουμε πολλά. Λοιπόν, ένα μπουκάλια πράγματα που ξέρουμε για τον πατέρα του τον Εφραίμ ήταν ότι ήταν επίσκοπος της εκκλησίας και ότι επίσης ελαλούσαν οι άλλοι ότι έπινε πολύ βάτκα. Σου έκαναν Εφραίμ που έναν μπλε μες σε σκάνδαλα για μόνη. Ιδέα πόσο μεθύστακας πρέπει να είσαι για να σου την πει ένας αγρότης στη Σιβηρία το 1800 ρε μαλακά Να γιατί σαν πει ο αγρότης, νομίζω ότι είναι οι υπόλοιποι Βούότικαν τούτος. Αδέρφε, πέρα όταν 999% τότε Βούότ καν το έδωσε. Τσαλάγει μαλακά. Εγώ ήξερα ότι εννοώ ώρα Σπούτιν ήταν πολύ αλκο λίγος. Ακόμα που είσαι επί. Σουρ, δηλαδή ρα Σπούτιν εν τω οικογενειακό των επιθέτων τη Μανακα είναι τα λαός Είσαι ένα βήμα μπροστά Η οικογένεια του Ρασ Πούτιν ήταν τόσο φτωχοί που δεν είχε καν επίθετο. Δεν είχαν επίθετο. Του πετάματού τα ηλια Ναι, βλέπω να σκέφτομαι. Ο ίδιος όπως στην Κύπρο που βαλούνται την ιδιότητά του, μετά από το Ρασπούτ είναι ο Μιαλοβήλλης. Και οι πήγαινε συνεχίζει. Μεαλοβήλω. Είσαι 100 βήμα. Μπροστά ρε Μαλλακα. Να νομίσουν ότι ξέρω την ιστορία. Υπάρχουν πολλές εκδοχές για την προέλευση του ονόματος του. Οι δύο επικρατέστερες είναι ότι προήλθε από τη ρωσικη λέξη για το σταυροδρόμι επειδή το αμέδαν το σπίτι του ή παράφραση της λέξης μεθύστακας. Να πάω με τον σταυροδρόμι. Η βίλα του ήταν τόσο μεγάλη που σε Γκούρβα, μάλλον. Καμενε Γκούρβα. Ενώ γλοιώρις ο πίταζαε εμαράκια. Εν τούτο μου ήταν το όνομα του βασικά. Ήταν ο της Αλάτσης. Λοιπόν, ήταν επιρεπίστες αρρώστιες, αρρωστιάρεκων παιδί, χλωμος πάντα και αδύνατος και ήταν το μοναδικό παιδί που επέζησε που τα δέκα της οικογένειας. Η ζωή ήταν δύσκολη για μια οικογένεια αγροτών στην μακρινή Σιβηρία. Ο Ρασπούν ήταν πάντοτε μοναχικός χωρίς φίλους και ξεχώριζν από τα υπόλοιπα παιδιά. Όταν είδα μικρός υπέστη την μητέρα του έβλεπε συνέχεια αγγέλους ας γιου του ας γιου του. Λοιπόν, νέο Search στα τους ο το site. Ανακάλυψε εν ώρα σπούτι. Τα Search είναι το δούμε. Αν και λέμε. Τούτο δεν που κα παρέτονε, τις. Ενώ οι μοναδική φίλοι που είχε ήταν τα άλογα. Η βιογραφία του σοβαρά εμ 50% να σας πω ενώνει το πράγμα. Ήταν αηδία. Βιλογραφία! Μπουτ ήταν το βιογραφία ή ο Μπούτς Η μοναδική του φίλη ήταν τα άλογα με τα οποία ισχυρίζεται τον ότι έμύλαν τελεπαθητικά. Ωιρε, μα έλεγα, μην μας πάρειςψεκες, ενώ ας μείνω στον κούτσαν του. Ο μικρός Γκρέγκορή όμως είχε πολλές παραξενιές. Κάποιες από τις φοβίες εφοβιζαν για τους γονείς του. Δεν εκλευαν ποτέ του επειδή επίσης έβαινε ότι όποιος έκλευκε έγραφαν το μέτωπον του επειδή ο ίδιος ισχυριζόταν ότι αν μπορούσε να δει ποιος ήταν κλέφτης. Λοιπόν, όταν είδα 12 χρονών ζητά σπίτι με πυρετό, άκουσε που το διπλανό δωμάτιο τον πατέραν του για τους φίλους του να συζητού για έναν κλεμμένων άλογο. Χωρίς να μιλήσει ο νεαρός δασπούτινε σηκώστιγεν από το κρεβάτι, επίες το διπλανό δωμάτιο, εστάθηκε μπροστά από τους καλεσμένους, εσήκωσε σιγά σιγά σιγά το δάχτυλο, έδειξε έναν που γιος που ήταν τζαμέ και λαλί του, εσύ είσαι ο κλέφτης. Εν νόμιζα, ένα άλλα πράγματα που μου να σηκώσει Θέλω ο Δοδόμενι τέλεια ή α τον Μπούτσον ακολούθησαν τον ήβαν, κλεμμένο ανάλογο μες το στάβλον του αδελφέ. Μπράβο. Λοιπόν, μεγαλώνοντας ο ασθενής Πούτιν ανακάλυψε δύο μεγάλες αγάπες, τη θρησκεία και το ποτό, οκ. Λοιπόν, κάποιος έγέλας εποχή για τις αγάπες, κάποιος εμπληγωμένος και τις παλκές αγάπες μην μιλάς. Η θρησκεία τέριαζε στον ιδιοηθων του χαρακτίδα και το ποτό βοηθούν να αντιμετωπίσει τη μίζερη ζωή της ζώσης και της επαρχίας και επίσης έκανε τον πολλά άτακτο. Να πω να αγάπη. Η θρησκεία τέριαζε στον ιδιορυθμών του χαρακτήρα. Ναι, μπερλός. Οκ. Εν δε θέλω να πω τίποτε. Λοιπόν, συχνά έβρισκαν τον μεθυσμένο μες στο ορκών, box όπου μπορείτε να κοιμάται, έκλευκε ανάλογα γιατί τσακώνεται με κόσμο. Λοιπόν, όταν ήταν 17 χρονών, ο νεαρός Ρόσσος πήγε για προσκύνημα στην πόλη Αμμπαλάκ σε ένα μοναστήρι 100 χιλιόμετρα μακριά. Περιτών, περπατητός, έχει σύμβαση. Περπατητός, εμβγεν όντως. Μην όντως να πάει με το Tesla περπατητός, έβαλα. Εκεί γνώρισε έναν Νέα όγκοίτσα την Πρασκόγιαν του Πρόβινα, αν έχει κάποιο Met to μοβments και άγχος χρόνια πριν. Λοιπόν, γιατί ρε! Επαντυτηκαν το 1887 για μήνα μαζί μια ζωή. Ο Ρασ Πούτιν επέστρεψε στο χωριό του για συμβιβάστηκε με το μερχτικών τους στη ζωή. Ένας φτωχός αγρότης ένας παμφτοχος, Ρώσους αγρότης, καταδικασμένος να πεθάνει και ο επογενήθηκε. Και να πίνει πάρα πάρα πάρα πολλά. Πω, πω, πω που είμαστε Λοιπόν, Έπιννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν ακόδιγε με τον γείτωναν του γιατί έπιαν τον ο γείτονας του να κλέφκε το φράχτην του σιγά σιγά. Ενιξέ εδώ με το έντω, πια, πια, ξαναλο. Λεφκε το φράχτη, κομμάτι, κομμάτι. Είναι μια μέρα και πιαν έναν ξύλο, πήγαινε την άλλη, πήγαινε άλλο και είναι εντύπωση, πήγαινε Να πού γίνεται, θαρούτζιο νεχτής. Έλα να σου πω τώρα είμαστε στο 87, 18 χρονών παρέας, Ναι Πήγαινε καθόλου στη θρησκεία αν ή ακόμα Είναι ήδη ρίσκος, είναι της εκκλησάς αλλά είναι ένα ακόμα, είναι πριν ακόμα extreme. Επίσης είμαστε σταξης εννοώ Ναι, ναι, ο, ο, ο, δεν πήγαινε ποτέ στις τάξεις της εκκλησάς. Λοιπόν, η μετέβη τα εχθροί του έλεγαν ότι ήταν τόσο διαογολγότσιν την εποχή που τα μαλλιά το μα δείτε στις φωτογραφίες του εμμπάντα αναστατά και πάντα έχει μια τούφα Δαμέ και ο λόγος που είχε ντουν την τούφα Δαμέ ήταν για να χώνει τον Τσέρρα των που είχε επειδή έκαμε συμφωνία με τον διάβολο. Έτσι Ελαλαλαντζίνος ή έτσι Ελαλαν ο κόσμος. Παιδιά, έχει τόσες πολλές ιστορίες για το δασ Πούτιν, μπος, η βιογράφητος και η ιστορία, μπορεί να λυθεί και η ήξερα. Λοιπόν, η κατάσταση έφτασε στο από το Χόιτων το 1997 όταν οι χωρικές συνέλαβαν μια σπείρα αναλογοκλευτών ανάμεσα σε αυτούς και ο φίλος μας. Και επειδή τα στοιχεία αντί του δεν ήταν πολιτιστικά εισηγήθηκε αντί τον εξορίσουν που τον χωρκόν, φαντάζομαι. Ε, είχα να μου πεις η Σιβηρία να χάνεις, οπότε πάλι να Ναι, εντζέλ, έτσι ήταν να πάει λεβεσό. Λάρννακα, συγγνώμη. Σου να βρει μετά τον ζαχαριάδη, τον πλουμπίδη, διάφορους Ναι, εντάξει Για είπες τα ζάχαρη και τον πλουμπίδη, είχε πίσω ωραία. Ευκαλησχολούν τον αποέλισμών υπόψη, δεν το φκαλησμών. Ένας άνθρωπος σε κατάλαβε δεν πουλάνε. Λοιπόν, όταν έφτασε μια μέρα ας Πούτιν, εγνώησεν τον άνθρωπο, θα του άλλαζαν τη ζωή είναι. Ένα μοναχό με το όνομα Μάκαροι που ήταν διάσημος μοναχός. Του έδωσε ήταν διάσημος μοναχός γιατί γιατί δεν μου χωρκόσε, σε χωρκόν, και γαμνε θαύματα. Το έδωσε. Λοιπόν J. Επίσης σε κάποια φάση της ζωής του ήταν και εξομολογηθείς της ταραχής οικογένειας. Ο Ρασ Πούτιν εντυπωσιάστηκε από τον σεβασμό μου που έπαιρναν τούτη οι Άγιοι άνθρωποι. Επαλάβωσεν όταν είδε πλούσιους, δούκες, πρίγκιπες να έρχονται τζαμέ και να πηγαίνουν στα γόνατα και να ζει στους συμβουλές που έναν τύπων ο οποίος ήταν άπλητος, ακσούριστος, μα προσγέδημο και ο Σκοτεινός Λοιπόν, επειδή εμπιστεύκαν ότι μιλούσαν απευθείας με το Θεό. Πώς ήταν ο Παΐσιος έναν πράγμα Ήταν ίδια φάση, ήταν τον την Ο σπήλαιο, ένα μας βάλει στους δικούς μας το ίδιον καζάνι τώρα με τον καθαρό όσο να βγούμε. Πώς οι κενήσεων ο Παΐσιος Ε Μαθήτευσε, γυρνάς, το μάκραιτ του για τους επόμενους μήνες έμαθε ότι χρειαζόταν για να γίνει σταχνιεκ που ήταν το όνομα του περιπλανόμενο άγιου του θαυματοποιού που επιγίριζα οι Σιβηρία και θεράπευου και κόσμο. Όταν επέστρεψε στο χωριό μετά από λίγους μήνες, ένας Πούτιν ήταν αναγνωριστος. Έκοψεν το ποτών, εμηλούσαν πλέον πάρα πολλά σιγά, σχεδόν ψηθείιστά και πλέον έχει να αφοσιωθεί εντελώς στο Θεό. Τώρα το ποιο Θεό σιγωνεί συζήτηση επειδή ο Ρασπούτινεν έχει ιδοτονήθηκε ποτέ του παπάς ή παντού, αλλά είναι θέλει. Περιπλανόμενος εγνώρισεν μιας έκταν που Ρώσους μοναχούς, οι οποίοι είχαν το όνομα αν κλείστη στα ρωσικα, αν το είπα στα ελληνικά τούτο. Τούτων ήταν έναν παρακλάδι της ρωσικης ορθόδοξης εκκλησίας, το οποίο επίσηςτεφ και ότι ο μοναδικός τρόπος για να εξαγνεις τις πού την αμαρτία ήταν να κάνεις παραπάνω αμαρτία. Ως είπε παραπάνω Να μωρέ, πολλά λίγο. Και ως είπε παραπάνω αμαρτία, αν έκανες τόσο πιο πολλά αλλιώς ίσο. Να ξυν. Τούτη ευέθονταν σε υπόγεια. Να ξυν. Ένηχασιν ιεραρχία, ετραουδούσα και σούζαν τα shέρκα τους με δύναμη και εγυρίζαση, εντάξει μανιωδώς και εγυρίζα συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, ως που να φτάσουν σε έκταση δηλαδή Και δεν λιποθυμούσαν. Άμα εσηκώνονται, κάποιοι να σεξ μου ποιον ήταν πιο κοντά. Όχι να το πω ρε μαλακά γιατρολιά όντως. Ναι, κάθε λειτουργία τους ετέλειον, ε με οργή. Μεταξύν τους Ναι, ναι, μεταξύτωνε. Γαμιώσαν το αναμετάξιτων Γαμιώσαν το αναμετάξιτων. Αναμετάξιτων. Γζίμις Πανούσης του Δεδάκα. Ναι Ας είμαστε είναι ειλικρινής. Αν ήταν έτσι κλείσω, δεν θα χάνετε Κυριακή. Αν ήταν έτσι κλείσω, αδερφοί, κάθε Κυριακή ήταν να μου τζομαίου. Λοιπόν, ναι. Συνέχισε, συνεχίζω, Πανόπρο. Λοιπόν, θέλει να σου πω ήθελα να το πω πριν, αλλά Πέμπτη τούτη της Χτα μπουλαλής Κλίστη, έτσι όλο. Κλίστη, ναι. Πρένω πως κάτι δικούς μας που είναι παρά θρησκευτική, ενέχει ρωτονη, είχα ποτέ, τους κάντε, δεν είναι ξέρω γω με Ποντό, Ράσα, Μπορτό, Καμία δεν γίνει τους μόδα. Έχω μουσούι μόνο, τα με. Έχουν καλά μουστάκιι μόνον, μαλίνγκ, γκρίζομόβαμένων, κοντών που έκανα αγαπάει τα αφήνεις μακρύ. Κατάλαβες να μου εννοώ. Κάνουνω δικούς τους κανόνες, φίλε. Και μετάρχοι μου δεν να σου πουν σε έναν βρε γαμνιστούν της εδώ, αφού είσαι χρήμα να κάνει ο άλλος τους καλούς. Δηλαδή για να κάνουμε ρικα. Κάπουδαμε έχει ένα μοναχό με Πόρτό Ράσα, μισό μουστάκιν και καμιά κόσμον όλο. Ναι, ναι, Οκ. Είναι να πάμε με παρακάτω. Οι ενοιοπαντήσει. Και με το που το θωρίτ λαών σε παιδιά μου να δείτε φωτογραφίες του. Δηλαδή αν θέλετε να κάνετε πουλάπε έναν κινητό να δείτε φωτογραφίες του παιδιά ο άθοος για φοιτσάριγος. Είναι φοιτσάριγος. Ένα μου πυκνόνών χρησιμοποιώντας τα μάτια του, τρόπο με χρησιμοποιία τα μάτια του, εθορεσες σε πάντα μέσα στα μάτια, εάν ήσουν ένας σε ενικός και δεν λένε να κάνουν ή πουτούν, ένα μου τα πράγματα που κάνουν πολλά, αλλά ξέρετε ακριβώς είναι τότε να χειριστείυς ανθρώπους. Οπότε, με τις ήταν πράος, ήταν μύλοιχιος, έμήλαν τους όμορφα, με τους άντρες, με τους νιώθουν ως απειλή, εθόρεσαι μέσα στα μάτια και ως που να νιώσεις άσχημα, να έχει και ναυκή που πάνω σου Όχι έτσι. Κύριε. Λοιπόν, επειδή έκαναν ότι έκαναν στο υπόγειο του και του του, η γυναίκα του σε κάποια φάση είναι ψηλομυδήσει και την έναν που έτσι δεν έχουν πάτε. Οπότε αλλά λύτου, ρερφού ήμουν να που παίζει. Ε, ρερφού ήμουν μεταφορικά και κυριολεκτικά. Δεν μπορούν να αγαμυνουν τα μεταξύ τους οι αρφά. Έκατσε εν έτσι μιανημέτα σε μιαν καρέκλα και αΐδης ότι ο Θεός τιμωρεί με. Γιατί εδώ και μου το βάρος να εξαγνήσω τον κόσμο μου αμαρτίες εμένα. Εν χεθέλω, αναγκάζεσαι με ο Θεός. Ναι, ας far ας δικαιολογίες co Respect. Ε, προκαλώ σας ούλης να μην πήγαινε ρεβέτα στο σύντομο σας έχουμε μπα. Εν χεθλατίνη, ανάγκασε με ο Θεός έχουμε πάρει. Δεν ποτέ του μπάνιο, δεν άλλαξε ποτέ του ρούχα και φορούσαν τα ίδια σόουχα για έξι μήνες. Επίσης σε φορούσαν απόφευγε να ντίσει τον εαυτό του του και φορούσαν σιδερένιες αλυσίδες πας στα share κάτω για ένα βαρύ για να μένει μπορεί να ντίσει πάνω του. Τι πουτι Σε δω εγώ Versace. Την Γκράδια ας πούμε που εδώ πέρα ναι Ναι, την Γκράδια βουνασύρει μια μουτσάμε, τριάντα τετράβονή του κούτσα Τόσους μήνες ταξίδι θα σύριμιάν! Έτσι όταν μου είχαμε δηλαδή αδερφέ, αλλά για καθ' όλη τη διάρκεια της ζωής του. Το πρώτο πράγμα που προσέχαν πάνω, μόλις μπαίνουν με σε οποιοδήποτε δωμάτιο είναι ότι, βρωμούσε σαν κατσίκα. Ευρομοχτυτζολα για την υπόλοιπη του ζωή, ποτέ του ένα λασε ρούχα και ποτέ του ένα ελλούν. Πολλά σπάνια ελλούν νέτουν. Οπότε αναθώντας την προηγούμενη ερώτηση, όιαν ήταν η δίαιτας έξι. Ανέπειεται στο GNTM θα το Ελλα λένε, άλλοι. Να δούμε κολαράκι. Να σε δούμε, μη μαγιό, αλήθεια. Ας σε δούμε. Φορεί το μαγιό πέρσι. Ήταν jusempano του Ήταν άσπρον και έγινε μαύρο. Μαιό που το φανεί η business είναις με προβοσκίδα. Αυτούθηκε από Πεταξεν είμαστε τον ώμο. Πάρε μας μια πόζα. Μπορεί να ακούσουμε με μπάλα ρε Μαλεγά σήμερα Μπογκότσισον, το εγώ που θήκη άλλαξαν μαζί του, ναι. Έτσι. Επέστρεψε δύο χρόνια μετά στη Ρωσία, πιο Θρίσκος και πιο βρομερός από ποτέ. Το μικρό χωριοδάκιν της Σιβηρίας όμως δεν μπορούσε πλέον να το κρατήσει. Τα όνειρά του ήταν πολύ μεγάλα. Ο Ρασ Πούτιν ξεκίνησε για την πόλη καζάν όπου έγινε αμέσως γνωστός στους κύκλους της ρωσικής αριστοκρατικίας. Να σου εξηγήσω το σε παίζεται τότε. Οι αριστοκρατικες οι Ρώσοι ήταν ούλη μέσα στα λεφτά. Να ξεντούσε να εξελιχθείς να πάει που μες συντάξεις για να γίνεις. Είμαστε πριν την επανάσταση. Πριν στην 900. Και λοιπόν. Όταν ένηχασει σχέση με τους φτωχούς, τους Ρώσους, τους αγρότες και θεωρούσαν σαν κάτι παράξενο στον λόγον Κίμπον. Οπότε όταν μη βρίσκαν κανέναν πολλά παράξενο, θεωρούσαν ότι α, τούτος για να 'ναι με πολλά κουλ για να αναδαμένω το πράγμα. Και επίσης ήσουν την τάση να ξέρει να χειρίζεται τους ανθρώπους, Ελαλούσες τους ότι ήθελες ν' ακούσεις. Αν ήταν ταμέ ας πούμε να μου πει ναι, ναι, ναι, το podcast να πάει καλά να παραιτήσεις τη δουλειά σου γιατί να ο αγρανείς μόνο τον τόνο, νJ. Βεβαίως γιατί ρωτάς Ήμουν μπορεί να λαλε ναι, ναι, ναι, να κάνουμε αίτηση να μπούμε στο ΝΑΤΟ. Ναι, ναι, ξέρω! Κι διαβερο, φαίνεται ξέρω. Νέρε, φου λιμουν. Ναυκίζει. Γιατί να με νυφκίζει Για όνομα του Θεού. Και οσε του Χριστόδουλο και και το κορίτσι. Επίσης έκαναν προβλέψεις για το μέλλον. Αλλά έκαναν προβλέψεις του στυλ, αλλάλούσε 500 πράγματα και κάθεται ναι είναι, α, ο ιένε, ή βρεντο, ή βρεντο, εα, πάρα πάρα πολύ να καλός. Λοιπόν, με ένα μαγνητικό διαπεραστικό, βλέμαν, ο τρελός μοναχός του Καζάν έγινε διάσημος εκτός από την ατελείωτη σεξουαλική τουλίμπιτο, το γεγονός ότι ευρωμούσε χτιζό, το γεγονός ότι ήταν αξεσουάρ, αγενείς, ήσουν την τάση, ενώ οπότε κάθε του για φαΐ να γλείφει τα κουτάλια. Δεν ξέρω γιατί ρεω. Επάουερ μου ας που επάγγα δεν το κουτάλι το έχω άλλο μέσα μάτια. Η σούπάσου. Είναι η γυναίκα σου γίνει Έλα σου το καζάντρο α εμπόλει. Μεγάλη Ναι, έφετιο μας αν βρίσκεις σας παρακαλώ, θα καί ο βέβαιος. Λοιπόν, ένας ιστορικός ο EΠραμα έγινε γράφει ότι ήταν τόσο διάσημος στο Καζάν ως Θαυματοπιός, τόσο διάσημος ως Άγιος αθώος που πολλοί άντρες της αριστοκρατίας σε θεοδούσαν το τιμή να του παίρνουν τις γενέργες τους. Όύρε μαλακά. Άμα άκουσε porhapchipencabos. Ναι, ναι, ναι, τούτο, ναι. Είμαι φαν. Numberone trending στην Κύπρο. Εν ήταν μόνο η αριστοκαριά, Ε, θεωρούσαν τον όμως Άγιον ανθρώπων. Ναι, Άγιον και θεραπευτεί. Του τον ήταν Φίλε, σουρι, αλλά αν τον Εθεωρούσαν τον τύπο όπως μας τον περιγράφει τους, εθεωρούσαν τον Άγιον ανθρωπομών, καλά να πάθουν. Ό, τι πάθουν χαλαλλει τους. Ακόμα πού είσαι. Λοιπόν, Επειδή η εκκλησία ήταν κεντούτι, μέσα στην εκκλησία ξέρεις, όσο πιο ψηλά είσαι, τόσο πιο διεφθαρμένος είσαι, έχουν πάει, όπως ούλες τις οργανώσεις. Οπότε, ανώτερη κληρικοί προσπαθούσαν να βρουν, δεν μου γελάτε ρε, βρέθηκε, αναλίθηκε τα χέρια. Μεσούλες τις οργανώσεις, όσο πιο ψηλά εις τις βαθμίδες, όσο πιο διεφθαρμένος γυναίκες, απόλυτη δύναμη, δεύτερη, εγώ μου το έκαμα και έχω κάτι με την εκλογή. Δεν κι αδελφέ. Λοιπόν, η ανώτερη κληρικοί που η δεύκαν τρόπο τέλος να δεις, δείσου μες την αριστοκρατία έμαθαν ότι τούτον εγουστάραντων οι παρέες, όταν επαλαζούσαν ότι Α, δικός μας τούτος, τούτος εδικός μας πάρτε τον κοντά σας. Ναι, ναι, ναι, τούτος είναι ο δικός μας Άγιος, Άγιος, Άγιος, της Εκκλησάς. Εκ μετά, λεύκοντα το δε έχουν πάρει για να τον χρησιμοποιήσω για να κινηθούν το σταπάν. Λοιπόν, μάλιστα ήταν εδώ που εγνώησεν για πρώτη φορά έναν άλλο μοναχών το Σεργγέι Τρουφάνοφ μάλιστα, άλλος Ίλιοντωρ. Ήλιοdoρ. Και γαμωτόνωμεν, ε Λοιπόν, ο οποίος ήταν επίσης ανερχόμενο να αστέρις της τάξης της ρωσικής εκκλησίας. Τώρα ο Ήλιοdoρ ήταν Θυσκόληπτος, ήταν βαθιά της Σημίτης και ο εφηλω της σαρκός. Εντάξει Λοιπόν, νετζίταν το άκρως αντίθετον του Ρασπούτιν γιατίούσαν τις εκκλησάς. Εγντούνημένος, νεβειγεν κανονικάτες τάξεις της εκκλησάς και είδε μες το Ρασπούτινε άνθρωπο, οποίος μπορούσε να Μπορεί φίλε να ταράξεις, είτε νερά και έγινε αμέσως follower. Δεν ήξερα πώς μου πολλά. Έγινε αμέσως follower, δεν έχουν πάει. Οι άντρες οι οποίοι πήγε για να τον μιλούσα με το Ρας που την εφεύκαν με ανάλαφρυντη ψυχή και οι γυναίκες ήταν μαγνητισμένες. Κάνει, ήρεμα, αλλά, καπνά, σε λύων να πούμε. Λοιπόν, ενώ ήταν στο Καζάνε κάμ και μια άλλη προφητεία. Ενώ ευδυσκέ τους σε συνάντηση με τρεις επισκόπους της εκκλησίας, εγίδεις εντρίμπματος ξαφνικά. Ένας που σας θα με προδώσει, δηλαδή Ένας που σας θα χάσει την μητέραντο. Ένας θα πάθει κήλη. Και ένας έχει νόθον παιδί. Παί μου ότι ευκίνη αληθινός, μαλακά, έφυα που είδαμε, έφυα. Ε σιγά ρε, δεν τίποτα ρε. Δεν πολλά, οκ, πρώτα πολλά να ευκίνη και ένα αληθινός αλλά δεν είναι το θέμα. Το θέμα δεν το εξίσου. Ένα άνθρωποι η οποία εμπαστά, 00, 00, εν εμπίθανών να χάσουν την μάνα του, να πάθει ο ένα σκυλί, να φούταν ούλη όπως τις βαρέλντας δεν κουμπάει. Λοιπόν, ο ifat shaming, σου λοιπόν πολυλογούμε όντως, για μα πολυλογούμε όντως το σχολείο. Λοιπόν, να γευτεί όλα όσα στερήθηκε στα δύσκολα χρόνια στη Σιβηρία. Και για να το κάμι του τον αδερφέ πρέπει να πάει κατ' ευθείαν εις στην κορυφή. Τσάρώ. Παρήμερε. Έπαιξε τσάρων που καρδιολής Ο τσάρος, Νικόλαος, ο δεύτερος. Και σε μου πω έναχείοκτό τι Μαγιο ο Παυλωνε πολλά μπροστά συμπεράε. Έλα να σε κουτσόρο βάλε Δευτέραντροφία, μείνατε Ο Τσακς Νικόλαος ο δεύτερος ο τότε συνεχιστείς της δυναστείας τον Ρομανόφ οι οποίοι εκιβρενούσαν την αχανήρωσης και την αυτοκρατορία τη μεγαλύτερη χρονιά του κόσμου. Για τα τελευταία 300 χρόνια μπορεί να περιγραφεί με μία λέξη. Ηλίθιος. Ήταν εντελώς ακατάλληλος για τη θέση του, ήταν ο λάθος άνθρωπος στον λάθος χρόνων. Δεν είχε ενηγαιτικές ικανότητες, δεν είχε πνευματική διαύγεια για να αντιμετωπίσετε συντριγες στην αυλή και όσους εδδιαφωνούσε μαζί του αιθεωούσαν τους εχθρούς, εάν εδδιαφωνοντας μαζί του στον αυτόματα εχθρός και όσοι εσύ φωνούσα μαζί του ήταν ύποπτοι ότι ήθελαν να τον υπονομεύσουν. Λοιπόν, Τσάρρος ήταν ο τελευταίος Τσάρρος. Δεν μπορώ να σου πω. Σπόιλε. Λοιπόν, ο Τσάρρος ήσουν απέχθια για τον λαό, εμησούσε τους Ρώσους. Λοιπόν και ήταν εντελώς από κομμένος που την καθημερινότητα των πολιτών. Σκεφτείτε κάποιον ο οποίος μιλήσει και με εσένα παλάτι, είναι όλοι λίμνη να πηξούν τον παλάτι, θεωρεί τους φίλους του, τσαλαλούν του ότι έχει κάποιους έξω οι οποίοι πεινών. Παπιας έγνοια, λέω να πάμε την πιο βετσάια. Βασικά. Και είδαμε, μην είδαμε στις τράκα σου ρεζο και στο στα γαμιούλα. Μόνο οι λευκόσιάδες πρώτα πιαν. Για αυτό ο μοναδικός σκοπός ύπαρξης των υπικών του ήταν να υπηρετούν την αυτοκρατορία. Αυτά σε συνδυασμό με την ακλόνητη πεποίθηση που είχεν ότι ο Θεός επέλεξεν τον προσωπικά για να ηγηθεί της Ρωσίας ήταν συνταγή καταστροφή. Ούπος εν κληρονομικών αξίωμα. Ναι, ούπος εν κληρονομικών αξίωμα. Παρά τα πάμε πολλά άλλα αυτόματα του, σαν την κόλλα ζούσαν κάτι που το έβρισκες πολύ σπάνια σε γάλα ζωέματος. Ήταν απόλυτα ολοκληρωτικά αφοσιωμένος και ερωτευμένος με τη γυναίκα του, τη της Rinan Αλεξάνδρα. Αδερφέ είχε μάτια μόνο για γίνει. Ξέρουμε γιατί γράμματα που ανταλλάσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσυνί ήταν δώδεκα Η Τσάρίνα Αλεξάνδρα. Ο Νικόλαος ελάτρεβεν την οικογένειά του, ή σε τρεις κόρες σε αυτήν την φάση που είμαστε, συγγνώμη τέσσερις κόρες. Λοιπόν την Olga dintatiana, την Μαρία, την Αναστασία για την Μαρία. Όλα τατιάνα Αναστασία Μαρία. Ένεχυκα μια σχέση, Ήταν ας πούμε, έχω δουλειάν τώρα, είμαι με τους δικούς μου, με με κάθεστε πας τα γιορτάτα μου, πεινάστε ρε εγώ, είμαι εγώ. Λοιπόν, η Σαρίνα Αλεξάνδρα ήταν επίσης αφοσιωμένη στον άντρα της, για στην οικογένεια της, αλλά δεν ένιωσε ποτέ τη Ρώσοι να αυλή το σπίτι της, επειδή ήταν γεννημένη στη Γερμανία, ήταν Γερμανοί η Αλεξάνδρα και σπίτι είναι μιλούσαν αγγλικά οι θηκε αυτούς. Λοιπόν και μετακόμισε στη Ρωσία, αλλά δεν εγκληματίστηκε ποτέ της, επειδή ούτε πολλοί μιλούσαν τη γλώσσα και επειδή οι Ρώσοι θεωρούσαν ως εχθρών, τα πράκτορας. Επειδή λόγω Γερμανικής καταγωγή. Ναι, πω ή πως εντάξει αδελφοί του του του. Ένα σου πω το παλάτι είναι ένα για Μητροπολίτη ή η Μόσχα Ναι, αποκομμένη από τη γερμανική της οικογένεια και έχωής φίλους στη Ρωσία η βαθύτατα θρησκευόμενοι Αλεξάνδρα εστραφείμεν στον μυστικισμό και των αποκρυφισμό. Έλα Ρασπούτι μου, κάνε τα δικά σου Κάνε τα στρίνα. Η ανάγκη της Αλεξανδρενοσθέ. Να δούμε τώρα πόσο αφοσιωμένη στον Τσάρονηγο λαό. Τώρα να έρθει ο ο ο ο μας να είμαι μέσα, να τα αποτανιάσει ηούλα. Άντε μάνα μου, προχώρα. Δώσε σεξ στον λαό. Μα, έτσι πολλά, μαλά, πια στο πολλά πατριωτικά. Ο επιρροές να μου πεις τώρα τα συντηρητικά να πικρωτούμενα, αυτονόητα, ήταν ευτυχισμένοι μαζί, και είχαμε μάθει και ο ένας για τον άλλον, μπράβο ρε μαλάκες! Θέλουμε ότι θα με, να μη, να είναι να τους γάμου. Σταντυπ τον κότσου του εδώ. Εγαμα εικόνα τώρα τη τηςαρίκι να βλήτς, είχαν βγαίνουν οι νάνοι, δεν έχουν πάθει. Τούτ, τούτ, τούρν, τούτ, τούρν, τούρν, τούρν, τούρν. Είμαστεν 7 Εσκούρν, τούρν, τούρν. Λοιπόν, αστείο μόνη jumumum oronto εδώ. Η ανάγκη της να στραφεί προς το αποκριφης μόνη προέκυψε μου το γεγονός ότι ουλη η Ρωσία μισούσεντι επειδή δεν έκανε γιο. Δεν έκανε γιο. Ενώ ο Νικόλαόσον μπορούσε να πάει με την οποιαδήποτε να κάνει οίκο πελούινγκς μετά να το παρουσιάσει ότι δικό είναι της, έχεις να πει κανείς τίποτα. Εντάξει Τούτωσε δεν ήθελε. Έθλε με τούτη μόνο να κάνει μωρό. Λοιπόν, και τούτη προσπαθούσε να παίγνοσμένα να του κάμυ γιο και δεν τα κατάφερνε. Οπότε ανεσράβηκε στον μυστικε μόνο της έγινε την εποχή ήταν της μόδας είσαι άντς, του τον που μιλούσαμε τους πεθαμένους, τα Witchιποτς. Ήταν της μόδας και την εποχή. Λοιπόν, εγνώρισεν έναν κόμπο γιανίτην τον Μισιε Φιλλήπ, ο οποίος είπε σε ότι η ικανότητα του ήταν να λάσσισει το φίλων του μωρού μες στην Τζουλιάνα της μάνας. Εσύ δούλεψε να κάνει μπάνιο μαζί με τον Νικόλαο στις πηγές του Αγίου Σεραφείμ και ότι μετά που τούτων είναι να κάνει γιο. Στις 12 Αυγούστου 194 η Αλεξάνδρα γέννησην τον Αλεξέι Ρώμανο. Ε, σω, Αρωμινας. Μπράβον! Ο κόσμος μπράβο ρε! Κουμπουλιανίτη, παιχταρά. Ήξερα, μπίστευκασες έναν ήξερα εξαίρεσης. Οκ, λίγο. Το πέμπτο μωρό δηλαδή δωρεάν, γιος Ναι, ναι, μετά έκλεισαν το μαγαζί, αλλά είχα κάνει. Οι προσπαθούν να κάνουν και μετά μωρό. Αεσυλόγο που προσπαθήσαν να κάνουν τζιαλλού μωρό. Να μας το πεις μετά φαντάζομαι. Τα πράγματα δεν ήταν ρόδινα επειδή ο Αλέξη έφερε την κατάρα των βασιλικών οίκον της Ευρώπης. Η βασιλική οίκον της Ευρώπης επειδή θα την τάση να παντρευτούν τα ξαδέρφια μεταξύ τους, που είναι μόνο τα σπουδαία ιδέα. Είσαι πολλούς οι οποίοι ήταν αιμοφιλικοί. Ωίρε. Ξέρεις να μου είναι η εμμοφιλία Ο η ομμοφιλία, σου λάθος άλλων πραγμάτων. Εμορροφηλική. Ναι, λοιπόν η εμμοφιλία είναι αρρώστια κατά την οποία το αίμα σου έμπισσή. Εντάξει Επομένως να μπω σε μοφιλικός εσύ ρε Α Εμμοροφυλία. Η αιμοροφυλία σύμφωνα με την έρευνα μου. Εναρώστια στην οποία το αίμαν έμπιση επομένως εάν πάθεις κάποιον τραύμα, αν πάθεις κάποιον κόψιμο ας πούμε Ακόμα ζω ένα χτάρσεις μόνο είναι επικίνδυνη. Ναι, κυριολεκτικά, δεν πρέπει να τρέχει και να πεθάνεις με αιμορραγία. Το πιο επικίνδυνο πουούλα όμως ήταν μια εσωτερική αιμορραγία επειδή πάλι ένας, σταματούσε η εσωτερική αιμορραγία, η αιμοροφιλική, thanku, του έγινε την εποχή το μέσος όρος ζωής τους ήταν τα 13, 14 χρόνια δεν έφτιαχνε παραπάνω. Όταν είχε την αρρώστια αν τούτη ο Αλεξέι, αλλά η Ρομανόφ δεν το είπα σε κανέναν. Ήταν μυστικό μόνο γνωστό στην οικογένεια. Κανένας άλλος δεν το ήξερε. Πολλά λείμπιστη άνθρωποι, εξέρα για την αρρώστιαν του Αλεξέι και η Αλεξάνδρα ήταν μαζί του που το πρωινό στη νύχτα και προσέχεν τον να με πάθει τίποτα. Λοιπόν, σε τούν το περιβάλλον είναι που εμφανίστηκε ο Ρασ Πούτιν. Έλα Θεέ, επεκτάθηκε. Λοιπόν, ενώ βρισκόταν ακόμα στο Καζάν ο Ρασ Πούτιν, προσεγγίζτηκε από έναν επίσκοπο που ήταν ο προσωπικός εξομολογητής και την εποχή του Νικόλαου και της Αλεξάνδρας. Πιστεύως ότι αν εγνώριζες το αυτοκρατορικό της ζευγάρι είναι νεοθεραπευτή, ήταν να αυξήσει τέλος πάντων τις μετοχές του άνθρωπος. Επείρεν τον το Ρασπούτιν στην Αγία Πετρόπολη για να τον γνωρίσει τζαμ στους αριστοκράτες. Λοιπόν, για να θεραπεύσουν τον Αλεξέι η τάχα. Ο για να θεραπεύσουν τον Αλεξέι. Ήξερε ότι η Αλεξάνδρα γυρεύει και θεραπευτές και ότι μιλούσε με μεστηγιστές. Δεν ήξερε γιατί. Οκ. Αλλά ξέρετε ότι εγώ να είναι το παγωτό, αλλά όσα να τις πάρω κάποιον ο οποίος εν τω rizing Star μπορεί να μου δώσουν στο ταξίδι των branding μου. Ναι, ναι. Λοιπόν, το ράια για Πετρούπολη ήταν μια όπως ούλες οι μεγάλου πόλεις της εποχής της, ήταν πλούσια εντελώς εκφυλισμένοι και έναν χαρακτηριστικό που γράφει είναι ότι ούλες οι εφημερίδες ήταν γεμάτες που θεραπείες για αφροδησία κατά το σήμερα. Λοιπόν, σε μια πόλη που η υψηλή κοινωνία είχε πάθος με τον μυστικισμό, ο Ρασ Πούτιν ήταν περιζήτητος. Την πρώτη του Νιόβρη 1905 ο Τσάρος Νικόλαος Τσίτσαρήν, Αλεξάνδρα, εγνοήσαν για πρώτη φορά τον Ρώσομοναγό για τον οποίο είχε βουίξει όλη η Πετρύπολη. Η συνάντησή τους θα διαρκούσε μόνο πέντε λεπτά, επειδή ο Νικόλαος έπρεπε να επιστρέψει πίσω στο παλάτι για να επιλυθεί κρατικών υποθέσεων. Πάλι γαμούν του, πάλι, άλλοι κρατικές υποθέσεις Τα πέντε λεπτά έγιναν τρεις ώρες. Ξεπολύσε την ταούλα και μην νόημα ζήντου και ένας ευχαριστημένοντας που την έφυγε μετά από το παλάτι. Ο Νικόλαος έγραψε τη νύχτα στο ημερολόγιων του. Σήμερα γνωρίσαμε έναν άνθρωπο του Θεού ονόματι Γκρέγκορη. Αποκαλύψουν. Οι αποκαλύψεν στον Ρασποτη. Επίσης είναι η εποχή να καταλάβετε για να καταλάβετε την πίεση κάτω που την οποία ήταν ο Ττσάρος είναι εποχή μεγάλο αναλαγωνιστεί Ρωσία. Είναι η εποχή που υπολσεβεί για Κέφκουν χεφκένουν στην εξουσία. Είναι η εποχή που ο Ττσάρος αναγκάστηκε χεΕ. Εδώγεν κάποιες που τις δυνάμεις του για να δημιουργήσει τη ΔΟΥman, τη Νβουλήν, εδώ γιαν ελευθερία στον τύπο. Επομένως ήταν εξαιρετικά σημαντικό για τζίνον να συνεχιστεί η τσαρυγγή γραμμή και να με μάθει κανένας για τον Αλέξη. Ενρήσαν τον, έμαθαν ότι ο θεραπευτής, κοινωνείται. Λοιπόν, 19 Ιουνίου του 1907 και χρόνια μετά, ο Αλεξέισεν αφόρητους πόνους και μες των πανικό της η Αλεξάνδρα εκάλεσεν τον Ρασπούτινο θεραπεύσει. Ο Ρασπούτινε έπιασε στην αυλή στο δωμάτιο του Αλεξέι, Έπιασενούλα τα φάρμακα που του εδώ κάνει γιατρίτρε, πέταξε ένα μέσα στον τζάκι. Ατσι. Και η κατσένγε προσευχήθηκε από πάνω του και μιλούσε τον να τον καθησυχάσει. Και ο Αλεξέι θεραπεύθηκε. Έλα ρε μαλακά, με έλα ρε με αλλαγές του κόσμου. Ωιρε, σωρό Λοιπόν, τον άλλον ρε. Καλά μια άλλη ρε, δηλαδής εσύ ρε Τι η θεραπευτική είναι η φήμη μορφή. 'Ο, απλά, εφηπεδάσαν του ιππόνοι, ε έγινε, έγινε μου τιναρρώσικιαν, αλλά ε έγινε μου τους πόνους. Λοιπόν, πλέον ο Ρασ Πούτιν έγινε φίλος της ταραχής οικογένειας και η Αλεξάνδρα όπου τονε καλούς, όπου επιένιναν, έπρεπε να είναι το μαζί της. Τώρα εν ξέρουμε γιατί έγινε, να είναι το πράγμα. Ξέρουμε να ότι έγινε, γιατί έγινε εντός σε πολλές περιπτώσεις. Εισχουν πολλές περιπτώσεις που έχει και μιλούσε του Μιτσή και Γιαννίσθηκε. Η επικρατέστερη θεωρία είναι η εξής. Τότε ήταν η εποχή που ανακαλύφθηκε και μια ασπιρίνη και την ασπιρίνη είναι ιδιούσαν την με το κιλό επειδή ήταν παυσίπονο και σε ιδιούσαν την με το κιλό. Κάτι το οποίο είχε είναι η ασπιρίνη, που δεν ήξεραν οι γιατροί τότε, ήταν ότι έκαναν το thin out το αίμα. Κατάλαβες. Όταν ήταν αντιπηκτικό η ασπιρίνη. Αντιπικτικό Ναι, επομένως με το να του δόκουσα ασπιρίνη είναι κάντε στην κατάσταση του ισοδότερη και τούτος με το που πέταξε τα φάρμακα των γιατρό και έκοψε μου την ασπιρίνη. Μειώθηκε για τη δράση της ασπιρίνης, θεωρούν ότι εν τούτος πάνω ο λόγος αλλά ενοιξέουμε εσύ ώρα. Τούτων που ξέρουμε είναι ότι πλέον ο Ρασ Πούτιν έχοντας γίνει φίλος του Τσάρου, έκαμπνε ότι ήθελε. Μπάνιο ποτέ αδερφέ. Πολλά σπάνια έκαμπνεν μπάνιο, αν ήταν διαφήμιση του hetter Sholtler σε έναν κάπως Ουωι. Λίγο. Ξεκίνησε πάλι να πίνει, ξεκίνησε να κάνουν σεξ. Ξεκίνησε εν τίύμεσαι. Θα μάθεις όει, ξεκίνησε εν νόστιμη να για ένα πετρόγολη. Καριέρα στην Ε. Ναι, μου με καριέρα να τα αλλού, αλλάξαμε με Μετά γραφή. Λοιπόν, αρέσει και τον ώρα που τα πράγματα που το αρέσει και ήταν ένα σοκάριτες ρωσήδεςτες αριστοκρατικες και μια συγκεκριμένα μια φορά. Εκατις εντζεμη, παιδιά θα φαίνεται στη σεξουαλική ζωή των αλόγων και Δεν τα ξέρετε. Οκ πως η διαφορά δεν εσύ του, που του απάρει μου. Σωστό, σωστό. Λοιπόν, επίσης τότε αγόρασα έναν διαμέρισμα στην Αγία Πετρούπολης το οποίο εμάζεψε έναν Χαρέμι που γενέτζες τις οποίες ονομάζεται μικρές μου κυρίες, τις οποίες οι οποίοι είναι συχνά και έκανε κηρύγματα. Εμηλούσε μας εκάθοντας το τραπέζι, και περίμεναν πότε να μιλήσει εμπόσπαζαν δεν είναι έπειεν, δεν είναι επωμένοι. Λοιπόν, πέ μου Αλλά Αλλά στην κρασί, αδερφέ, ο Wetsilal. Αλλά δεν φέμο με μουστάκι, ο νους. Ε, λοιπόν, εκείνο μουστάκι, δικαιολογείται μόνο αν είσαι με εξ ικανός επαναστάτης η ρεμπέτης που το 1980, ταθεί ο μουστάκις, έχει ο άνθρωπος μου, γιατί συγκελω το είσαι κασαβής Γιατί, βλαλούσε σε Βαγγέλη Μανόλη, μανόλη, μανόλη. Επέπαξε το όνομα. Μια από τις πιο φανατικές του Χαρεμιού ονομαζόταν Όλγα, η οποία είχε πλέον πιστοί ότι ο Ρας Πούτιν ήταν απεσταλμένος του Θεού. Σε παρακαλώ. Τώρα οι πιστικές μάνα μου ενναζωθηκε ο Άζωτου την πρόταση την οποία εγώ αφηγγάν, έτσι όπως εκπιαω έστω βιβλίο. Η Όλγα πίστευαν ότι ο Ρασπούτιν ήταν απεσταλμένος του Θεού, και ότι η ίδια είναι η Παρθένος Μαρία. Στη συνέχεια, άφηνε τον άντρα αντί σου ήταν την οικογένεια αντίση. Πόνη, Πόνη. Τσίω λίγο. Έβηκε μου. Μπορούμε να πούμε πολλά πράγματα για σένα. Τού το not to moch. Λοιπόν, πιάσαν την, έκαναν τους πιασαν τους μια φορά εντάξει και αμέ μια άλλη γυναίκα η οποία πήγαμε στο δωμάτιο χωρίς να την περιμένουν. Εβαστούσε την μαλαπέρδαν του Ρασπούτιν στο χέριν της, έσφηγγεν την, και Φώνα ζεν την, και σου ζεντι, είσαι ο Χριστός και εγώ είμαι η Μαρία σου. Και ο Ρασπούτιν απάντησεν της Είσαι μια βρωμερή αμαρτωλή που θέλεις έξω. Χαίρετε. Μεγάλος φαν. Αλλά σκιού μου οι πρώτες σου δίσκοι. Λοιπόν, Παναγία. Τέτοιο είδους συμπεριφορές βεβαίως δεν ήταν δυνατόν να μείνουν κρυφές. Έφτασε στα αυτιά τον δρόμων, αλλά η Αλεξάνδρα περίπθέντες αμέσως. Επειδή έναν κελαλαούσαν της λέει τούτοσε το όνομα του Θεού, ε, γυρίζει με μια δεύτερη την άλλη, τους γίνει, ήταν Έναγιος αυτός τούτος. Δεν θα μας πείτε εσείς. Σαςτεψεύτες Επειδή ή ήσουν τόσο πολύ η Visibility ο Ρας Πούτιν, παρακολουθούσαν ότι η μυστική αστυνομία. Και έκανε η μυστική αστυνομία ότι πήγαινε σε ταβέρνες και πορνείας σχεδόν καθημερινά. Θέλω να σας θυμίσει ότι κάθε μέρα έβρισκαν το Χαρέμιντουα. Λοιπόν, παιδιά ο Θεός είναι άρρωστος. Λοιπόν, είχε σχεδόν κάθε μέρα ιερόδουλες στο διαμερίσμαντο εκτός πολλές άλλες. Λοιπόν, η ζωή του ήταν ένα τέλειο των όργειων Να με μικρά διαλύματα επισκέψεων ιστοπαλάτη. Είστεο Παλάτη. Παλάτη. Ε, ναι, που είπε ένα να δει το παιδί. Ποιος εγώ θα έθα από ψέματα. Ένα σχήμα. Λοιπόν, επί έναν μπάλες λαλούσαν της Αλεξάνδρας ότι το και το, αλλά τείνει δεν ήθελε να ακούσει κανέναν. Ανένδοτη. Και επειδή ο Νικόλαος ήταν αφοσιωμένος στη γυναίκα, τους λυούσαν ότι πήγε γυναίκα μου έχουμε. Μα πήγαινα. Α, μπράβο ρε Μπελε. Λοιπόν, τώρα ήταν συνέχεια στο παλάτι. Ήταν τζαμέ, έπαιρνε μέρος σε πολεμικά συμβούλια, έπαιρνε μέρος σε υπουργικά συμβούλια, ήταν σε συναντί. Σκεφτοντα είσαι υπουργός ας που είναι και κανείς υπουργικός συμβούλιους ή σας έβρισκα σαν κάθεσαι. Να μπούμε ρύζι. Σου να έρθει ένας τύπος ο οποίος τα μάθει και να του ήταν πάντα έτσι. Άλλοτος να βρωμοχτυγοζόλα. Εντάξει Ναι βαστά τι μαλαβέθαν για τη σούζί έτσι. Και την εξουσία όλοι ήταν με την απορία γιατί εν τούτος να με. Πρέπει να πιω αντιλαμβάνεστε, ε Όχι, δεν πρέπεις τώρα. Ωραία είναι η ώρα που εμπίνης. Μα κοιτάξτε, ξύναγωγει ο κόσμος στο podcast, πρέπει να σκύβα στο Spotify και έναν κάπως καλά δεν τα χτίνα γιατί κάνουν να μισή λεπτό να μιλήσω. Λίγο. Ανάμεσα στους εχθρούς του Ρας Πούτιν ήταν ένας παλιός του φίλος που τώρα άλλαξε στρατόπεδο. Ο άλλος μοναχός ο Ο Ίλιοτορ. Ίλιοτορ. Ίλιοτορ. Ο Ριονάσκηο. Ο φανατικός μοναχός του Καζάν βρισκόταν κι εκείνος την Αγίων Πετρούπολη. Δεν του άρεσαν καθόλου ο τρόπος που ο Ρας Πούτιν φαινόταν να εγκαταλείπει την ενάρρε της ζωή για να γίνεται ένας εκλεκτος μεθύστακας. Πού να μην εγκαταλείπει ρε ήλιο, τορμασε, βλάγιατ Λοιπόν, και αποφάσισε ότι θα τον καταστρέψει. Και πώς θα τον καταστρέφε. Αποφάσισε ότι θα τον εκβιάσει. Και πλήρωσε μια μπαλαρίνα να τον παρασύρει στο σπίτι της. Ναι, ρε ήθελε γκούντιμα να παρασσυθεί. Έλα, κοιμάσαι. Α, βρε είπα, ξεομωσπίνεται. Είδατε, εσύ το πρωί, ας πούμε, Έλης, αξιοβρέμια ρε μαλάκια, τα πάντα το πρωί ρε, τραουλε. Πρέπει να μας τεγλήριοι, δεν έχω πολεμικό συμβούλιο να βρει ένα. Πέρασε μια να αρήσαν έρχεσαι από ένα συκωτιού. Εθέλα λέει να του δόκει η ποτότητα τον γαμή της αλλαγή. Και το σχέδιο Ντ ήταν ο Γκάμου της Αλάγη να φιρτύπας το κρεβάτι, να βγάλει μπαλαδίνα τα ρούχα της, να φέρει και άλλες ιερόδουλες τις οποίες σε πλήθος εν χαμέ και να τους καλεί φωτογραφία ανούλους πάνω στο κρεβάτι και να πάει να τα δόκι της της σειρήνα και ως πει, Έτες αποδείξεις! Ετο γιατί! Όπως έγινε. Εντάξει Επί ενώ ήλιοτορ έδειξαν τις φωτογραφίες του Ρασπούτιν, Joepento ότι δεν φύσε να σε καταστρέψω. Και πιαντες φωτογραφίες Ο Ρασπούτιν, το τσάι. Μόνος του. Joepento ότι αμάρτησε, ότι παρασύρθηκε και ότι θέλει να μετανοήσει, και ότι παρασύραν τον άλλησε του την τη ζωή και ότι σάρωσες, οι χώρες εν τον τεστέλε, εντός σε πολύ τελες, προσκύνημα δηλαδή. Ένίξες όταν μου το πολύ τελές προσκύνημα δεν έχουν πάρει. Έχει μοναστήρι, καφεδάκιτερα δεν έχουν πάρει. Τα φάση έννοια ας πούμε, ξέρεις, οι Εσταυρωμένοι, Χρυσόρα, έχουν πάρει, που δουν το τι και για καμεντους, ζάγαγατείτε έναν πράγμα Λοιπόν, μπορώ να έχω τζυγώ εγώ, εγώ μια απαγκιώ. Λοιπόν, τον Δεκέμβρη του 11 ο επίσκοπος Ερμογέννης που ήταν φίλος του Ίλιοτορ, έναν αναγκαίο θυμάσαι Ερμογέννης Ερμογενες, χέρμογένές, λέει είδαμε, φαντάζομαι με οἱλιοτορ και ακόμα έναν επίσκοπο, οι καλέσαντορ Σπούτι στο υπόγειο μιας εκκλησάς, που θα τονεκαλούσα στα υπόγεια, εγώ θα έχουμε, γιατί εντάξει λοιπόν όλοι ξέρουμε να μου συμβαίνει για για να τον τιμωρήσει λαλοί και να τον αναγκάσουν να παραιτηθεί που τη θέση του στο της αδικών παλάτι. Σαν ήταν τζαμέ, ο ένας ο επίσκοπος έπιασεν το Ρασπούτι μου το μαντζαφλάρι και έσουζεν το και φώναζεζεν το ότι είσαι σατανάς είσαι σατανάς. Ένιξω γιατί τον πιαν να μου λύπιο. Το Faulty Tάου, έστω, αλλά Λοιπόν, ευκατραβήσαν τον έξω μες στο δάσος που ήταν κοντά στην έξω. Και γίνει πιο θαυματουργό, δηλαδή η γούτσος Εκάτη σαν τον να μου μασιώδες. Τεράμβευ και λεπρούς δηλαδή με Τι νσγήπρωνε, βγαίνει και τσιπερούντα, μόνο σύστημα. Γιατί τσιμερούντα δεν υπάρχει. Αν το στεναχώρια Αν πράβωτε. Εν νόμιζα όταν να το κάνεις, καβωζεπουλα διαβατήρια ο samthing ή την jesa σε ένα δημόσιο χρέος για κάποιο λόγο Λοιπόν, Απηλήσαν το ότι αν δεν σιγοστεί να φύγει ήταν να το την κόψουν. Τούτη εν απειλεί, αλλά νομίζω δεν έχουν τα αρχείαα να του κάνουν. Θεωρώ εγώ. Φια για εξάδεις. Λοιπόν, είπαν το ότι αν πάει στη της Σαρίνα να της πει οτιδήποτε ήταν πεθαημένος. Επί είναι αμέσως στη τσαρίνα Jebentist. Η τσαρίνα τον έναν των επιίσκοβωνε στήλην τον εξορία, τον άλλων εξαφάνισεν τον και ο ήλιο Ντόρ που μόνος του, ναι ξυ, απαρνήθηκε την εκκλησία Εντάξει. Ναι, να μεταβείθησε τόσο πολλά. Ευκάλαενταράσα απαρνήθηκε την εκκλησία με μια επιστολή την οποία έγραψε με το αίμαντου. Εντάξει Αυτό ανακυρύχθηκε ενός παγανιστής θεός και έφυγε μες στο δάσος Βουρητός. Ε, σοβαρό μήλο. Και γαμώ το queat your job ρε έχουν πάρει. Είμαι τσιγω η Λίοντορ. Φίλε εγώ όπως τον πάλαγο, δεν στείλε ήταν email. Θα αποχωρήσω το τέλος της εβδομάδας. Έτσι σε πρέπει να γαμω και εγώ εγώ εγώ μου πάρει. Λοιπόν, πλέον ο Ρασπούτινε κατάλαβαν ότι η κλισέ ήταν εχθροί επομένως χρησιμοποιώντας την επιρροή που είχαν με τη της Σαρίνα. Καταλάβαιναν ο ανώτερος κλίδος ότι τούντος τζαμεύω και πες ζημιά που θα φέρει, να μας καθαρίσει. Ούλια έγινε φίλοι του και όσοι δεν ήταν, εσύ δεν ήταν σύμμαχοι του, έστειλεν τους χεμπια μακριά, το έβαλεν τους δικούς του αθαγωγούς και ομένα που ήθελαν και πλέον η εκκλησία ήταν στο χέρι του. Λοιπόν, και μετά που γίνω εγύρισε για να πολεμήσει τους εχθρούς του μες στην κυβέρνηση. Γιατί είπαμε, τον ήθελε κανένας. Κανένας δεν ήξερε γιατί ήταν jame, κανένας δεν ήξερε για τον Αλέξη και ουλε μισούς αν τον επειδή ότι η απόφαση είναι έπαιρναν δεν έπαιρναν ή να επωφεληθεί ο ίδιος. Είπε, προειδοποιίσεν τους. Ένα σας ευρώ και να σας γαμήσω. Λοιπόν, Όμως η κατάσταση δεν πήγαιναν άλλον. Ούλι Ελαλούσα στο τσάρον ότι η κατάσταση έφτασαν στο απρογόητων. Ο πρωθυπουργός της χώρας, ο πρόεδρος της Δούμας, φίλοι τους ζευκακο. Ελαλούσαν τους ότι ο Ρασπούτυνε ένας αμαρτωλός που εκμεταλλεύεται τη θέση του και πλέον ο κόσμος μιλά και δηλαδή ότι τους υπνότησεν ή ότι τους εκβιάζει. Εντάξει Ο Νικόλαος αποφάσισε εν ότι έναν τον στήλη να πάει, αλλά η σειρήνα έπαιρνε ότι ο μοναδικός λόγος πώς ζωντανός ο Αλέξη, ο Ρασπούτιν, επομένως δεν έχει να πάει πού ποτέ. Αλλά ύστερα έγινε κάτι το οποίο δεν περίμενε ούτε η Αλεξάνδρα. Ο Ίλιο Ντόρ, ο οποίος by the way επέστρεψε πίσω ότι πήγε μέσα στην εκλήσσανιξέδωπος. Ξανά Ναι Λοιπόν, ή βρε γράμματα παλιά που είδα να λέει η ζωγραφιά του Ρασ Πούτιν με την Αλεξάνδραν η οποία ήταν περιέργεια ας την πούμε. Ψηροερωτικοί εννοείς Να σου πω άμα θα διαβάσει στα μηνύματα σε αγαπώ, σε φιλό, σε περιμένω να έρθεις και ο ιστορικός που έκανε η υπογραφή, του εξηγούσε ότι Πακές το να έχως να το έχως να έχως να έχως έχως Ωχ! Και τώρα τραυματίστηκε. Μες των πανικό της πάλι οι άλλοι έστειλε τηλεγράφημα του Ρασ Πούτιν, του Ιπεντου, ότι σε παρακαλώ θέλω να βοηθήσει τον Αλέξη. Γιοργίνος απάντησε με τηλεγράφημα ότι έρχομαι σε τρεις μέρες στην Αγία με το πορτοφόλι, με φοβάσαι ο γιος σου έναν καλά να το θεραπεύσεις από μακριά, απλά πέταξες τα φάρμακα που έχεις είναι προσευχή του. Μανία ρε με τα φάρμακα Και έγινε μετά. Γι' αυτό μου λάλουν ότι ήταν λόγω της ασπήρης. Και από τη στιγμή που έγιανε τον άλλον του μακριά, πλέον η Αλεξάνδρα, τι ότι τους ένα ο Θεός του Θεού ετέλωσε. Έστειλα μου τον ο Θεός για να με βοηθήσει. Και δεν είσαι να πάει πού ποτέ, και δεν άκου, κανέναν ό, τιζε να τους ελαλούσαν. Λοιπόν, Μα έλεγα δηλαδή. Ο άνθρωπος έβαλε πολλά βαθιά το sharring του ή το point του πάντων Ένα από τα ποθηκε του Στην παγκόσμιαν ιστορία. Αν είναι η τελευταία η τσάρι του. Ένηξα εδώ, spoiler. Φίλε, να κάνεις μειώνουν. Αντζο τρόβος δηλαδή. Γίνης έλα, λούσα της ο βράχος το Ναι, ναι, ο γιος σου ελαλούσαν του Νικόλα ότι εσένα, ήθελες, ξέρεις ο Θεός με να ακούσεις τους άλλους. Ό, τι ήθελες να ακούσεις, είναι από να αυτή θα σου πει. Λοιπόν, τα να θα σου πει εσένα, δεν το απόέλ σου πρώτα τα θύματα μια φάουσα. Ένα πιο jουν της πάφφα σου φέρω ρε με λένε. Έλα να σου πω. Άρα ξαναφέρνει τον Αγία μετρύπολινη Τσάινα 12 Ιουλίου τους 1914, βρισκόταν πίσω στην γενέτει Ράντού. Και έχουμε παγκόσμιο με πόλεμο, δάμε. Ναι λοιπόν τον ίδιο 8, αλλά λέω πιο μετά. Λοιπόν, μια 33χρονη γυναίκα βρέθηκε έξω από το σπίτι του ο Ρασ Πούτιν και οφοδούσαν ένα βέλος. Την ώρα μου που η πέρας εν γίνως που δίπλα της, αποκάλυψεν το βέλος ή δεν γίνως ότι εν είσαι μούτιν και τρομοκρατήθηκε. Έπιας έγινε ένα μαχαίρι και άρχισε και το μαχαίριν τον 6 φορές στο στομάχι. Μασε έδωσαν τον τόσον πολλά που πεταχτείγαν αλλά λέει έξω τα αντερα του. Λοιπόν, ο Ρασπούτιν εκτίμησεν την, φώναζε για βοήθεια, ήρθε έναν πλήθος να το σώσει. Εκτίμησεν την. Όχι χωρίς κασέρνε, μόνος τον Πούτιν σε βγαίνει. Αυτόν όμως αν τρώμε. Εμπρώτ λοιπόν καλυγού μα λαμπερά. Λοιπόν, ωραία. Η γυναίκα όταν μίλησε μετά στην αστυνομία, αν είπε ότι ο λόγος που δενγαμεν τούτον ήταν επειδή ήταν οπαδός του Ίλιοτορ, ο οποίος έγραφε στις εφημερίδες εναντίον του Ρασπούτι. Ο Ίλιοτόρ όταν το έμαθεν ότι ητίνη επειδή είναι να σκοτώσει το Ρασπούτι επειδή ήταν ακόλουθος του, εξήλισε το κεφάλιν του, εξήλισε το γένην του, εφώρισε φόρεμα, έβαλε makeup, είμαστε στις εφημερίδες ότι ήταν εγώ που του έκαμα, και έφυγε εν ή στη Νορβηγία. Να είμαι πιο μεγάλη ψυχή τριγύρω περίπτωση ο ήλιο τουρ τελικά. Ο άλλος μια χαρά γαμή του, ο λαός είναι ούτε γαμή, ούτε ήθελες να το βάλει τούντο χορευμα. Ένα ευκαιρία μου έχει ρεύπιας. Ένα λετζο να σε κοιτάξει στο τελων η ώρα έχουμε πάει. Νομίζω, λαμβάνω, θέλω, ήθελες. Χαίρομαι που ή βρες τον εαυτό σου, εντάξει και πλέον είσαι είσαι ειρήνη με το πνεύμα σου αδελφέ αλλάζει ήμασταν ηλεκτρικής. Λοιπόν, εν τω μεταξύ είναι ο κόσμος εφλεγόταν. Ανόητοι οι αριστοκράτες που είχαν υπερβολικά μεγάλη ιδέα για τον εαυτό του και την ικανότητα τους Η ουσία μπήκε ενός υπερδύναμη στον πόλεμο αλλά είσαι στερούσαν πάρα πολύ σε εξοπλισμό και πολεμική την τεχνολογία και το μοναδικό πράγμα που ήσαν ήταν κόσμον. Επομένως εσύ έδιναν εκατομμύρια στους εχθρούς, ελπίζω να τα δόντια να αγγίξουν. Φίλες νομίζω παραπάνω ήταν εναντίον γιατί ήταν χαλάσει πρόγραμμα. Ή μπορεί να ήταν σε κάποια φάση είναι υπέρ γιατί ήταν τα πράγματα είναι τα φινολία σας NEG Με εμάς σε ε. Όχι ρε τα εγχείρημα. Λοιπόν Γερμανίδες αιχμάλωτω ότι Γεια παρά, Μαρία Βρασπούτι. Μπορεί δεν πηγαίνει η Ρωσία μέσα. Με απευθείας. Τσακόγε με τον άλλων των ηλίθιοων της Γερμανίας το Βίλιχομαι όποιος έχει ο podcastς του. Εντελώς από μπάλα τος και ο γιος. Ε, από ότι φαίνεται δεν καλά βαρττως και σαν ξαναεφικια σου. Λοιπόν, μάρτιν του 15. Η Αλεξάνδρα έστειλε τον Ρασπούντιν προσκύνημα στη Μόσχα ως εκπόζ ο Βοντής και ο ΙΠεντού με μεθήσεις ούτε να με εκθέσεις. Chίνωσε βρέθηκες σε μια ταβέρνα λέει, όπου είχε χορεύτριες, εφώναζεστες χορεύτριες ότι θέλει να γαμησέξου μαζί τους. Εχούφτονε τις σερβιτόρες, έγινε Τσαλάγοι, εντάξει Και άρχισαν και φώναζαν ότι ήταν ώρα Σπούτινγε ότι έκανε ενώ ότι ήθελε. Μοιραίο λάθος Περίμενε. Ο μπαίνειςς έναν το μοιραίο λάθος Όπως κάθε ρούντο, το κάνει να το καπνίζουν το μοιραίο λάθος Πις μπαίνει τα χρονιά χαμά μας Πόλας έλα, μπορεί δεν ναγαμε στο λαθωρομάλακα. Είσαι περίπου τέσσερα δευτερόλεπτα μακριά πριν να μετανιώσεις του την κουβέντα. Λοιπόν, για να όταν του είπαν να αποδείξεις ότι ήταν ο Ρασπούντι, τσουλήθρ καλέ την box όλη, γυριζετ, Να σου πάντοτε ατού ας πούμε τι ταυτότητα. Λοιπόν, επίσης δηλαδή έδειξε μια ζώνη που εφορούσε. Σου έμπαινε τους ότι ούτε τη ζώνη να είχαμε μου την ή της σειρήνα και μπορώ να την κάνω ότι θέλω. Σου ρήμα, είμαις μ' αλλαγές, αξία, στήκαμε. Έπιες στην ταβέρνα, έλα, να γαμήσωούλα, έλα, να μου αποδείξει ότι είναι ώρα σπούτιν Εντάξει Και πάει εγώ ήταν πολλά στοιχείο πράγμα, πηγαίνει στον πόλεμο, αλλά ένα αφήνει ένα λούς να πάρουν αποφάσεις και επειδή ήσουν πολλές αποφάσεις να πάρουν και ζούσαν ήξερε να πάμε να κάνει, Έλλη ένα πιο μύκητας προβλήματα, ας πούμε μπορεί μια μεραρχία να μεν είσαι που να πάει και ζίζονται ασχολήθηκα, ας πούμε με το αν είχαμε πέταλα τα άλογα, ας πούμε για να λύσει τα μυτσαρα προβλήματα. Φεύγει εντός εις τον πόλεμο Ξέρω εγώ αν ένα ξυρισμένη στρατιώτες Ναι, κάτι, λέω. Λέω. Λέω. Είναι να φύγει η Ρωσία ένα κυβερνητη. Εγώ έβαλε ο Ρας Πούτιν δεν μου τώρα. Έβαλε την Αλεξάνδρα. Οκέι. Ε.Ε. Αφού άλλος να μου πειςω Σειμψι. Ο Ρας Πούτιν ήταν στο απόγευμα της δύναμης του. Εδιώριζεν υπουργούς, εκατέβαζεν υπουργούς, εξόρριζεν πολιτικούς, ελαλούσαν της Αλεξάνδρας να τα γαμικάτη τους γενιά Καμνέντο. Να ξενίσσαν την υπό τον πλήρη έλεγχο του. Η Αλεξάνδρα ήταν αγχωμένοι για τον ήταν εντάξει ο Νικόλαος εις τον Πέντοπο και για να τον βοηθήσει έστελνε του τη λιγδιασμένη χτενιά του Ρασ Πούτιν που έκαναν τα γένια του και ψωμώθηκε από εμνησιμμε στα γένια του. Τι τουδων Ήταν, ήταν ανύψος ηθικού. Ναι, στελεντού ψωμώθηκε από τα πας στα γενιά του Ρας. Γελάτε ρε Παντόφλές πώς κινούμαι. Λοιπόν, Καταλαβαίνεις ότι πλέον ήταν κέρδος να αλλάξουν τα πράγματα. Μια ομάδα που αείστοκράτες, αποφασίσαμε ότι ο ένας Πούτιν πρέπει να φεύγει. Ο πρίγκιπας Felix Uypov αποφάσισε μαζί με άλλους δύο να τον δολοφονήσει. Παντρεμένους με μια ανιψιά του προέδρου ο Uypov εντελώς απαιρεδούσαν εντελώς απαρατίδητος και μπορεί να χαρακτηριστεί με τη λέξη Ε, ποιος chinos. Α, οκ. Λοιπόν, Αποφασίσαν ότι θα τον δολοφονήσουν πας σε έναν τρένο, ούτε να τον πετάξουν από το τρένο, την ώρα που θα σε ξεκινήσει. Εκαλέσαν τον να πάει ο άλλος που την μυρίσει το κέντρο. Δεν έμπαινε στο τρένο. Ήταν καλώς σας μυρωθηκες. Ύστερα, αποφασίσαμε ότι ήταν να τον στείλουν δολοφώνους, να τον δολοφονήσουν, αλλά τώρα αρλόας Πούτιν ειδοποιήσανε τον ο Ηλίοτορε, προειδοποίησητε ότι θέλουν να σας σκοτώσουν, τσεκλείτωσαν και που γίνει την Ο Ηλίοτορ γιατί Δεν έχω ιδέα. Είχα σχέση καθόλου τη διάρκεια της ζωής τους ήταν και φίλοις, είχα κάποια αφασιστά, θα εκθοίστα, φίλοις, θα εκθρί. Ήταν λοιπόν πολλά μπερδεμένη η σχέση τους. Λοιπόν, 30 Δεκεμβρίου του 1916 ο Γιουσούποφ μαζί με τους υπόλοιπους συνωμότες εκάλεσεν τον Ρασ Πούτιν στο σπίτι του Γιουσουποφ με τη δικαιολογία ότι θέλει να τον γνωρίσει στη γυναίκα του. Ατς. Το 6 Βνομπουλή μου μου τι μιανε. Ε, που άλλον τόπος στη συγκεκριμένη περίπτωση. Λοιπόν, αποφάσισε ότι θα είναι σκοτώσει με δηλητήριο. Υποψή είναι ότι ότι να πούμε που θα με και κάτω ελέγχθηκε μου τον Γιουσούποφ και έχουμε κάποιες τρεις πιιές, αλλά κανένας είναι ξέρει ακριβώς τι έγινε, έγινε την νύχτα. Έβαλεν του μέσα. Άρα θεωρούμεν ότι υπήρχανε τώρα. Λοιπόν, έβαλεν του μέσα γλυκά έβαλεν του κώνιο μέσα στα γλυκά και εδώ και δεν του να φάει. Ο Ρασπούτινέφα ηνούλα τα γλυκά και σου είπε ότι απλά δυσκολεύτηκε να μασήσει. Ο Ιησού που αφε περίμενεν τον ε περίμενεν τον ε περίμενεν τον να πεθάνει αλλά τζίνος τίποτε. Απερχπισμένος έπιασαν το υπόλοιπο γκώνιο που είχε και έβαλεν τον μέσα κρασί και εδώ και τον το talokί. Εκκατέβασε Κλεin mine. Κlein mine. Δεν κατάλαβε τζίζους. Εκκατέβασε το έτσι. Λοιπόν, πλέον, επαναλαμβανόμενα ότι α, τούτος, εγγεγραμμέν να πεθάνει έτσι. Λοιπόν, επί εντζέπτασεν έναν πιστόλι που τους άλλους το δίπλα από το δωμάτιο, ήρθε πίσω και πυροβολισεν το ρασπούν την τέσσερις φορές. Εντάξει Και έπεσε καιγαμε νεκρός. Νεκρός, νεκρός. Ναι λοιπόν πάει πίσω στους φίλους του χαρούμενος ότι το τοκετό σκοτώσαμε τον, εορτάζουμε, αδιασκεδάζαν, αλλά σε κάποια φάση ένιωσε κάτι περίεργο. Κάτι ένιωσε μέσα του δεν εμπνέ την καλά Μέσα του. Λοιπόν, έμπαινε πως την κουφήρεμα, Πάει πίσω στο δωμάτιο που ήταν ο Ρασπούνιτς ήταν ακόμα τζαμαι. Ήταν ακόμα στο πάτωμα. Λοιπόν, πιανιτ τον, γυρίζει τον και ο Γίνειτ τον, ανείο άλλος τα μάτια του, αρπάση τον που τον λαιμό, σύρνιτ τον εις τη γωνιά και συγκώνεται δεν γεφεύκη. Ο Ρασπούντη. Ναι, ο Ρασπούντη με πυροβολημένος σε ζυγό στη Gengeffy είναι μόφιρτος. Βγαίνει έξω στην αυλή μες το Σόνη και ο άλλος άρχισε και ο φώναζε στους άλλους ότι δραπετεύει. Λοιπόν, ο Ρασπούντην φώνατζε, εποχούσε μες το Σόνη και ο Φάνιζε ότι να πάει ο Loisan ο ποιητής Αλεξάνδρας. Ναι, ρε κανί ρε, μαλάκα εσύ με την Αλεξάνδρα. Λοιπόν, και ένας που τους άλλους τους συνωμότητες έφτιαχνε το πιστόλι του Γιούσούποφε επειδή ο Γιούσουποφύτας σε πανικό. Ναξ, είναι Επιοδοβόλησεν το θείο φορές του Ορνασ Πούτιν, και πέσεχαμε και πήγαινε κοντά και Επιοδοβόλησεν τον έβαζα το κεφάλι. Λοιπόν, Το πάνω. Διότι νομίζω πρέπει να καταλάβουν το pattern. 34 πόντους ρεμάλακα, ενώ το 41% του κορμίου που παίξει τον τζαμα πάει στα ναι θέματα. Ο Ρας σκεγάζεσαι ρε! Πώς είναι η γρίπη τους τα ιέρεημα Ασπυρίνη γάμο το σύστημα μου. Ναι, που εμίναμε Σκοτώσανε το Ρασπούντ, να έχουν που παίξει να ονομαστεί και Λέ. Λοιπόν, έπιασαν κάτι βάρη ο Γιουσούποφ και που το μίσος του ας πούμε, να έπιασαν τα βάρη που είχε για τα λύσουν πάνω, να τα πεις μέσα στον ποταμών, θα το πας στη Κελέν, εκλοτσσούσαντων, εμαχερόσαντων, σειράράν ότι επεθάνονταν τη σειρά. Σου 1916. Ναι, μαχερόσαντων, εδώ καν το πουβάνω με τα βάρη, επεξαντο και σου ήταν με το μες στην κρειάδα. Λοιπόν, έβαλαν το μες το χαλίνη, τη λύξυσαν τον και οποία είναι επετάξαν τον μου η γέφυρα. Ε μου ο ίδιος ρεμάλάγα ότι είσαι ζωντανός κόμμα. Επτάξαν τον μου η γέφυρα, εντάξει Λοιπόν, αλλά επειδή εξιάζαν να βάλουν τα βαρύ μέσα, ευχή για τον 8 πάνω πας στον ποταμό και ο Παντολείο πιο κάτω. Επομένως αμέσως αποκαλύφθηκε την Είναι μπαστουνάκι, τα μάτια, μαλακά, στον ποταμό. Φίλε όταν έγινε να είναι κροψία, εντάξει Σου. Ελαλούσα στην αρχή είναι ότι τα μισά πράγματα που δικέςβασα, Ελαλούσαν ότι βρέθηκε νερό μέσα στους πνευμωνεστού, που σημαίνει ότι επνήγεν άρα εν ήταν πεθαμένος και η άλλη μισή Ελαλούσαν ότι ο ιόι δεν βρέθηκε νερό μέσα στους πνευμωνεστοί ή αν πεθαμένος. Αλλά κρατήστε το μεταξύ σας και ονινιν βίντεο. Πλούσιο φίλοι του. Συνηθήσαμε από τα σούπα πράγματα. Λοιπόν, δεν υπήρχε καιρός όμως για έρευνες. Η ουσία ήταν καζάνι μου βράζει και οι αρχές είχαν πολύ πιο σοβαρά προβλήματα από τη σύλληψη του Γιουσούποφ, ο οποίος στην ουσία να ξεφορτώθηκε κάποιον μπολαός εμισούσε. Το 1917 ξεκίνησε ενσόρι, ο λαός εμισούσε είναι το Το Ρασπούρη, ναι, εμπιστεύτηκε ότι έλεγε έλεγε τον Σάρο, ότι γίνω στους έστειλε εν εις τον πόλεμο, ότι ήταν πιζωητές. Δεν ήταν διυστάμενες άποψης, τα χαχιομιση τους εχθρούς. Ο ιοτσινοι, οι οποίοι ήταν οι φίλοι του, Φίλε, ιοντσίνι που διώρηζεσε μέσα σε θέσης. Βούλη άλλοι εμησούσαντων. Γελαλούσαν ότι ο σατανάς. Γι' αυτό που δεν ξέρουμε με πολλά λόγια του, όταν επειδή έχει τόσες πολλές υπερβολές, μπορείς να ξέρεις που αινεαλήθηκα και εγώ με το ψέμα. Λοιπόν, το 197 και αυτά ξεκίνησε είναι Οκτώβρη η επανάσταση. Οδήγησε σαν εμφύλιο μεταξύ των κόκκινο που σε βίγκαν για τον Άσπο, θα πατηρώσει την επανάσταση τώρα. Να πάτε στο Ιμπαίο να μάθετε. Λοιπόν, Πνήγες που λέω Ξέρεις γιατί οι πνήγες. Να σας κρατήσω πολλά 300 ευρώ. Λοιπόν, υποκύπτώντας τις πιέσεις ο της θάλασσας, αναγκάσει την γίνεται να παραιτηθεί από το θρόνο βάζοντας τέλος σε μια αυτοκρατορία τριών αιώνων, μαλακά. Εντάξει Το Ρασπούτ είναι ξεθάψαντων, τσεκρούσαν το πτώμαν του γιατί φοβούνταν ότι εμπόούσαν να τον βγάλουν οι φίλο της Αρυγγή και να τον κάνουν σύμβολο. Φίλε μαζί τους μέσα. Μπορεί να φώμο ότι να μπορούσαν να αναστυθίζει όλας. Α, Χριστός Παλαί! Ναι, όπα! Γιατί άλλη είμαι παρθένος, μαριέτα παρθένοδρα. Δέκα εγώ με λουλούδια από πίσω της. Λοιπόν, η οικογένεια των Ρομανόφη τοποθετήθηκε σε κατοίκων περιοδισμάτων και μεταφέραν τους που σπίτι σε σπίτι, αλλά ήταν πολλά μεγάλο ρίσκο για την επανάσταση στην υγιεινή εποχή γιατί οι Ρομανόφητα σύμβολο. Να ξύνοι. Οι. Οι. Οι. Οι. Οι. Οι. Οι. Οι. Να επανέλθω στην εξουσία ή αν οι επαναστάτες. 16 Ιουλίου 1918 ο Τσάρος και η οικογένεια του ξύπνησα μέσα στη νύχτα στο σπίτι που έμενα στο είχε Κατερήνετσπούρκ λοιπόν και μεταφέρθηκε στο υπόγειο. Εκεί οι φύλακες τους ανακοίνωσε αν ότι η κυβέρνηση συμπίρεν απόφαση για να τους εκτελέσουν. Ο Νικόλαος φώναξε εν έκπληκτος τι τι Αλλά έπεσε σχεδόν αμέσως νεκρός από τρεις πυροβολισμούς. Ακολούθησαν η Αλεξάνδρα και στη συνέχεια αν οι εκτελεστές εγιδσαν τα όπλα τους παιδιά των Ρομανόθ. Με έκπληξην όμως ήταν ότι παρά τους πιο γολισμούς δεν επεθανίσκα. Τα μωρά Ναι, και συγκεκριμένα ο Αλεξαίοι και βοηθήθηκαν ότι επέστρεψε ο Ρασ Πούτιν που τον τάφο για να τον προστατέψει. Αλλά μετά έμαθαν ότι ο λόγος που δεν εμφανίστηκαν ήταν επειδή εράψαμε στα φορέματα τους και μέσα στα ρούχα τους διαμάντια και άλλες πολύτιμες πέτρες και στην ουσία ήταν αλεξήσφαιρα. Και γι' αυτό μόνο εμφανίστηκαν. Οι πήγαν κοντά τους και εκτελέσαν τους μπαμ μπαμ. Λοιπόν, ναι. Από τους συγγενείς του Τούτων by theway ήταν το τέλος της δυναστείας τον Ρωμανόφ, εν έμεινε κανένας. Μην πιστεύετε την ταινία την αναστασία της Ντίσνεϊ Μαλαγγίες. Λοιπόν, από τους συγγενείς του Ρασ Πούτιν μόνο η κόρη του η Μαρία εξέφυγε. Εμετανάστεψε στη Γαλλία και μετά στην Αμερική ενός που εργάστηκε ως χορεύτρια και θυριοδαμαστής. Ναισ! Λοιπόν, έγραψε τρία βιβλία για τον πατέρα της απορρίπτοντας όλες τις φήμες και ισχυρίστηκε ότι ήταν Άγιος άνθρωπος. Η αγαπημένη μου λεπτομέρεια με τις συνεντεύξεις τις μαρίες. Είσαι και ο σκύλος. Τον έλανελαλούσα τον γιού σου και τον άλλο Μποφ. Γιουσού Μποφ. Εσωβαρο μήλα. Η η Μαρία Ρασπούτινα. Γεσυ συγκενίτσες σήμερα ο Ρασπούτινα. Έχει μια δυσέγγγωνη του νομίζω, πρόσφατα, δωρίσεν κάποια πράγματα δικά του σε έναν μουσιωστήνα για Αμ Πετρβολή. Ο ήλιο τώρα επί εντοζίνος Αμερική και συγκεκριμένα στην Νέαν Υόρκη που προσπαθείτε να πει δουλειά ενός ηθοποιός. Παιδιά, άμα με ακούσετε το παρελθόν, ξέρουμε το ντετζάμε να καταλήξει. Λοιπόν, έπαιξαν τον εαυτό του στην ταινία ανυπτώσει τον Ρωμανοφ και γαμώτα casting. Σοβαρά! Ενιαλέ παραγωγής, χρονιάς. Ξέρω αλάτασι οπιλός κινηματογράφους. Όταν είναι να σου Ήταν λόγια έχω. Α, ένιωσα, αιώνια εντάξει. Λοιπόν, αλλά είναι κατάφερε να βρει άλλη δουλειά αν επέστρεψα στη Ρωσία πλέον της Σοβιετική Ένωση, όπου έμεινε γυαλιά χρόνια το 1922. Πήγαινε πίσω στην Νέανι Oρκιν, όπου είναι δουλειά ενός θυρορός και πέθανε το 1952. Λοιπόν, Καλά η βίαιε, καλά η βίαιε. Τούτοι ήταν όλοι οι χαρακτήρες της ιστορίας μας εκτός που ένα. Περίμενε ένα λεπτό. Είπαμε η ληοντορ. Είπαμε τον άλλον, υψόφισε. Θέλω να ελπίζω. Ναι, ναι, υψόφισε. Ούλιτσαροικογένεια πέθανε. Μάλιστα. Γεναά, η γυναίκα Όχι. Πιο χαμηλά. Δεν με εννοείς ρε μονάχα. Η Βούτισα του ακόμα. Δεν μου πουθηκε άλλο. Το μαντζαφλά είναι του να σπούτι δεν δεν μείνουν εκεί. Βαλσαμώσαν το ξέρει Ο Γιουσούγκοφυσχυρίστηκε, ενώ ότι το πρώτο πράγμα που έκανε μετάματονται σκότωσαν ήταν να του η κόψηρε μετάξε μέσα στο Σχών. Λοιπόν, Σουρί Λάθος. Μες στο Σχών διατηρείται, ναι. Το έπιασαν μια Σέκτα από Ρώσους μετανάστες οι οποίοι πιάνει στη Γαλλία και λατρεύουν το μέλος του Ρασπούντιν επειδή εμπιστεύτηκαν ότι άμα του Engzan αυξανόταν η γονιμότητα τους. Λοιπόν και αποφάσισεν και αγόρασε Ντο, λοιπόν και το 1994 ένας Αμερικανός συλλέκτης ονόματι Μιχαήλ Αυγγουστήν ισχυρίζεται ότι ήχεν το πέωση στην κατοχή του, διότι πλήρως εν 8 χιλιάδες ευρώ Μόνο Στο 8 χιλιάδες δολάρια, είναι 8 χιλιάδες ευρώ. Είναι τα μόνο ρε. Δεν πουλα λύρε μαλακά. Που ξέρεις, που η μαλακά είναι να πάει πούφκουν, κομάθηκε, κομάθηκε όπως τον Τίμιο σταυρό, και να έχεις σε κι εγώ έχεις περιογέρ, να το προσκυνάει οι φίλοι, ούλιρε. Και αν το ολόκληρο είναι 8 χιλιάδες ευρώ ρε 8 χιλιάδες ευρώ ρε να κάναμε μπopser! Μόνο που ο podcast που έκανα για Μputzon, δεν το κάναμε 8 χιλιάδες ευρώ, για άλλη πουγλέ. Φέρ, ρε, marketing, δηλαδή οι κουμούνιστές, δεν το ξέρεις marketing. Περίμενε! Έπεθ και έναν παράλογον το 8σιαθευρο, ας πούμε. Σοβαρά τώρα, ξεκάθαρα, που λέει ο Χριστόδουλος. Πρέπει να σου τερμιτάζουν ρε μαλακά σε βιτρίνα, να σου ή προβολής πάνω του να γυαλίζουν για μάγγα. Σου, fany youshoud Set that Λοιπόν, από το 2004 και εντέφθεν. Δεν μου δες τορμηδάζω τώρα μαλακά. Στο Μουσείο Ν Ρόσιγγης Έρωτικάς την Αγία Πετρούπολήν μπορεί κάποιος να δει το παίως του Ρασπούτη. Το αληθινό Οι ειδικοί ισχυρίζονται ότι δεν είναι αληθινό ότι είναι βοηδοπούτσα. Αλλά είναι αφήνουν κάποιον να την εξετάσει, οπότε ενοι ξέρουμε, εγώ πιστεύω ότι να λύφκε. Εγώ πιστεύω ότι να λύφκε. Λύφκε.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:59.440 - 00:01:01.520] Speaker 0:
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών

[00:01:07.520 - 00:01:14.000] Speaker 1:
Καλώς ορίσατε, παιδιά, ευχαριστούμε πάρα πολλά. Μπορείτε για μια ζωντανή, χωράφι νέου επεισοδίου

[00:01:13.435 - 00:01:14.395] Speaker 1:
ιστορικών

[00:01:14.475 - 00:01:18.475] Speaker 1:
Θέλουμε να πούμε ένα μεγάλο ευχαριστώ και στην Black Lemon TV

[00:01:18.715 - 00:01:21.515] Speaker 1:
που εκπροσωπείται, που τον Τάσο, που μας τραβά σήμερα

[00:01:22.235 - 00:01:25.115] Speaker 0:
Λοιπόν, παιδιά,

[00:01:25.115 - 00:01:27.755] Speaker 0:
κάνουμε το intro μας κύριε Παυλίδη

[00:01:28.100 - 00:01:28.900] Speaker 0:
Ναι,

[00:01:28.900 - 00:01:30.260] Speaker 0:
εγώ

[00:01:30.420 - 00:01:31.140] Speaker 0:
είμαι ο

[00:01:32.340 - 00:01:34.580] Speaker 0:
Παύλος του Παυλίδης Και αυτόν

[00:01:34.740 - 00:01:41.460] Speaker 0:
είναι των ιστορικών!

[00:01:40.915 - 00:01:46.995] Speaker 0:
Και λες και γίνει το Ιστοριγό να είναι ένα podcast που εγώ κάθομαι και μελετώ μια ιστορία να είσαι βάθος, γράφωτι,

[00:01:46.995 - 00:01:48.115] Speaker 0:
και εγώ

[00:01:48.515 - 00:01:50.675] Speaker 0:
κάθομαι και ακούωτι.

[00:01:50.675 - 00:01:54.435] Speaker 1:
Είσαι βάθος, είσαι βάθος!

[00:01:53.090 - 00:01:53.970] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:01:54.130 - 00:01:59.810] Speaker 0:
ο λόγος που το γάμο είναι το έδωσε σήμερα είναι επειδή σήμερα θα μιλήσουμε για έναν άνθρωπο που τον οποίο ξέρει τεούλη.

[00:01:59.810 - 00:02:01.970] Speaker 0:
Δεν έχει κάνει που σας πονώνει ξέρει.

[00:02:01.970 - 00:02:04.050] Speaker 0:
Έναν άνθρωπο που εκκαταστρεψε

[00:02:04.050 - 00:02:05.330] Speaker 0:
μια αυτοκρατορία

[00:02:05.490 - 00:02:07.570] Speaker 0:
αιώνων.

[00:02:06.945 - 00:02:09.265] Speaker 0:
Απλά για ομάδα για να αγαπάμε και βελόνα.

[00:02:09.265 - 00:02:10.225] Speaker 1:
Ωραίος,

[00:02:10.225 - 00:02:11.025] Speaker 1:
ωραίος. Έναν

[00:02:11.745 - 00:02:14.705] Speaker 0:
άνθρωπο μου μέσα στη συνείδηση του κόσμου,

[00:02:14.705 - 00:02:15.585] Speaker 0:
συνυφασμένος

[00:02:15.585 - 00:02:17.585] Speaker 0:
με το απόλυτον κακό.

[00:02:17.585 - 00:02:19.665] Speaker 0:
Έναν άνθρωπο που όσων ήταν ζωντανός

[00:02:20.180 - 00:02:21.940] Speaker 0:
ήταν τόσο διαβολίγος

[00:02:21.940 - 00:02:24.740] Speaker 0:
που ο κόσμος εμπιστεύκεν ότι ήταν. Είμαι δεσάρκωση

[00:02:24.740 - 00:02:25.700] Speaker 0:
του σατανά,

[00:02:25.940 - 00:02:26.820] Speaker 0:
αδερφέ.

[00:02:26.820 - 00:02:29.060] Speaker 0:
Σήμερα θα μιλήσουμε για

[00:02:48.230 - 00:02:50.070] Speaker 1:
πλές, παιδιά, χειροκροτήστε

[00:02:50.070 - 00:02:51.030] Speaker 1:
πόσοι

[00:02:51.270 - 00:02:54.310] Speaker 1:
δεν εσεται η ιδέα μου έχει ιστορικό, δεν ξανακούσετε

[00:02:54.310 - 00:02:55.190] Speaker 1:
Και

[00:02:57.510 - 00:02:58.230] Speaker 0:
ο τρεις

[00:02:58.790 - 00:03:03.030] Speaker 0:
τιμή που δεν θα με. Κάπως Να μόνο το τι μαλάκια.

[00:03:02.705 - 00:03:05.425] Speaker 0:
Γιατί μιλούν τη σιδηροτη. Δεν μου που κάνουν το είδαμε. Λοιπόν,

[00:03:06.385 - 00:03:07.185] Speaker 0:
παιδιά

[00:03:07.425 - 00:03:17.665] Speaker 0:
όσοι ακούτε του το podcastς στο μέλλον αν είσαστε κάτω το 18, θα μένει η φάση που πρέπει να το κλείσετε, να μιλήσει στους ανθρώπους στο μέλλον τώρα, επειδή σήμερα παιδιά έχει

[00:03:18.420 - 00:03:19.620] Speaker 0:
πολύ σεξ.

[00:03:20.340 - 00:03:22.660] Speaker 0:
Σοαρά όντως Αδερφέ

[00:03:23.060 - 00:03:24.500] Speaker 0:
το 98%

[00:03:24.500 - 00:03:27.220] Speaker 0:
του Script εν tick jokes.

[00:03:27.220 - 00:03:29.300] Speaker 0:
Ξέρεις πόσα πολλά εν tick jokes έχει

[00:03:29.700 - 00:03:37.895] Speaker 0:
Έχει τόσα πολλά που είπα εγώ σε κάποια ξέρεις κάτι νομίζω το λέω το mach. Είπα το εγώ δεν μαλακά. Εσύ Ναι, αλλά ναι. Σαν να λαλοί λέμε σαν 'δωζή, γηγόρος, νομίζω

[00:03:37.895 - 00:03:40.375] Speaker 0:
είναι κανί Coκα ρε κουμπάρε.

[00:03:40.775 - 00:03:41.975] Speaker 1:
Θα σας μπορώ να

[00:03:42.295 - 00:04:03.760] Speaker 1:
μπούμε στους κι ο οι τρεις που είναι ξανά γούσαν Ιστορικον ότι ούτε εγώ έχω ιδέα για την ιστορία. Πρώτη φορά που έχω εγώ την ιστορία, είμαι μαζί σας, είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού μπορούμε να πούμε. Ο κ. Μαυρο, θέλω να ελπίζονται να είμαι η φωνή σας. Τον καλά σας 300 ευρώ είπαμε και λες.

[00:04:03.165 - 00:04:05.725] Speaker 0:
Ο λόγος που κάνουν την εισαγωγή είναι επειδή

[00:04:07.165 - 00:04:11.485] Speaker 0:
κάνουμε ένα στάπληστο γεγονός ότι ο Ρας που την ισεν ανεξέλεγκτη

[00:04:11.885 - 00:04:12.685] Speaker 0:
λίμπιτο.

[00:04:12.685 - 00:04:16.205] Speaker 0:
Ο άνθρωπος ήταν κλινικά σεξ σώμανής.

[00:04:15.420 - 00:04:16.220] Speaker 0:
Εντάξει

[00:04:16.380 - 00:04:18.380] Speaker 0:
Έκανε σεξ συνέχεια

[00:04:18.380 - 00:04:20.860] Speaker 0:
όπου εμμπορούσε με όποιον εμμπορούσε.

[00:04:20.860 - 00:04:24.300] Speaker 1:
Ας you do. Άμα αμανείσαι της εκκλησίας και λέγεται

[00:04:25.580 - 00:04:27.580] Speaker 0:
ότι η πηγή της δύναμης του

[00:04:27.980 - 00:04:29.660] Speaker 0:
ήταν η μαλαπέρδά του.

[00:04:30.425 - 00:04:32.185] Speaker 0:
Φίλε Τα χασαμψών

[00:04:32.185 - 00:04:35.545] Speaker 1:
όπως τα μαλλιά του τους δώσανε Ναι,

[00:04:35.785 - 00:04:36.585] Speaker 0:
φίλε

[00:04:37.465 - 00:04:38.505] Speaker 0:
34

[00:04:38.505 - 00:04:39.545] Speaker 0:
πόντους.

[00:04:39.545 - 00:04:40.265] Speaker 0:
What

[00:04:40.585 - 00:04:41.705] Speaker 0:
34

[00:04:41.705 - 00:04:43.065] Speaker 0:
πόντους αδερφέ

[00:04:44.230 - 00:04:48.550] Speaker 0:
Το ουτον είναι αποδεδειγμένο. Ναι, ναι που είναι αυτοψία. Φίλε ο Wadzs Κλάτσες

[00:04:49.030 - 00:04:51.110] Speaker 0:
Ναι, πέθανε για όσους τυχαίνει

[00:04:52.150 - 00:04:57.510] Speaker 0:
να πιστεύει ότι υπάρχει μεταξύ μας όμως 150 χρονών πέθανε. Ναι, spoiler!

[00:05:25.925 - 00:05:26.965] Speaker 0:
Λοιπόν παιδιά

[00:05:28.565 - 00:05:30.725] Speaker 0:
Ο Γκρεκόρη η Ευβήμοich

[00:05:30.725 - 00:05:33.765] Speaker 0:
Novik Ρασπί Οταν.

[00:05:33.765 - 00:05:36.085] Speaker 0:
Νομίζω.

[00:05:36.085 - 00:05:37.765] Speaker 0:
Έχει πολύ Ρωσσηγγοναξεν.

[00:05:37.765 - 00:05:38.645] Speaker 1:
Έναν όνομα

[00:05:39.000 - 00:05:46.440] Speaker 1:
που ξέρουμε στο podcast που πριν μην μας το γαμήσεις πάλι εσύ με τα διάφορα. Ώρα Πούτιν. Ατυχείς επιλογή λέξεων.

[00:05:47.000 - 00:05:50.280] Speaker 0:
Γεννήθηκε στις 29 Ιανουαρίου 1869

[00:05:50.280 - 00:05:53.800] Speaker 0:
στο Μπογκροσκιε.

[00:05:53.225 - 00:05:56.585] Speaker 0:
Το

[00:05:56.825 - 00:05:57.385] Speaker 0:
οποίο

[00:06:01.705 - 00:06:11.930] Speaker 0:
ήταν ένα μικρό χωριουδάκι στη μέση του πουθενά στη Σιβηρία. Εν που κάτι, βον τα μικρά χωριοδιά που γίνεται πιο ψύχό του κόσμου. Μαλακαν είχα επιλογή, ήταν ηθώκαπου ρε. Μαλακα.

[00:06:12.170 - 00:06:17.850] Speaker 0:
Η έρημος της Σιβηρίας σαν να ήταν το τελευταίος στόχος εγώ που πάτε. Ξίνω και η γενιά. Ο τσιουάμε.

[00:06:19.130 - 00:06:26.395] Speaker 1:
Παίζίζα, παρισσουρί, είμαστε εν πάφομα. Στην πάφον Κω, κο, όμως. Έλα λες για τη σκάλα στην πάφο. Κρίψε το, δεν πάλαβε.

[00:06:27.035 - 00:06:29.755] Speaker 0:
Είμαι η φωνή του λαού είπαμε.

[00:06:30.075 - 00:06:30.795] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:06:31.035 - 00:06:33.915] Speaker 0:
για τη μητέρα Ντοάννα δεν ξέρουμε πολλά. Λοιπόν,

[00:06:36.510 - 00:06:45.550] Speaker 0:
ένα μπουκάλια πράγματα που ξέρουμε για τον πατέρα του τον Εφραίμ ήταν ότι ήταν επίσκοπος της εκκλησίας και ότι επίσης ελαλούσαν οι άλλοι ότι έπινε πολύ βάτκα.

[00:06:45.630 - 00:06:49.390] Speaker 1:
Σου έκαναν Εφραίμ που έναν μπλε μες σε σκάνδαλα για μόνη.

[00:06:50.350 - 00:06:51.230] Speaker 0:
Ιδέα

[00:06:51.625 - 00:06:52.345] Speaker 0:
πόσο

[00:06:52.505 - 00:06:53.545] Speaker 0:
μεθύστακας

[00:06:53.545 - 00:06:54.665] Speaker 0:
πρέπει να είσαι

[00:06:54.985 - 00:06:57.865] Speaker 0:
για να σου την πει ένας αγρότης

[00:06:57.865 - 00:06:59.305] Speaker 0:
στη Σιβηρία

[00:06:59.545 - 00:07:00.905] Speaker 0:
το 1800

[00:07:00.905 - 00:07:05.785] Speaker 0:
ρε μαλακά Να γιατί σαν πει ο αγρότης, νομίζω ότι είναι οι υπόλοιποι Βούότικαν τούτος.

[00:07:06.360 - 00:07:08.120] Speaker 0:
Αδέρφε, πέρα όταν 999%

[00:07:08.120 - 00:07:13.640] Speaker 1:
τότε Βούότ καν το έδωσε. Τσαλάγει μαλακά. Εγώ ήξερα ότι εννοώ ώρα Σπούτιν ήταν πολύ αλκο λίγος. Ακόμα

[00:07:15.960 - 00:07:21.665] Speaker 1:
που είσαι επί. Σουρ, δηλαδή ρα Σπούτιν εν τω οικογενειακό των επιθέτων τη Μανακα είναι τα λαός

[00:07:22.785 - 00:07:27.905] Speaker 0:
Είσαι ένα βήμα μπροστά Η οικογένεια του Ρασ Πούτιν ήταν τόσο φτωχοί που δεν είχε καν επίθετο.

[00:07:30.465 - 00:07:35.505] Speaker 0:
Δεν είχαν επίθετο. Του πετάματού τα ηλια Ναι, βλέπω να σκέφτομαι.

[00:07:50.765 - 00:07:53.005] Speaker 1:
Ο ίδιος όπως στην Κύπρο που

[00:07:53.005 - 00:07:57.485] Speaker 1:
βαλούνται την ιδιότητά του, μετά από το Ρασπούτ είναι ο Μιαλοβήλλης.

[00:07:57.485 - 00:07:59.085] Speaker 1:
Και οι πήγαινε συνεχίζει.

[00:07:59.245 - 00:08:00.685] Speaker 1:
Μεαλοβήλω. Είσαι

[00:08:01.725 - 00:08:04.140] Speaker 0:
100 βήμα. Μπροστά ρε Μαλλακα.

[00:08:04.140 - 00:08:20.220] Speaker 0:
Να νομίσουν ότι ξέρω την ιστορία. Υπάρχουν πολλές εκδοχές για την προέλευση του ονόματος του. Οι δύο επικρατέστερες είναι ότι προήλθε από τη ρωσικη λέξη για το σταυροδρόμι επειδή το αμέδαν το σπίτι του ή παράφραση της λέξης μεθύστακας.

[00:08:19.475 - 00:08:21.555] Speaker 1:
Να πάω με τον σταυροδρόμι.

[00:08:21.555 - 00:08:27.955] Speaker 1:
Η βίλα του ήταν τόσο μεγάλη που σε Γκούρβα, μάλλον. Καμενε Γκούρβα. Ενώ γλοιώρις ο πίταζαε εμαράκια.

[00:08:28.275 - 00:08:31.315] Speaker 0:
Εν τούτο μου ήταν το όνομα του βασικά. Ήταν ο της Αλάτσης.

[00:08:31.315 - 00:08:31.715] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:33.420 - 00:08:35.500] Speaker 0:
ήταν επιρεπίστες αρρώστιες,

[00:08:35.500 - 00:08:36.380] Speaker 0:
αρρωστιάρεκων

[00:08:36.380 - 00:08:42.940] Speaker 0:
παιδί, χλωμος πάντα και αδύνατος και ήταν το μοναδικό παιδί που επέζησε που τα δέκα της οικογένειας.

[00:08:52.905 - 00:08:56.105] Speaker 0:
Η ζωή ήταν δύσκολη για μια οικογένεια αγροτών στην

[00:08:56.280 - 00:09:02.840] Speaker 0:
μακρινή Σιβηρία. Ο Ρασπούν ήταν πάντοτε μοναχικός χωρίς φίλους και ξεχώριζν από τα υπόλοιπα παιδιά.

[00:09:03.400 - 00:09:07.640] Speaker 0:
Όταν είδα μικρός υπέστη την μητέρα του έβλεπε συνέχεια αγγέλους ας γιου του ας

[00:09:08.280 - 00:09:09.240] Speaker 0:
γιου του.

[00:09:10.040 - 00:09:14.375] Speaker 1:
Λοιπόν, νέο Search στα τους ο το site. Ανακάλυψε εν ώρα σπούτι.

[00:09:14.535 - 00:09:17.255] Speaker 0:
Τα Search είναι το δούμε. Αν και λέμε.

[00:09:18.375 - 00:09:20.695] Speaker 0:
Τούτο δεν που κα παρέτονε, τις.

[00:09:21.175 - 00:09:28.695] Speaker 0:
Ενώ οι μοναδική φίλοι που είχε ήταν τα άλογα.

[00:09:40.215 - 00:09:42.695] Speaker 0:
Η βιογραφία του σοβαρά εμ 50%

[00:09:42.855 - 00:09:46.135] Speaker 0:
να σας πω ενώνει το πράγμα. Ήταν αηδία. Βιλογραφία!

[00:09:49.735 - 00:09:51.815] Speaker 0:
Μπουτ ήταν το βιογραφία ή ο Μπούτς

[00:09:54.820 - 00:09:59.060] Speaker 0:
Η μοναδική του φίλη ήταν τα άλογα με τα οποία ισχυρίζεται τον ότι έμύλαν τελεπαθητικά.

[00:09:59.620 - 00:10:01.700] Speaker 1:
Ωιρε, μα έλεγα, μην μας πάρειςψεκες,

[00:10:01.700 - 00:10:04.820] Speaker 1:
ενώ ας μείνω στον κούτσαν του.

[00:10:05.815 - 00:10:06.775] Speaker 0:
Ο

[00:10:10.775 - 00:10:12.295] Speaker 0:
μικρός Γκρέγκορή

[00:10:12.295 - 00:10:17.015] Speaker 0:
όμως είχε πολλές παραξενιές. Κάποιες από τις φοβίες εφοβιζαν για τους γονείς του.

[00:10:17.175 - 00:10:21.710] Speaker 0:
Δεν εκλευαν ποτέ του επειδή επίσης έβαινε ότι όποιος έκλευκε

[00:10:22.110 - 00:10:25.390] Speaker 0:
έγραφαν το μέτωπον του επειδή ο ίδιος ισχυριζόταν

[00:10:25.390 - 00:10:28.110] Speaker 0:
ότι αν μπορούσε να δει ποιος ήταν κλέφτης.

[00:10:28.830 - 00:10:37.015] Speaker 0:
Λοιπόν, όταν είδα 12 χρονών ζητά σπίτι με πυρετό, άκουσε που το διπλανό δωμάτιο τον πατέραν του για τους φίλους του να συζητού για έναν κλεμμένων άλογο.

[00:10:37.015 - 00:10:38.455] Speaker 0:
Χωρίς να μιλήσει

[00:10:38.615 - 00:10:41.735] Speaker 0:
ο νεαρός δασπούτινε σηκώστιγεν από το κρεβάτι,

[00:10:41.735 - 00:10:43.575] Speaker 0:
επίες το διπλανό δωμάτιο,

[00:10:43.575 - 00:10:46.055] Speaker 0:
εστάθηκε μπροστά από τους καλεσμένους,

[00:10:46.290 - 00:10:50.530] Speaker 0:
εσήκωσε σιγά σιγά σιγά το δάχτυλο,

[00:10:50.610 - 00:10:55.090] Speaker 0:
έδειξε έναν που γιος που ήταν τζαμέ και λαλί του, εσύ είσαι ο κλέφτης.

[00:10:56.850 - 00:11:01.010] Speaker 1:
Εν νόμιζα, ένα άλλα πράγματα που μου να σηκώσει Θέλω ο Δοδόμενι τέλεια ή α τον Μπούτσον

[00:11:16.770 - 00:11:18.050] Speaker 0:
ακολούθησαν

[00:11:19.890 - 00:11:23.010] Speaker 0:
τον ήβαν, κλεμμένο ανάλογο μες το στάβλον του αδελφέ.

[00:11:23.170 - 00:11:24.210] Speaker 0:
Μπράβο.

[00:11:24.210 - 00:11:24.850] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:11:25.650 - 00:11:34.705] Speaker 0:
μεγαλώνοντας ο ασθενής Πούτιν ανακάλυψε δύο μεγάλες αγάπες, τη θρησκεία και το ποτό, οκ. Λοιπόν, κάποιος έγέλας εποχή για τις αγάπες, κάποιος εμπληγωμένος

[00:11:34.705 - 00:11:37.025] Speaker 0:
και τις παλκές αγάπες μην μιλάς. Η

[00:11:37.985 - 00:11:44.705] Speaker 0:
θρησκεία τέριαζε στον ιδιοηθων του χαρακτίδα και το ποτό βοηθούν να αντιμετωπίσει τη μίζερη ζωή της ζώσης και της επαρχίας

[00:11:44.720 - 00:11:52.480] Speaker 0:
και επίσης έκανε τον πολλά άτακτο. Να πω να αγάπη. Η θρησκεία τέριαζε στον ιδιορυθμών του χαρακτήρα. Ναι, μπερλός.

[00:11:53.600 - 00:11:55.280] Speaker 0:
Οκ. Εν δε θέλω να πω τίποτε. Λοιπόν,

[00:11:57.005 - 00:12:03.245] Speaker 0:
συχνά έβρισκαν τον μεθυσμένο μες στο ορκών, box όπου μπορείτε να κοιμάται, έκλευκε ανάλογα γιατί τσακώνεται με κόσμο.

[00:12:03.645 - 00:12:14.790] Speaker 0:
Λοιπόν, όταν ήταν 17 χρονών, ο νεαρός Ρόσσος πήγε για προσκύνημα στην πόλη Αμμπαλάκ σε ένα μοναστήρι 100 χιλιόμετρα μακριά. Περιτών, περπατητός, έχει σύμβαση.

[00:12:15.190 - 00:12:18.630] Speaker 0:
Περπατητός, εμβγεν όντως. Μην όντως να πάει με το Tesla

[00:12:19.750 - 00:12:21.910] Speaker 0:
περπατητός, έβαλα.

[00:12:24.875 - 00:12:25.915] Speaker 1:
Εκεί

[00:12:30.795 - 00:12:35.435] Speaker 0:
γνώρισε έναν Νέα όγκοίτσα την Πρασκόγιαν του Πρόβινα, αν έχει κάποιο

[00:12:35.755 - 00:12:38.955] Speaker 1:
Met to μοβments και άγχος χρόνια πριν.

[00:12:38.955 - 00:12:41.755] Speaker 0:
Λοιπόν, γιατί ρε!

[00:12:41.170 - 00:12:43.170] Speaker 0:
Επαντυτηκαν το 1887

[00:12:43.170 - 00:12:45.250] Speaker 0:
για μήνα μαζί μια ζωή.

[00:12:45.650 - 00:12:53.810] Speaker 0:
Ο Ρασ Πούτιν επέστρεψε στο χωριό του για συμβιβάστηκε με το μερχτικών τους στη ζωή. Ένας φτωχός αγρότης ένας παμφτοχος, Ρώσους αγρότης,

[00:12:53.810 - 00:13:00.530] Speaker 0:
καταδικασμένος να πεθάνει και ο επογενήθηκε.

[00:12:57.175 - 00:13:00.455] Speaker 0:
Και να πίνει πάρα πάρα πάρα πολλά.

[00:13:02.535 - 00:13:12.855] Speaker 0:
Πω, πω, πω που είμαστε Λοιπόν, Έπιννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν

[00:13:11.130 - 00:13:14.970] Speaker 0:
ακόδιγε με τον γείτωναν του γιατί έπιαν τον ο γείτονας του

[00:13:15.450 - 00:13:20.970] Speaker 1:
να κλέφκε το φράχτην του σιγά σιγά. Ενιξέ εδώ με το έντω,

[00:13:20.970 - 00:13:26.010] Speaker 0:
πια, πια, ξαναλο. Λεφκε το φράχτη, κομμάτι, κομμάτι.

[00:13:25.045 - 00:13:29.205] Speaker 0:
Είναι μια μέρα και πιαν έναν ξύλο, πήγαινε την άλλη, πήγαινε άλλο

[00:13:29.685 - 00:13:31.045] Speaker 0:
και είναι εντύπωση,

[00:13:31.045 - 00:13:31.365] Speaker 0:
πήγαινε Να

[00:13:32.645 - 00:13:34.085] Speaker 0:
πού γίνεται,

[00:13:34.565 - 00:13:39.365] Speaker 1:
θαρούτζιο νεχτής. Έλα να σου πω τώρα είμαστε στο 87, 18 χρονών παρέας,

[00:13:40.560 - 00:13:54.800] Speaker 0:
Ναι Πήγαινε καθόλου στη θρησκεία αν ή ακόμα Είναι ήδη ρίσκος, είναι της εκκλησάς αλλά είναι ένα ακόμα, είναι πριν ακόμα extreme. Επίσης είμαστε σταξης εννοώ Ναι, ναι, ο, ο, ο, δεν πήγαινε ποτέ στις τάξεις της εκκλησάς. Λοιπόν, η μετέβη τα εχθροί του έλεγαν ότι ήταν τόσο διαογολγότσιν την εποχή

[00:13:55.415 - 00:14:04.935] Speaker 0:
που τα μαλλιά το μα δείτε στις φωτογραφίες του εμμπάντα αναστατά και πάντα έχει μια τούφα Δαμέ και ο λόγος που είχε ντουν την τούφα Δαμέ ήταν για να χώνει τον Τσέρρα των που είχε

[00:14:05.255 - 00:14:09.255] Speaker 0:
επειδή έκαμε συμφωνία με τον διάβολο.

[00:14:08.200 - 00:14:11.960] Speaker 1:
Έτσι Ελαλαλαντζίνος ή έτσι Ελαλαν ο κόσμος.

[00:14:11.960 - 00:14:13.080] Speaker 0:
Παιδιά,

[00:14:13.160 - 00:14:13.800] Speaker 0:
έχει

[00:14:15.240 - 00:14:19.240] Speaker 0:
τόσες πολλές ιστορίες για το δασ Πούτιν, μπος, η βιογράφητος και η ιστορία,

[00:14:19.240 - 00:14:19.640] Speaker 0:
μπορεί

[00:14:21.640 - 00:14:24.280] Speaker 0:
να λυθεί και η ήξερα.

[00:14:23.525 - 00:14:24.325] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:14:24.485 - 00:14:36.805] Speaker 0:
η κατάσταση έφτασε στο από το Χόιτων το 1997 όταν οι χωρικές συνέλαβαν μια σπείρα αναλογοκλευτών ανάμεσα σε αυτούς και ο φίλος μας. Και επειδή τα στοιχεία αντί του δεν ήταν πολιτιστικά εισηγήθηκε αντί τον εξορίσουν που τον χωρκόν,

[00:14:53.105 - 00:14:53.825] Speaker 0:
φαντάζομαι. Ε,

[00:14:54.465 - 00:14:58.865] Speaker 0:
είχα να μου πεις η Σιβηρία να χάνεις, οπότε πάλι να Ναι, εντζέλ, έτσι ήταν να πάει λεβεσό.

[00:14:59.185 - 00:15:00.065] Speaker 0:
Λάρννακα,

[00:15:00.065 - 00:15:01.105] Speaker 0:
συγγνώμη.

[00:15:02.225 - 00:15:06.305] Speaker 1:
Σου να βρει μετά τον ζαχαριάδη, τον πλουμπίδη, διάφορους Ναι, εντάξει

[00:15:10.230 - 00:15:16.310] Speaker 0:
Για είπες τα ζάχαρη και τον πλουμπίδη, είχε πίσω ωραία. Ευκαλησχολούν τον αποέλισμών υπόψη, δεν το φκαλησμών.

[00:15:16.470 - 00:15:18.790] Speaker 0:
Ένας άνθρωπος σε κατάλαβε δεν πουλάνε.

[00:15:19.110 - 00:15:19.910] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:15:20.015 - 00:15:25.855] Speaker 0:
όταν έφτασε μια μέρα ας Πούτιν, εγνώησεν τον άνθρωπο, θα του άλλαζαν τη ζωή είναι. Ένα μοναχό με το όνομα Μάκαροι

[00:15:26.015 - 00:15:37.470] Speaker 0:
που ήταν διάσημος μοναχός. Του έδωσε ήταν διάσημος μοναχός γιατί γιατί δεν μου χωρκόσε, σε χωρκόν, και γαμνε θαύματα. Το έδωσε. Λοιπόν J. Επίσης σε κάποια φάση της ζωής του ήταν και εξομολογηθείς της ταραχής οικογένειας.

[00:15:37.710 - 00:15:42.750] Speaker 0:
Ο Ρασ Πούτιν εντυπωσιάστηκε από τον σεβασμό μου που έπαιρναν τούτη οι Άγιοι άνθρωποι.

[00:15:42.750 - 00:15:43.630] Speaker 0:
Επαλάβωσεν

[00:15:43.630 - 00:15:46.270] Speaker 0:
όταν είδε πλούσιους,

[00:15:45.875 - 00:15:46.915] Speaker 0:
δούκες,

[00:15:47.475 - 00:15:49.715] Speaker 0:
πρίγκιπες να έρχονται τζαμέ

[00:15:49.715 - 00:15:50.595] Speaker 0:
και να

[00:15:50.915 - 00:15:55.475] Speaker 0:
πηγαίνουν στα γόνατα και να ζει στους συμβουλές που έναν τύπων ο οποίος ήταν άπλητος,

[00:15:55.475 - 00:15:56.595] Speaker 0:
ακσούριστος,

[00:15:56.595 - 00:15:58.115] Speaker 0:
μα προσγέδημο και ο Σκοτεινός

[00:15:58.720 - 00:16:10.320] Speaker 0:
Λοιπόν, επειδή εμπιστεύκαν ότι μιλούσαν απευθείας με το Θεό. Πώς ήταν ο Παΐσιος έναν πράγμα Ήταν ίδια φάση, ήταν τον την Ο σπήλαιο, ένα μας βάλει στους δικούς μας το ίδιον καζάνι τώρα με τον καθαρό όσο να βγούμε. Πώς οι κενήσεων ο Παΐσιος

[00:16:13.815 - 00:16:14.295] Speaker 1:
Ε

[00:16:16.375 - 00:16:21.495] Speaker 0:
Μαθήτευσε, γυρνάς, το μάκραιτ του για τους επόμενους μήνες έμαθε ότι χρειαζόταν για να γίνει σταχνιεκ που

[00:16:21.895 - 00:16:27.575] Speaker 0:
ήταν το όνομα του περιπλανόμενο άγιου του θαυματοποιού που επιγίριζα οι Σιβηρία και θεράπευου και κόσμο.

[00:16:28.200 - 00:16:37.000] Speaker 0:
Όταν επέστρεψε στο χωριό μετά από λίγους μήνες, ένας Πούτιν ήταν αναγνωριστος. Έκοψεν το ποτών, εμηλούσαν πλέον πάρα πολλά σιγά, σχεδόν ψηθείιστά

[00:16:37.000 - 00:16:40.200] Speaker 0:
και πλέον έχει να αφοσιωθεί εντελώς στο Θεό.

[00:16:40.925 - 00:16:43.245] Speaker 0:
Τώρα το ποιο Θεό σιγωνεί συζήτηση

[00:16:43.405 - 00:16:46.685] Speaker 0:
επειδή ο Ρασπούτινεν έχει ιδοτονήθηκε ποτέ του παπάς

[00:16:46.925 - 00:16:49.165] Speaker 0:
ή παντού, αλλά είναι θέλει.

[00:16:49.485 - 00:16:50.525] Speaker 0:
Περιπλανόμενος

[00:16:50.525 - 00:16:51.405] Speaker 0:
εγνώρισεν

[00:16:51.405 - 00:16:54.605] Speaker 0:
μιας έκταν που Ρώσους μοναχούς,

[00:16:55.180 - 00:17:03.500] Speaker 0:
οι οποίοι είχαν το όνομα αν κλείστη στα ρωσικα, αν το είπα στα ελληνικά τούτο. Τούτων ήταν έναν παρακλάδι της ρωσικης ορθόδοξης εκκλησίας,

[00:17:03.500 - 00:17:08.620] Speaker 0:
το οποίο επίσηςτεφ και ότι ο μοναδικός τρόπος για να εξαγνεις τις πού την αμαρτία

[00:17:09.175 - 00:17:11.335] Speaker 0:
ήταν να κάνεις παραπάνω αμαρτία.

[00:17:12.935 - 00:17:19.815] Speaker 0:
Ως είπε παραπάνω Να μωρέ, πολλά λίγο. Και ως είπε παραπάνω αμαρτία, αν έκανες τόσο πιο πολλά αλλιώς ίσο.

[00:17:19.815 - 00:17:21.655] Speaker 0:
Να ξυν. Τούτη ευέθονταν

[00:17:21.655 - 00:17:24.500] Speaker 0:
σε υπόγεια. Να ξυν. Ένηχασιν

[00:17:24.500 - 00:17:25.860] Speaker 0:
ιεραρχία,

[00:17:26.740 - 00:17:27.700] Speaker 0:
ετραουδούσα

[00:17:27.700 - 00:17:30.180] Speaker 0:
και σούζαν τα shέρκα τους με δύναμη

[00:17:30.420 - 00:17:31.780] Speaker 0:
και εγυρίζαση,

[00:17:31.780 - 00:17:33.460] Speaker 0:
εντάξει μανιωδώς

[00:17:33.460 - 00:17:40.595] Speaker 0:
και εγυρίζα συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, συνέχεια, ως που να φτάσουν σε έκταση δηλαδή Και δεν λιποθυμούσαν.

[00:17:41.155 - 00:17:42.675] Speaker 0:
Άμα εσηκώνονται,

[00:17:43.075 - 00:17:47.475] Speaker 0:
κάποιοι να σεξ μου ποιον ήταν πιο κοντά. Όχι να το πω ρε μαλακά γιατρολιά

[00:17:47.555 - 00:17:49.475] Speaker 0:
όντως. Ναι, κάθε

[00:17:49.795 - 00:17:51.955] Speaker 0:
λειτουργία τους ετέλειον, ε με οργή.

[00:17:52.160 - 00:17:52.960] Speaker 1:
Μεταξύν

[00:17:52.960 - 00:17:54.960] Speaker 0:
τους Ναι, ναι, μεταξύτωνε.

[00:17:55.680 - 00:17:56.560] Speaker 0:
Γαμιώσαν

[00:17:56.560 - 00:17:57.600] Speaker 0:
το αναμετάξιτων

[00:17:57.600 - 00:17:59.520] Speaker 0:
Γαμιώσαν το αναμετάξιτων. Αναμετάξιτων.

[00:18:00.000 - 00:18:02.160] Speaker 1:
Γζίμις Πανούσης του Δεδάκα. Ναι Ας

[00:18:02.960 - 00:18:04.320] Speaker 0:
είμαστε είναι ειλικρινής.

[00:18:04.495 - 00:18:07.615] Speaker 0:
Αν ήταν έτσι κλείσω, δεν θα χάνετε Κυριακή.

[00:18:08.575 - 00:18:13.215] Speaker 0:
Αν ήταν έτσι κλείσω, αδερφοί, κάθε Κυριακή ήταν να μου τζομαίου. Λοιπόν,

[00:18:16.095 - 00:18:16.735] Speaker 0:
ναι.

[00:18:17.535 - 00:18:19.215] Speaker 0:
Συνέχισε, συνεχίζω, Πανόπρο. Λοιπόν,

[00:18:19.900 - 00:18:29.020] Speaker 1:
θέλει να σου πω ήθελα να το πω πριν, αλλά Πέμπτη τούτη της Χτα μπουλαλής Κλίστη, έτσι όλο. Κλίστη, ναι. Πρένω πως κάτι δικούς μας που είναι παρά

[00:18:29.100 - 00:18:29.980] Speaker 1:
θρησκευτική,

[00:18:29.980 - 00:18:34.460] Speaker 1:
ενέχει ρωτονη, είχα ποτέ, τους κάντε, δεν είναι ξέρω γω με Ποντό, Ράσα,

[00:18:34.460 - 00:18:36.060] Speaker 1:
Μπορτό,

[00:18:35.595 - 00:18:38.715] Speaker 1:
Καμία δεν γίνει τους μόδα. Έχω μουσούι μόνο, τα με.

[00:18:38.955 - 00:18:41.115] Speaker 1:
Έχουν καλά μουστάκιι μόνον,

[00:18:41.435 - 00:18:42.315] Speaker 1:
μαλίνγκ,

[00:18:42.315 - 00:18:43.995] Speaker 1:
γκρίζομόβαμένων,

[00:18:43.995 - 00:18:46.635] Speaker 1:
κοντών που έκανα αγαπάει τα αφήνεις μακρύ.

[00:18:46.635 - 00:18:48.235] Speaker 1:
Κατάλαβες να μου εννοώ.

[00:18:49.800 - 00:18:58.360] Speaker 1:
Κάνουνω δικούς τους κανόνες, φίλε. Και μετάρχοι μου δεν να σου πουν σε έναν βρε γαμνιστούν της εδώ, αφού είσαι χρήμα να κάνει ο άλλος τους καλούς. Δηλαδή για να κάνουμε ρικα. Κάπουδαμε

[00:18:58.440 - 00:19:04.840] Speaker 0:
έχει ένα μοναχό με Πόρτό Ράσα, μισό μουστάκιν και καμιά κόσμον όλο. Ναι, ναι,

[00:19:43.130 - 00:19:47.210] Speaker 0:
Οκ. Είναι να πάμε με παρακάτω.

[00:19:47.210 - 00:19:48.970] Speaker 0:
Οι ενοιοπαντήσει.

[00:19:49.450 - 00:19:58.535] Speaker 0:
Και με το που το θωρίτ λαών σε παιδιά μου να δείτε φωτογραφίες του. Δηλαδή αν θέλετε να κάνετε πουλάπε έναν κινητό να δείτε φωτογραφίες του παιδιά ο άθοος για φοιτσάριγος.

[00:19:58.535 - 00:19:58.935] Speaker 1:
Είναι

[00:19:59.895 - 00:20:00.935] Speaker 1:
φοιτσάριγος. Ένα μου

[00:20:02.375 - 00:20:03.015] Speaker 1:
πυκνόνών

[00:20:03.895 - 00:20:17.270] Speaker 0:
χρησιμοποιώντας τα μάτια του, τρόπο με χρησιμοποιία τα μάτια του, εθορεσες σε πάντα μέσα στα μάτια, εάν ήσουν ένας σε ενικός και δεν λένε να κάνουν ή πουτούν, ένα μου τα πράγματα που κάνουν πολλά, αλλά ξέρετε ακριβώς είναι τότε να χειριστείυς ανθρώπους. Οπότε, με

[00:20:17.990 - 00:20:20.470] Speaker 0:
τις ήταν πράος, ήταν μύλοιχιος,

[00:20:20.470 - 00:20:27.275] Speaker 0:
έμήλαν τους όμορφα, με τους άντρες, με τους νιώθουν ως απειλή, εθόρεσαι μέσα στα μάτια και ως που να νιώσεις άσχημα,

[00:20:27.275 - 00:20:29.195] Speaker 0:
να έχει και ναυκή που πάνω σου

[00:20:29.755 - 00:20:31.755] Speaker 0:
Όχι έτσι. Κύριε.

[00:20:32.635 - 00:20:33.435] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:20:35.435 - 00:20:42.470] Speaker 0:
επειδή έκαναν ότι έκαναν στο υπόγειο του και του του, η γυναίκα του σε κάποια φάση είναι ψηλομυδήσει και την έναν που έτσι δεν έχουν πάτε. Οπότε αλλά λύτου,

[00:20:42.470 - 00:20:43.750] Speaker 0:
ρερφού ήμουν να που

[00:20:44.950 - 00:20:45.910] Speaker 0:
παίζει.

[00:20:46.630 - 00:20:50.790] Speaker 1:
Ε, ρερφού ήμουν μεταφορικά και κυριολεκτικά. Δεν μπορούν να αγαμυνουν τα μεταξύ τους οι αρφά.

[00:20:52.555 - 00:20:56.235] Speaker 0:
Έκατσε εν έτσι μιανημέτα σε μιαν καρέκλα και αΐδης ότι

[00:20:57.115 - 00:20:59.355] Speaker 0:
ο Θεός τιμωρεί με.

[00:20:59.755 - 00:21:04.955] Speaker 0:
Γιατί εδώ και μου το βάρος να εξαγνήσω τον κόσμο μου αμαρτίες εμένα.

[00:21:05.540 - 00:21:06.740] Speaker 0:
Εν χεθέλω,

[00:21:06.740 - 00:21:09.940] Speaker 0:
αναγκάζεσαι με ο Θεός. Ναι, ας

[00:21:10.180 - 00:21:12.900] Speaker 0:
far ας δικαιολογίες co Respect.

[00:21:12.900 - 00:21:18.820] Speaker 0:
Ε, προκαλώ σας ούλης να μην πήγαινε ρεβέτα στο σύντομο σας έχουμε μπα. Εν χεθλατίνη, ανάγκασε με ο Θεός έχουμε πάρει.

[00:21:39.460 - 00:21:39.860] Speaker 0:
ποτέ

[00:21:43.700 - 00:21:44.660] Speaker 0:
Δεν

[00:21:49.700 - 00:21:50.660] Speaker 0:
του μπάνιο,

[00:21:51.525 - 00:21:53.605] Speaker 0:
δεν άλλαξε ποτέ του ρούχα

[00:21:54.165 - 00:21:58.885] Speaker 0:
και φορούσαν τα ίδια σόουχα για έξι μήνες.

[00:21:58.885 - 00:22:03.365] Speaker 0:
Επίσης σε φορούσαν απόφευγε να ντίσει τον εαυτό του του και φορούσαν σιδερένιες

[00:22:03.365 - 00:22:08.540] Speaker 0:
αλυσίδες πας στα share κάτω για ένα βαρύ για να μένει μπορεί να ντίσει πάνω του. Τι πουτι

[00:22:08.940 - 00:22:16.380] Speaker 1:
Σε δω εγώ Versace. Την Γκράδια ας πούμε που εδώ πέρα ναι Ναι, την Γκράδια βουνασύρει μια μουτσάμε, τριάντα τετράβονή του κούτσα

[00:22:17.020 - 00:22:19.340] Speaker 1:
Τόσους μήνες ταξίδι θα σύριμιάν!

[00:22:19.340 - 00:22:30.265] Speaker 0:
Έτσι όταν μου είχαμε δηλαδή αδερφέ, αλλά για καθ' όλη τη διάρκεια της ζωής του. Το πρώτο πράγμα που προσέχαν πάνω, μόλις μπαίνουν με σε οποιοδήποτε δωμάτιο είναι ότι,

[00:22:30.265 - 00:22:32.425] Speaker 0:
βρωμούσε σαν κατσίκα.

[00:22:32.905 - 00:22:34.745] Speaker 0:
Ευρομοχτυτζολα

[00:22:34.745 - 00:22:40.490] Speaker 0:
για την υπόλοιπη του ζωή, ποτέ του ένα λασε ρούχα και ποτέ του ένα ελλούν. Πολλά σπάνια ελλούν νέτουν.

[00:22:40.890 - 00:22:41.530] Speaker 0:
Οπότε

[00:22:42.010 - 00:22:44.730] Speaker 0:
αναθώντας την προηγούμενη ερώτηση,

[00:22:44.730 - 00:22:46.570] Speaker 0:
όιαν ήταν η δίαιτας έξι.

[00:22:47.530 - 00:22:51.370] Speaker 0:
Ανέπειεται στο GNTM θα το Ελλα λένε, άλλοι. Να δούμε κολαράκι.

[00:22:51.075 - 00:22:54.195] Speaker 1:
Να σε δούμε, μη μαγιό, αλήθεια. Ας σε δούμε.

[00:22:55.795 - 00:22:58.035] Speaker 0:
Φορεί το μαγιό πέρσι.

[00:22:59.395 - 00:23:00.035] Speaker 0:
Ήταν

[00:23:00.435 - 00:23:01.235] Speaker 0:
jusempano

[00:23:01.235 - 00:23:02.595] Speaker 0:
του Ήταν

[00:23:02.595 - 00:23:06.995] Speaker 1:
άσπρον και έγινε μαύρο. Μαιό που το φανεί η business είναις με προβοσκίδα.

[00:23:08.410 - 00:23:09.770] Speaker 1:
Αυτούθηκε από

[00:23:10.330 - 00:23:14.250] Speaker 0:
Πεταξεν είμαστε τον ώμο. Πάρε μας μια πόζα.

[00:23:18.490 - 00:23:21.530] Speaker 1:
Μπορεί να ακούσουμε με μπάλα ρε Μαλεγά σήμερα Μπογκότσισον, το

[00:23:23.455 - 00:23:26.175] Speaker 1:
εγώ που θήκη άλλαξαν μαζί του, ναι. Έτσι.

[00:23:26.175 - 00:23:30.495] Speaker 0:
Επέστρεψε δύο χρόνια μετά στη Ρωσία, πιο Θρίσκος και πιο βρομερός από ποτέ.

[00:23:30.975 - 00:23:36.415] Speaker 0:
Το μικρό χωριοδάκιν της Σιβηρίας όμως δεν μπορούσε πλέον να το κρατήσει. Τα όνειρά του ήταν πολύ μεγάλα.

[00:23:36.960 - 00:23:42.960] Speaker 0:
Ο Ρασ Πούτιν ξεκίνησε για την πόλη καζάν όπου έγινε αμέσως γνωστός στους κύκλους της ρωσικής

[00:23:42.880 - 00:23:44.320] Speaker 0:
αριστοκρατικίας.

[00:23:44.800 - 00:23:55.205] Speaker 0:
Να σου εξηγήσω το σε παίζεται τότε. Οι αριστοκρατικες οι Ρώσοι ήταν ούλη μέσα στα λεφτά. Να ξεντούσε να εξελιχθείς να πάει που μες συντάξεις για να γίνεις. Είμαστε πριν την επανάσταση.

[00:23:55.125 - 00:23:56.325] Speaker 1:
Πριν στην 900.

[00:23:56.325 - 00:23:57.045] Speaker 0:
Και λοιπόν.

[00:23:57.925 - 00:23:58.645] Speaker 0:
Όταν

[00:23:58.885 - 00:24:04.645] Speaker 0:
ένηχασει σχέση με τους φτωχούς, τους Ρώσους, τους αγρότες και θεωρούσαν σαν κάτι παράξενο

[00:24:04.645 - 00:24:08.630] Speaker 0:
στον λόγον Κίμπον. Οπότε όταν μη βρίσκαν κανέναν πολλά παράξενο,

[00:24:08.630 - 00:24:11.270] Speaker 0:
θεωρούσαν ότι α, τούτος για να 'ναι με

[00:24:11.270 - 00:24:19.835] Speaker 0:
πολλά κουλ για να αναδαμένω το πράγμα. Και επίσης ήσουν την τάση να ξέρει να χειρίζεται τους ανθρώπους, Ελαλούσες τους ότι ήθελες ν' ακούσεις. Αν

[00:24:19.835 - 00:24:30.235] Speaker 0:
ήταν ταμέ ας πούμε να μου πει ναι, ναι, ναι, το podcast να πάει καλά να παραιτήσεις τη δουλειά σου γιατί να ο αγρανείς μόνο τον τόνο, νJ. Βεβαίως γιατί ρωτάς Ήμουν μπορεί να λαλε ναι, ναι, ναι, να κάνουμε αίτηση να μπούμε στο ΝΑΤΟ.

[00:24:30.875 - 00:24:33.435] Speaker 0:
Ναι, ναι, ξέρω! Κι διαβερο, φαίνεται ξέρω.

[00:24:33.880 - 00:24:37.640] Speaker 0:
Νέρε, φου λιμουν. Ναυκίζει. Γιατί να με νυφκίζει Για όνομα του Θεού.

[00:24:39.640 - 00:24:42.840] Speaker 0:
Και οσε του Χριστόδουλο και και το κορίτσι.

[00:24:45.480 - 00:24:48.760] Speaker 0:
Επίσης έκαναν προβλέψεις για το μέλλον.

[00:24:48.355 - 00:24:56.595] Speaker 0:
Αλλά έκαναν προβλέψεις του στυλ, αλλάλούσε 500 πράγματα και κάθεται ναι είναι, α, ο ιένε, ή βρεντο, ή βρεντο, εα, πάρα πάρα πολύ να καλός. Λοιπόν,

[00:24:57.395 - 00:24:59.395] Speaker 0:
με ένα μαγνητικό διαπεραστικό,

[00:24:59.395 - 00:25:01.315] Speaker 0:
βλέμαν, ο τρελός μοναχός του Καζάν

[00:25:01.990 - 00:25:03.430] Speaker 0:
έγινε διάσημος

[00:25:03.430 - 00:25:07.510] Speaker 0:
εκτός από την ατελείωτη σεξουαλική τουλίμπιτο,

[00:25:07.510 - 00:25:09.910] Speaker 0:
το γεγονός ότι ευρωμούσε χτιζό,

[00:25:09.910 - 00:25:11.750] Speaker 0:
το γεγονός ότι ήταν αξεσουάρ,

[00:25:12.150 - 00:25:13.350] Speaker 0:
αγενείς,

[00:25:13.350 - 00:25:16.995] Speaker 0:
ήσουν την τάση, ενώ οπότε κάθε του για φαΐ να γλείφει τα κουτάλια.

[00:25:20.995 - 00:25:23.235] Speaker 0:
Δεν ξέρω γιατί ρεω.

[00:25:26.435 - 00:25:33.875] Speaker 0:
Επάουερ μου ας που επάγγα δεν το κουτάλι το έχω άλλο μέσα μάτια.

[00:25:32.330 - 00:25:33.690] Speaker 0:
Η σούπάσου.

[00:25:36.250 - 00:25:37.850] Speaker 0:
Είναι η γυναίκα σου γίνει

[00:25:38.250 - 00:25:41.450] Speaker 1:
Έλα σου το καζάντρο α εμπόλει. Μεγάλη

[00:25:56.120 - 00:25:59.080] Speaker 0:
Ναι, έφετιο μας αν βρίσκεις σας παρακαλώ, θα καί ο βέβαιος. Λοιπόν,

[00:25:59.800 - 00:26:02.520] Speaker 0:
ένας ιστορικός ο EΠραμα έγινε γράφει ότι

[00:26:02.680 - 00:26:05.720] Speaker 0:
ήταν τόσο διάσημος στο Καζάν ως Θαυματοπιός,

[00:26:05.720 - 00:26:06.680] Speaker 0:
τόσο

[00:26:06.680 - 00:26:12.125] Speaker 0:
διάσημος ως Άγιος αθώος που πολλοί άντρες της αριστοκρατίας σε θεοδούσαν το τιμή

[00:26:12.685 - 00:26:18.925] Speaker 0:
να του παίρνουν τις γενέργες τους. Όύρε μαλακά.

[00:26:38.355 - 00:26:40.195] Speaker 0:
Άμα άκουσε porhapchipencabos.

[00:26:40.195 - 00:26:41.875] Speaker 0:
Ναι, ναι, ναι, τούτο, ναι.

[00:26:42.195 - 00:26:44.035] Speaker 1:
Είμαι φαν. Numberone

[00:26:44.035 - 00:26:45.955] Speaker 1:
trending στην Κύπρο.

[00:26:47.395 - 00:26:49.635] Speaker 0:
Εν ήταν μόνο η αριστοκαριά,

[00:26:49.955 - 00:26:59.700] Speaker 1:
Ε, θεωρούσαν τον όμως Άγιον ανθρώπων. Ναι, Άγιον και θεραπευτεί. Του τον ήταν Φίλε, σουρι, αλλά αν τον Εθεωρούσαν τον τύπο όπως μας τον περιγράφει τους, εθεωρούσαν τον Άγιον ανθρωπομών,

[00:26:59.940 - 00:27:03.700] Speaker 1:
καλά να πάθουν. Ό, τι πάθουν χαλαλλει τους. Ακόμα πού είσαι. Λοιπόν,

[00:27:05.085 - 00:27:13.325] Speaker 0:
Επειδή η εκκλησία ήταν κεντούτι, μέσα στην εκκλησία ξέρεις, όσο πιο ψηλά είσαι, τόσο πιο διεφθαρμένος είσαι, έχουν πάει, όπως ούλες τις οργανώσεις. Οπότε,

[00:27:13.405 - 00:27:14.765] Speaker 0:
ανώτερη κληρικοί

[00:27:14.765 - 00:27:27.810] Speaker 0:
προσπαθούσαν να βρουν, δεν μου γελάτε ρε, βρέθηκε, αναλίθηκε τα χέρια. Μεσούλες τις οργανώσεις, όσο πιο ψηλά εις τις βαθμίδες, όσο πιο διεφθαρμένος γυναίκες, απόλυτη δύναμη, δεύτερη, εγώ μου το έκαμα και έχω κάτι με την εκλογή. Δεν κι αδελφέ. Λοιπόν,

[00:27:28.370 - 00:27:33.315] Speaker 0:
η ανώτερη κληρικοί που η δεύκαν τρόπο τέλος να δεις, δείσου μες την αριστοκρατία

[00:27:33.315 - 00:27:35.235] Speaker 0:
έμαθαν ότι τούτον εγουστάραντων

[00:27:35.235 - 00:27:36.515] Speaker 0:
οι παρέες,

[00:27:36.515 - 00:27:43.555] Speaker 0:
όταν επαλαζούσαν ότι Α, δικός μας τούτος, τούτος εδικός μας πάρτε τον κοντά σας. Ναι, ναι, ναι, τούτος είναι ο δικός μας Άγιος,

[00:27:43.635 - 00:27:47.875] Speaker 0:
Άγιος, Άγιος, της Εκκλησάς. Εκ μετά, λεύκοντα το δε έχουν πάρει για να τον χρησιμοποιήσω για να κινηθούν το σταπάν.

[00:27:48.280 - 00:27:49.000] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:27:51.400 - 00:27:58.200] Speaker 0:
μάλιστα ήταν εδώ που εγνώησεν για πρώτη φορά έναν άλλο μοναχών το Σεργγέι Τρουφάνοφ μάλιστα,

[00:27:59.480 - 00:28:02.040] Speaker 0:
άλλος Ίλιοντωρ.

[00:28:01.665 - 00:28:02.705] Speaker 0:
Ήλιοdoρ.

[00:28:02.705 - 00:28:03.825] Speaker 0:
Και γαμωτόνωμεν,

[00:28:03.825 - 00:28:09.745] Speaker 0:
ε Λοιπόν, ο οποίος ήταν επίσης ανερχόμενο να αστέρις της τάξης της ρωσικής εκκλησίας.

[00:28:09.745 - 00:28:12.785] Speaker 0:
Τώρα ο Ήλιοdoρ ήταν Θυσκόληπτος,

[00:28:12.785 - 00:28:14.785] Speaker 0:
ήταν βαθιά της Σημίτης

[00:28:14.880 - 00:28:16.640] Speaker 0:
και ο εφηλω της σαρκός.

[00:28:16.640 - 00:28:17.200] Speaker 0:
Εντάξει

[00:28:17.680 - 00:28:18.400] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:18.880 - 00:28:23.680] Speaker 0:
νετζίταν το άκρως αντίθετον του Ρασπούτιν γιατίούσαν τις εκκλησάς. Εγντούνημένος,

[00:28:23.680 - 00:28:25.440] Speaker 0:
νεβειγεν

[00:28:25.440 - 00:28:29.200] Speaker 0:
κανονικάτες τάξεις της εκκλησάς και είδε μες το Ρασπούτινε άνθρωπο, οποίος μπορούσε

[00:28:30.400 - 00:28:37.295] Speaker 0:
να Μπορεί φίλε να ταράξεις, είτε νερά και έγινε αμέσως follower. Δεν ήξερα πώς μου πολλά. Έγινε αμέσως follower, δεν έχουν πάει. Οι

[00:28:39.775 - 00:28:42.975] Speaker 0:
άντρες οι οποίοι πήγε για να τον μιλούσα με το Ρας που την εφεύκαν

[00:28:43.180 - 00:28:44.300] Speaker 0:
με ανάλαφρυντη

[00:28:44.300 - 00:28:47.180] Speaker 0:
ψυχή και οι γυναίκες ήταν μαγνητισμένες.

[00:28:47.180 - 00:28:48.060] Speaker 0:
Κάνει,

[00:28:48.060 - 00:28:51.260] Speaker 0:
ήρεμα, αλλά, καπνά, σε λύων να πούμε. Λοιπόν,

[00:28:52.380 - 00:29:00.285] Speaker 0:
ενώ ήταν στο Καζάνε κάμ και μια άλλη προφητεία. Ενώ ευδυσκέ τους σε συνάντηση με τρεις επισκόπους της εκκλησίας, εγίδεις εντρίμπματος ξαφνικά.

[00:29:00.445 - 00:29:01.885] Speaker 0:
Ένας που σας

[00:29:02.685 - 00:29:04.125] Speaker 0:
θα με προδώσει, δηλαδή

[00:29:05.325 - 00:29:08.365] Speaker 0:
Ένας που σας θα χάσει την μητέραντο.

[00:29:08.445 - 00:29:09.165] Speaker 0:
Ένας

[00:29:09.245 - 00:29:11.405] Speaker 0:
θα πάθει κήλη.

[00:29:11.405 - 00:29:15.085] Speaker 0:
Και ένας έχει νόθον παιδί.

[00:29:14.420 - 00:29:24.260] Speaker 0:
Παί μου ότι ευκίνη αληθινός, μαλακά, έφυα που είδαμε, έφυα. Ε σιγά ρε, δεν τίποτα ρε. Δεν πολλά, οκ, πρώτα πολλά να ευκίνη και ένα αληθινός αλλά δεν είναι το θέμα. Το θέμα δεν το εξίσου.

[00:29:24.660 - 00:29:25.860] Speaker 0:
Ένα άνθρωποι η

[00:29:26.260 - 00:29:28.500] Speaker 0:
οποία εμπαστά, 00, 00,

[00:29:28.660 - 00:29:29.940] Speaker 0:
εν εμπίθανών

[00:29:30.245 - 00:29:32.805] Speaker 0:
να χάσουν την μάνα του, να

[00:29:34.085 - 00:29:37.285] Speaker 0:
πάθει ο ένα σκυλί, να φούταν ούλη όπως τις βαρέλντας δεν κουμπάει. Λοιπόν,

[00:29:38.085 - 00:29:40.325] Speaker 0:
ο ifat shaming, σου λοιπόν

[00:29:40.725 - 00:29:43.765] Speaker 0:
πολυλογούμε όντως, για μα πολυλογούμε όντως το σχολείο. Λοιπόν,

[00:30:09.930 - 00:30:13.450] Speaker 0:
να γευτεί όλα όσα στερήθηκε στα δύσκολα χρόνια στη Σιβηρία.

[00:30:13.450 - 00:30:16.090] Speaker 0:
Και για να το κάμι του τον αδερφέ πρέπει να πάει

[00:30:16.330 - 00:30:19.290] Speaker 0:
κατ' ευθείαν εις στην κορυφή. Τσάρώ.

[00:30:19.690 - 00:30:22.090] Speaker 1:
Παρήμερε. Έπαιξε τσάρων που καρδιολής

[00:30:22.805 - 00:30:25.765] Speaker 0:
Ο τσάρος, Νικόλαος, ο δεύτερος.

[00:30:25.765 - 00:30:30.005] Speaker 0:
Και σε μου πω έναχείοκτό τι Μαγιο ο Παυλωνε πολλά μπροστά συμπεράε.

[00:30:35.120 - 00:30:37.200] Speaker 1:
Έλα να σε κουτσόρο

[00:30:45.680 - 00:30:47.360] Speaker 1:
βάλε Δευτέραντροφία,

[00:30:47.360 - 00:30:47.680] Speaker 1:
μείνατε

[00:30:54.185 - 00:31:03.705] Speaker 0:
Ο Τσακς Νικόλαος ο δεύτερος ο τότε συνεχιστείς της δυναστείας τον Ρομανόφ οι οποίοι εκιβρενούσαν την αχανήρωσης και την αυτοκρατορία τη μεγαλύτερη χρονιά του κόσμου.

[00:31:03.240 - 00:31:07.160] Speaker 0:
Για τα τελευταία 300 χρόνια μπορεί να περιγραφεί με μία λέξη.

[00:31:08.120 - 00:31:09.640] Speaker 0:
Ηλίθιος.

[00:31:11.080 - 00:31:14.040] Speaker 0:
Ήταν εντελώς ακατάλληλος για τη θέση του,

[00:31:14.040 - 00:31:25.975] Speaker 0:
ήταν ο λάθος άνθρωπος στον λάθος χρόνων. Δεν είχε ενηγαιτικές ικανότητες, δεν είχε πνευματική διαύγεια για να αντιμετωπίσετε συντριγες στην αυλή και όσους εδδιαφωνούσε μαζί του αιθεωούσαν τους εχθρούς,

[00:31:25.975 - 00:31:33.095] Speaker 0:
εάν εδδιαφωνοντας μαζί του στον αυτόματα εχθρός και όσοι εσύ φωνούσα μαζί του ήταν ύποπτοι ότι ήθελαν να τον υπονομεύσουν.

[00:31:35.550 - 00:31:36.350] Speaker 1:
Λοιπόν, Τσάρρος ήταν

[00:31:38.110 - 00:31:39.630] Speaker 0:
ο τελευταίος Τσάρρος.

[00:31:39.630 - 00:31:41.710] Speaker 0:
Δεν μπορώ να σου πω. Σπόιλε. Λοιπόν,

[00:31:42.110 - 00:31:47.230] Speaker 0:
ο Τσάρρος ήσουν απέχθια για τον λαό, εμησούσε τους Ρώσους.

[00:31:47.655 - 00:32:03.015] Speaker 0:
Λοιπόν και ήταν εντελώς από κομμένος που την καθημερινότητα των πολιτών. Σκεφτείτε κάποιον ο οποίος μιλήσει και με εσένα παλάτι, είναι όλοι λίμνη να πηξούν τον παλάτι, θεωρεί τους φίλους του, τσαλαλούν του ότι έχει κάποιους έξω οι οποίοι πεινών. Παπιας έγνοια, λέω να πάμε την πιο βετσάια.

[00:32:03.260 - 00:32:04.460] Speaker 0:
Βασικά.

[00:32:05.260 - 00:32:09.660] Speaker 0:
Και είδαμε, μην είδαμε στις τράκα σου ρεζο και στο στα γαμιούλα.

[00:32:11.660 - 00:32:13.820] Speaker 1:
Μόνο οι λευκόσιάδες πρώτα πιαν.

[00:32:14.460 - 00:32:20.380] Speaker 0:
Για αυτό ο μοναδικός σκοπός ύπαρξης των υπικών του ήταν να υπηρετούν την αυτοκρατορία.

[00:32:19.505 - 00:32:25.345] Speaker 0:
Αυτά σε συνδυασμό με την ακλόνητη πεποίθηση που είχεν ότι ο Θεός επέλεξεν τον προσωπικά

[00:32:25.745 - 00:32:29.745] Speaker 0:
για να ηγηθεί της Ρωσίας ήταν συνταγή καταστροφή.

[00:32:29.745 - 00:32:33.265] Speaker 1:
Ούπος εν κληρονομικών αξίωμα. Ναι, ούπος

[00:32:33.265 - 00:32:40.630] Speaker 0:
εν κληρονομικών αξίωμα. Παρά τα πάμε πολλά άλλα αυτόματα του, σαν την κόλλα ζούσαν κάτι που το έβρισκες πολύ σπάνια σε γάλα ζωέματος.

[00:32:40.630 - 00:32:42.310] Speaker 0:
Ήταν απόλυτα

[00:32:42.630 - 00:32:43.750] Speaker 0:
ολοκληρωτικά

[00:32:43.990 - 00:32:45.270] Speaker 0:
αφοσιωμένος

[00:32:45.270 - 00:32:46.390] Speaker 0:
και ερωτευμένος

[00:32:46.390 - 00:32:49.030] Speaker 0:
με τη γυναίκα του, τη της Rinan Αλεξάνδρα.

[00:32:49.645 - 00:32:50.605] Speaker 0:
Αδερφέ

[00:32:50.605 - 00:32:53.245] Speaker 0:
είχε μάτια μόνο για γίνει. Ξέρουμε γιατί

[00:32:55.085 - 00:33:03.565] Speaker 0:
γράμματα που ανταλλάσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσυνί

[00:33:03.565 - 00:33:04.205] Speaker 0:
ήταν δώδεκα

[00:33:19.515 - 00:33:23.115] Speaker 0:
Η Τσάρίνα Αλεξάνδρα.

[00:33:23.115 - 00:33:30.315] Speaker 0:
Ο Νικόλαος ελάτρεβεν την οικογένειά του, ή σε τρεις κόρες σε αυτήν την φάση που είμαστε, συγγνώμη τέσσερις κόρες.

[00:33:30.315 - 00:33:32.555] Speaker 0:
Λοιπόν την Olga dintatiana,

[00:33:32.555 - 00:33:33.915] Speaker 0:
την Μαρία, την

[00:33:34.155 - 00:33:36.635] Speaker 0:
Αναστασία για την Μαρία.

[00:33:36.290 - 00:33:40.530] Speaker 1:
Όλα τατιάνα Αναστασία Μαρία. Ένεχυκα μια σχέση,

[00:34:02.420 - 00:34:08.500] Speaker 0:
Ήταν ας πούμε, έχω δουλειάν τώρα, είμαι με τους δικούς μου, με με κάθεστε πας τα γιορτάτα μου, πεινάστε ρε εγώ, είμαι εγώ.

[00:34:08.580 - 00:34:23.335] Speaker 0:
Λοιπόν, η Σαρίνα Αλεξάνδρα ήταν επίσης αφοσιωμένη στον άντρα της, για στην οικογένεια της, αλλά δεν ένιωσε ποτέ τη Ρώσοι να αυλή το σπίτι της, επειδή ήταν γεννημένη στη Γερμανία, ήταν Γερμανοί η Αλεξάνδρα και σπίτι είναι μιλούσαν αγγλικά οι θηκε αυτούς.

[00:34:23.735 - 00:34:32.230] Speaker 0:
Λοιπόν και μετακόμισε στη Ρωσία, αλλά δεν εγκληματίστηκε ποτέ της, επειδή ούτε πολλοί μιλούσαν τη γλώσσα και επειδή οι Ρώσοι θεωρούσαν ως

[00:34:32.390 - 00:34:34.230] Speaker 0:
εχθρών, τα πράκτορας.

[00:34:34.230 - 00:34:37.830] Speaker 0:
Επειδή λόγω Γερμανικής καταγωγή. Ναι, πω ή πως εντάξει αδελφοί

[00:34:38.150 - 00:34:41.750] Speaker 1:
του του του. Ένα σου πω το παλάτι είναι ένα για Μητροπολίτη ή η Μόσχα Ναι,

[00:34:44.905 - 00:34:50.505] Speaker 0:
αποκομμένη από τη γερμανική της οικογένεια και έχωής φίλους στη Ρωσία η βαθύτατα θρησκευόμενοι Αλεξάνδρα εστραφείμεν

[00:34:50.505 - 00:34:53.305] Speaker 0:
στον μυστικισμό και των αποκρυφισμό.

[00:34:53.305 - 00:34:57.240] Speaker 1:
Έλα Ρασπούτι μου, κάνε τα δικά σου Κάνε τα στρίνα.

[00:34:57.240 - 00:35:08.840] Speaker 1:
Η ανάγκη της Αλεξανδρενοσθέ. Να δούμε τώρα πόσο αφοσιωμένη στον Τσάρονηγο λαό. Τώρα να έρθει ο ο ο ο μας να είμαι μέσα, να τα αποτανιάσει ηούλα. Άντε μάνα μου, προχώρα.

[00:35:08.840 - 00:35:12.760] Speaker 0:
Δώσε σεξ στον λαό.

[00:35:12.025 - 00:35:13.705] Speaker 0:
Μα, έτσι πολλά,

[00:35:13.705 - 00:35:23.545] Speaker 1:
μαλά, πια στο πολλά πατριωτικά. Ο επιρροές να μου πεις τώρα τα συντηρητικά να πικρωτούμενα, αυτονόητα, ήταν ευτυχισμένοι μαζί, και είχαμε μάθει και ο ένας για τον άλλον, μπράβο ρε μαλάκες!

[00:35:24.185 - 00:35:25.145] Speaker 1:
Θέλουμε ότι θα με, να μη,

[00:35:27.520 - 00:35:28.640] Speaker 1:
να είναι

[00:35:30.640 - 00:35:32.000] Speaker 1:
να τους γάμου.

[00:35:33.520 - 00:35:35.280] Speaker 1:
Σταντυπ τον κότσου του εδώ.

[00:35:41.125 - 00:35:46.005] Speaker 0:
Εγαμα εικόνα τώρα τη τηςαρίκι να βλήτς, είχαν βγαίνουν οι νάνοι, δεν έχουν πάθει. Τούτ,

[00:35:46.005 - 00:35:48.725] Speaker 0:
τούτ, τούρν, τούτ, τούρν, τούρν, τούρν,

[00:35:50.005 - 00:35:51.365] Speaker 0:
τούρν.

[00:35:51.685 - 00:35:53.525] Speaker 0:
Είμαστεν 7 Εσκούρν,

[00:35:53.525 - 00:35:55.685] Speaker 0:
τούρν, τούρν.

[00:35:54.990 - 00:35:55.710] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:35:58.350 - 00:36:02.510] Speaker 0:
αστείο μόνη jumumum oronto εδώ. Η

[00:36:03.470 - 00:36:09.505] Speaker 0:
ανάγκη της να στραφεί προς το αποκριφης μόνη προέκυψε μου το γεγονός ότι ουλη η Ρωσία μισούσεντι

[00:36:09.505 - 00:36:12.705] Speaker 0:
επειδή δεν έκανε γιο.

[00:36:12.785 - 00:36:13.745] Speaker 0:
Δεν

[00:36:14.305 - 00:36:18.305] Speaker 0:
έκανε γιο. Ενώ ο Νικόλαόσον μπορούσε να πάει με την οποιαδήποτε

[00:36:18.865 - 00:36:27.340] Speaker 0:
να κάνει οίκο πελούινγκς μετά να το παρουσιάσει ότι δικό είναι της, έχεις να πει κανείς τίποτα. Εντάξει Τούτωσε δεν ήθελε. Έθλε με τούτη μόνο να κάνει μωρό.

[00:36:27.340 - 00:36:30.380] Speaker 0:
Λοιπόν, και τούτη προσπαθούσε να παίγνοσμένα

[00:36:30.380 - 00:36:33.260] Speaker 0:
να του κάμυ γιο και δεν τα κατάφερνε.

[00:36:33.260 - 00:36:34.460] Speaker 0:
Οπότε ανεσράβηκε

[00:36:34.460 - 00:36:34.940] Speaker 0:
στον

[00:36:35.500 - 00:36:41.575] Speaker 0:
μυστικε μόνο της έγινε την εποχή ήταν της μόδας είσαι άντς, του τον που μιλούσαμε τους πεθαμένους, τα Witchιποτς.

[00:36:41.575 - 00:36:43.335] Speaker 0:
Ήταν της μόδας και την εποχή.

[00:36:43.335 - 00:36:44.775] Speaker 0:
Λοιπόν, εγνώρισεν

[00:36:44.775 - 00:36:47.975] Speaker 0:
έναν κόμπο γιανίτην τον Μισιε Φιλλήπ,

[00:36:47.975 - 00:36:53.655] Speaker 0:
ο οποίος είπε σε ότι η ικανότητα του ήταν να λάσσισει το φίλων του μωρού μες στην Τζουλιάνα της μάνας.

[00:36:58.350 - 00:37:06.030] Speaker 0:
Εσύ δούλεψε να κάνει μπάνιο μαζί με τον Νικόλαο στις πηγές του Αγίου Σεραφείμ και ότι μετά που τούτων είναι να κάνει γιο.

[00:37:06.030 - 00:37:08.190] Speaker 0:
Στις 12 Αυγούστου 194

[00:37:08.125 - 00:37:10.765] Speaker 0:
η Αλεξάνδρα γέννησην τον Αλεξέι

[00:37:10.765 - 00:37:13.325] Speaker 1:
Ρώμανο. Ε, σω, Αρωμινας.

[00:37:13.325 - 00:37:14.205] Speaker 0:
Μπράβον!

[00:37:14.205 - 00:37:14.925] Speaker 0:
Ο

[00:37:15.245 - 00:37:17.085] Speaker 0:
κόσμος μπράβο ρε!

[00:37:17.645 - 00:37:18.925] Speaker 0:
Κουμπουλιανίτη,

[00:37:18.925 - 00:37:19.805] Speaker 0:
παιχταρά.

[00:37:21.645 - 00:37:26.765] Speaker 0:
Ήξερα, μπίστευκασες έναν ήξερα εξαίρεσης.

[00:37:25.300 - 00:37:26.980] Speaker 0:
Οκ, λίγο.

[00:37:27.940 - 00:37:28.980] Speaker 1:
Το πέμπτο

[00:37:28.980 - 00:37:31.540] Speaker 1:
μωρό δηλαδή δωρεάν, γιος Ναι, ναι,

[00:37:32.180 - 00:37:36.660] Speaker 1:
μετά έκλεισαν το μαγαζί, αλλά είχα κάνει. Οι προσπαθούν να κάνουν και μετά μωρό.

[00:37:39.695 - 00:37:44.335] Speaker 0:
Αεσυλόγο που προσπαθήσαν να κάνουν τζιαλλού μωρό. Να μας το πεις μετά φαντάζομαι.

[00:37:44.335 - 00:37:51.855] Speaker 0:
Τα πράγματα δεν ήταν ρόδινα επειδή ο Αλέξη έφερε την κατάρα των βασιλικών οίκον της Ευρώπης.

[00:37:50.830 - 00:37:59.310] Speaker 0:
Η βασιλική οίκον της Ευρώπης επειδή θα την τάση να παντρευτούν τα ξαδέρφια μεταξύ τους, που είναι μόνο τα σπουδαία ιδέα.

[00:37:59.310 - 00:38:02.350] Speaker 0:
Είσαι πολλούς οι οποίοι ήταν αιμοφιλικοί.

[00:38:02.350 - 00:38:03.870] Speaker 0:
Ωίρε.

[00:38:03.245 - 00:38:05.805] Speaker 0:
Ξέρεις να μου είναι η εμμοφιλία Ο

[00:38:06.285 - 00:38:08.845] Speaker 0:
η ομμοφιλία, σου λάθος άλλων πραγμάτων.

[00:38:08.845 - 00:38:10.125] Speaker 0:
Εμορροφηλική.

[00:38:10.125 - 00:38:12.205] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν η εμμοφιλία

[00:38:12.205 - 00:38:15.005] Speaker 0:
είναι αρρώστια κατά την οποία το αίμα σου έμπισσή.

[00:38:15.280 - 00:38:16.480] Speaker 0:
Εντάξει Επομένως

[00:38:16.720 - 00:38:18.800] Speaker 0:
να μπω σε μοφιλικός εσύ ρε

[00:38:19.200 - 00:38:19.840] Speaker 0:
Α

[00:38:20.240 - 00:38:21.680] Speaker 0:
Εμμοροφυλία.

[00:38:22.720 - 00:38:26.400] Speaker 0:
Η αιμοροφυλία σύμφωνα με την έρευνα μου.

[00:38:28.665 - 00:38:29.465] Speaker 0:
Εναρώστια

[00:38:29.465 - 00:38:31.465] Speaker 0:
στην οποία το αίμαν έμπιση

[00:38:32.025 - 00:38:32.905] Speaker 0:
επομένως

[00:38:33.145 - 00:38:45.890] Speaker 0:
εάν πάθεις κάποιον τραύμα, αν πάθεις κάποιον κόψιμο ας πούμε Ακόμα ζω ένα χτάρσεις μόνο είναι επικίνδυνη. Ναι, κυριολεκτικά, δεν πρέπει να τρέχει και να πεθάνεις με αιμορραγία. Το πιο επικίνδυνο πουούλα όμως ήταν μια εσωτερική αιμορραγία επειδή πάλι ένας, σταματούσε η εσωτερική αιμορραγία, η

[00:38:46.530 - 00:38:47.490] Speaker 0:
αιμοροφιλική,

[00:38:47.490 - 00:38:49.970] Speaker 0:
thanku, του έγινε την εποχή το

[00:38:50.050 - 00:38:54.290] Speaker 0:
μέσος όρος ζωής τους ήταν τα 13, 14 χρόνια δεν έφτιαχνε παραπάνω. Όταν

[00:38:55.810 - 00:38:57.250] Speaker 0:
είχε την αρρώστια αν τούτη

[00:38:58.385 - 00:39:02.865] Speaker 0:
ο Αλεξέι, αλλά η Ρομανόφ δεν το είπα σε κανέναν. Ήταν μυστικό

[00:39:02.865 - 00:39:07.745] Speaker 0:
μόνο γνωστό στην οικογένεια. Κανένας άλλος δεν το ήξερε. Πολλά λείμπιστη

[00:39:07.745 - 00:39:08.545] Speaker 0:
άνθρωποι,

[00:39:08.545 - 00:39:16.520] Speaker 0:
εξέρα για την αρρώστιαν του Αλεξέι και η Αλεξάνδρα ήταν μαζί του που το πρωινό στη νύχτα και προσέχεν τον να με πάθει τίποτα.

[00:39:16.840 - 00:39:17.720] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:18.920 - 00:39:21.640] Speaker 0:
σε τούν το περιβάλλον είναι που εμφανίστηκε

[00:39:21.640 - 00:39:24.600] Speaker 1:
ο Ρασ Πούτιν. Έλα Θεέ, επεκτάθηκε.

[00:39:24.600 - 00:39:32.775] Speaker 0:
Λοιπόν, ενώ βρισκόταν ακόμα στο Καζάν ο Ρασ Πούτιν, προσεγγίζτηκε από έναν επίσκοπο που ήταν ο προσωπικός εξομολογητής και την εποχή του Νικόλαου και της Αλεξάνδρας.

[00:39:32.775 - 00:39:37.175] Speaker 0:
Πιστεύως ότι αν εγνώριζες το αυτοκρατορικό της ζευγάρι είναι νεοθεραπευτή,

[00:39:37.175 - 00:39:40.135] Speaker 0:
ήταν να αυξήσει τέλος πάντων τις μετοχές του άνθρωπος.

[00:39:40.775 - 00:39:44.215] Speaker 0:
Επείρεν τον το Ρασπούτιν στην Αγία Πετρόπολη

[00:39:44.600 - 00:39:49.960] Speaker 0:
για να τον γνωρίσει τζαμ στους αριστοκράτες. Λοιπόν, για να θεραπεύσουν τον Αλεξέι η τάχα.

[00:39:49.960 - 00:39:51.960] Speaker 0:
Ο για να θεραπεύσουν τον Αλεξέι.

[00:39:52.200 - 00:39:58.600] Speaker 0:
Ήξερε ότι η Αλεξάνδρα γυρεύει και θεραπευτές και ότι μιλούσε με μεστηγιστές. Δεν ήξερε γιατί.

[00:39:57.575 - 00:40:05.815] Speaker 0:
Οκ. Αλλά ξέρετε ότι εγώ να είναι το παγωτό, αλλά όσα να τις πάρω κάποιον ο οποίος εν τω rizing Star μπορεί να μου δώσουν στο ταξίδι των branding μου. Ναι, ναι. Λοιπόν,

[00:40:09.815 - 00:40:15.600] Speaker 0:
το ράια για Πετρούπολη ήταν μια όπως ούλες οι μεγάλου πόλεις της εποχής της, ήταν

[00:40:16.960 - 00:40:17.840] Speaker 0:
πλούσια

[00:40:18.400 - 00:40:19.440] Speaker 0:
εντελώς

[00:40:19.440 - 00:40:20.640] Speaker 0:
εκφυλισμένοι

[00:40:20.800 - 00:40:22.320] Speaker 0:
και έναν χαρακτηριστικό

[00:40:22.320 - 00:40:25.520] Speaker 0:
που γράφει είναι ότι ούλες οι εφημερίδες ήταν γεμάτες

[00:40:25.875 - 00:40:28.275] Speaker 0:
που θεραπείες για αφροδησία κατά το σήμερα.

[00:40:29.315 - 00:40:30.195] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:40:31.155 - 00:40:36.595] Speaker 0:
σε μια πόλη που η υψηλή κοινωνία είχε πάθος με τον μυστικισμό, ο Ρασ Πούτιν ήταν περιζήτητος.

[00:40:36.595 - 00:40:38.675] Speaker 0:
Την πρώτη του Νιόβρη 1905

[00:40:38.675 - 00:40:43.340] Speaker 0:
ο Τσάρος Νικόλαος Τσίτσαρήν, Αλεξάνδρα, εγνοήσαν για πρώτη φορά τον Ρώσομοναγό

[00:40:43.340 - 00:40:45.900] Speaker 0:
για τον οποίο είχε βουίξει όλη η Πετρύπολη.

[00:40:47.340 - 00:40:54.540] Speaker 0:
Η συνάντησή τους θα διαρκούσε μόνο πέντε λεπτά, επειδή ο Νικόλαος έπρεπε να επιστρέψει πίσω στο παλάτι για να επιλυθεί κρατικών υποθέσεων.

[00:40:54.985 - 00:41:03.225] Speaker 0:
Πάλι γαμούν του, πάλι, άλλοι κρατικές υποθέσεις Τα πέντε λεπτά έγιναν τρεις ώρες. Ξεπολύσε την ταούλα και μην νόημα ζήντου

[00:41:03.225 - 00:41:13.850] Speaker 0:
και ένας ευχαριστημένοντας που την έφυγε μετά από το παλάτι. Ο Νικόλαος έγραψε τη νύχτα στο ημερολόγιων του. Σήμερα γνωρίσαμε έναν άνθρωπο του Θεού ονόματι Γκρέγκορη.

[00:41:17.290 - 00:41:19.770] Speaker 0:
Αποκαλύψουν. Οι αποκαλύψεν στον

[00:41:20.250 - 00:41:33.715] Speaker 0:
Ρασποτη. Επίσης είναι η εποχή να καταλάβετε για να καταλάβετε την πίεση κάτω που την οποία ήταν ο Ττσάρος είναι εποχή μεγάλο αναλαγωνιστεί Ρωσία. Είναι η εποχή που υπολσεβεί για Κέφκουν χεφκένουν στην εξουσία. Είναι η εποχή που ο Ττσάρος αναγκάστηκε χεΕ.

[00:41:33.875 - 00:41:42.760] Speaker 0:
Εδώγεν κάποιες που τις δυνάμεις του για να δημιουργήσει τη ΔΟΥman, τη Νβουλήν, εδώ γιαν ελευθερία στον τύπο. Επομένως ήταν εξαιρετικά σημαντικό για τζίνον να

[00:41:43.320 - 00:41:44.200] Speaker 0:
συνεχιστεί

[00:41:44.360 - 00:41:48.040] Speaker 0:
η τσαρυγγή γραμμή και να με μάθει κανένας για τον Αλέξη.

[00:41:48.040 - 00:41:53.555] Speaker 0:
Ενρήσαν τον, έμαθαν ότι ο θεραπευτής, κοινωνείται. Λοιπόν, 19 Ιουνίου του 1907

[00:41:53.555 - 00:41:55.155] Speaker 0:
και χρόνια μετά,

[00:41:55.155 - 00:42:00.675] Speaker 0:
ο Αλεξέισεν αφόρητους πόνους και μες των πανικό της η Αλεξάνδρα εκάλεσεν

[00:42:00.675 - 00:42:02.835] Speaker 0:
τον Ρασπούτινο θεραπεύσει.

[00:42:03.235 - 00:42:05.475] Speaker 0:
Ο Ρασπούτινε έπιασε στην αυλή

[00:42:05.635 - 00:42:07.155] Speaker 0:
στο δωμάτιο του Αλεξέι,

[00:42:07.450 - 00:42:08.330] Speaker 0:
Έπιασενούλα

[00:42:08.330 - 00:42:13.290] Speaker 0:
τα φάρμακα που του εδώ κάνει γιατρίτρε, πέταξε ένα μέσα στον τζάκι. Ατσι.

[00:42:13.290 - 00:42:18.330] Speaker 0:
Και η κατσένγε προσευχήθηκε από πάνω του και μιλούσε τον να τον καθησυχάσει.

[00:42:18.810 - 00:42:20.490] Speaker 0:
Και ο Αλεξέι θεραπεύθηκε.

[00:42:20.490 - 00:42:23.770] Speaker 1:
Έλα ρε μαλακά, με έλα ρε με αλλαγές του κόσμου.

[00:42:23.325 - 00:42:25.085] Speaker 0:
Ωιρε, σωρό Λοιπόν,

[00:42:27.085 - 00:42:28.525] Speaker 0:
τον άλλον ρε.

[00:42:28.925 - 00:42:35.405] Speaker 0:
Καλά μια άλλη ρε, δηλαδής εσύ ρε Τι η θεραπευτική είναι η φήμη μορφή. 'Ο, απλά, εφηπεδάσαν του ιππόνοι, ε

[00:42:35.725 - 00:42:38.125] Speaker 0:
έγινε,

[00:42:37.690 - 00:42:40.970] Speaker 0:
έγινε μου τιναρρώσικιαν, αλλά ε έγινε μου τους πόνους. Λοιπόν,

[00:42:42.090 - 00:42:43.610] Speaker 0:
πλέον ο

[00:42:43.770 - 00:42:50.890] Speaker 0:
Ρασ Πούτιν έγινε φίλος της ταραχής οικογένειας και η Αλεξάνδρα όπου τονε καλούς, όπου επιένιναν, έπρεπε να είναι το μαζί της. Τώρα

[00:42:51.625 - 00:42:59.145] Speaker 0:
εν ξέρουμε γιατί έγινε, να είναι το πράγμα. Ξέρουμε να ότι έγινε, γιατί έγινε εντός σε πολλές περιπτώσεις.

[00:42:59.145 - 00:43:00.985] Speaker 0:
Εισχουν πολλές περιπτώσεις που έχει και

[00:43:01.305 - 00:43:03.865] Speaker 0:
μιλούσε του Μιτσή και Γιαννίσθηκε.

[00:43:04.310 - 00:43:05.670] Speaker 0:
Η επικρατέστερη

[00:43:05.670 - 00:43:06.390] Speaker 0:
θεωρία

[00:43:06.470 - 00:43:07.990] Speaker 0:
είναι η εξής.

[00:43:08.070 - 00:43:14.150] Speaker 0:
Τότε ήταν η εποχή που ανακαλύφθηκε και μια ασπιρίνη και την ασπιρίνη είναι ιδιούσαν την με το κιλό

[00:43:14.310 - 00:43:15.030] Speaker 0:
επειδή

[00:43:15.430 - 00:43:16.550] Speaker 0:
ήταν παυσίπονο

[00:43:16.550 - 00:43:21.185] Speaker 0:
και σε ιδιούσαν την με το κιλό. Κάτι το οποίο είχε είναι η ασπιρίνη, που δεν ήξεραν οι γιατροί τότε, ήταν ότι

[00:43:22.065 - 00:43:22.865] Speaker 0:
έκαναν

[00:43:24.465 - 00:43:26.065] Speaker 0:
το thin out το αίμα.

[00:43:26.705 - 00:43:27.505] Speaker 0:
Κατάλαβες.

[00:43:27.505 - 00:43:29.345] Speaker 0:
Όταν ήταν

[00:43:29.345 - 00:43:30.785] Speaker 0:
αντιπηκτικό

[00:43:30.580 - 00:43:31.700] Speaker 0:
η ασπιρίνη.

[00:43:31.700 - 00:43:32.580] Speaker 0:
Αντιπικτικό

[00:43:32.580 - 00:43:37.060] Speaker 0:
Ναι, επομένως με το να του δόκουσα ασπιρίνη είναι κάντε στην κατάσταση του ισοδότερη

[00:43:37.140 - 00:43:42.500] Speaker 0:
και τούτος με το που πέταξε τα φάρμακα των γιατρό και έκοψε μου την ασπιρίνη. Μειώθηκε

[00:43:42.500 - 00:43:42.900] Speaker 0:
για

[00:43:43.540 - 00:43:47.175] Speaker 0:
τη δράση της ασπιρίνης, θεωρούν ότι εν τούτος πάνω ο λόγος αλλά

[00:43:47.815 - 00:43:50.055] Speaker 0:
ενοιξέουμε

[00:43:50.055 - 00:43:55.735] Speaker 0:
εσύ ώρα. Τούτων που ξέρουμε είναι ότι πλέον ο Ρασ Πούτιν έχοντας γίνει φίλος του Τσάρου,

[00:43:55.735 - 00:43:57.255] Speaker 0:
έκαμπνε ότι

[00:43:57.335 - 00:43:58.615] Speaker 0:
ήθελε.

[00:43:58.770 - 00:44:00.450] Speaker 0:
Μπάνιο ποτέ αδερφέ.

[00:44:01.890 - 00:44:06.690] Speaker 0:
Πολλά σπάνια έκαμπνεν μπάνιο, αν ήταν διαφήμιση του hetter Sholtler σε έναν κάπως

[00:44:06.770 - 00:44:10.130] Speaker 0:
Ουωι.

[00:44:10.130 - 00:44:13.810] Speaker 0:
Λίγο.

[00:44:12.755 - 00:44:16.595] Speaker 0:
Ξεκίνησε πάλι να πίνει, ξεκίνησε να κάνουν σεξ.

[00:44:16.595 - 00:44:17.075] Speaker 0:
Ξεκίνησε

[00:44:17.555 - 00:44:21.235] Speaker 0:
εν τίύμεσαι. Θα μάθεις όει, ξεκίνησε εν νόστιμη να για ένα πετρόγολη.

[00:44:21.235 - 00:44:24.115] Speaker 0:
Καριέρα στην Ε. Ναι, μου με καριέρα να τα αλλού, αλλάξαμε με Μετά

[00:44:24.515 - 00:44:25.395] Speaker 0:
γραφή. Λοιπόν,

[00:44:27.700 - 00:44:30.820] Speaker 0:
αρέσει και τον ώρα που τα πράγματα που το αρέσει και ήταν ένα σοκάριτες

[00:44:30.820 - 00:44:31.860] Speaker 0:
ρωσήδεςτες

[00:44:31.860 - 00:44:32.820] Speaker 0:
αριστοκρατικες

[00:44:32.820 - 00:44:38.980] Speaker 0:
και μια συγκεκριμένα μια φορά. Εκατις εντζεμη, παιδιά θα φαίνεται στη σεξουαλική ζωή των αλόγων

[00:44:39.140 - 00:44:39.780] Speaker 0:
και

[00:44:51.420 - 00:44:55.260] Speaker 0:
Δεν τα ξέρετε. Οκ πως η διαφορά δεν εσύ του, που του απάρει μου.

[00:44:55.420 - 00:44:57.260] Speaker 0:
Σωστό, σωστό.

[00:44:57.260 - 00:45:08.195] Speaker 0:
Λοιπόν, επίσης τότε αγόρασα έναν διαμέρισμα στην Αγία Πετρούπολης το οποίο εμάζεψε έναν Χαρέμι που γενέτζες τις οποίες ονομάζεται μικρές μου κυρίες,

[00:45:08.195 - 00:45:08.755] Speaker 0:
τις

[00:45:09.235 - 00:45:12.195] Speaker 0:
οποίες οι οποίοι είναι συχνά και έκανε κηρύγματα.

[00:45:14.595 - 00:45:17.075] Speaker 0:
Εμηλούσε μας εκάθοντας το τραπέζι,

[00:45:17.075 - 00:45:19.235] Speaker 0:
και περίμεναν πότε

[00:45:19.235 - 00:45:20.195] Speaker 0:
να μιλήσει

[00:45:35.375 - 00:45:38.415] Speaker 0:
εμπόσπαζαν δεν είναι έπειεν, δεν είναι επωμένοι. Λοιπόν,

[00:45:39.135 - 00:45:40.735] Speaker 0:
πέ μου Αλλά

[00:45:41.055 - 00:45:45.535] Speaker 0:
Αλλά στην κρασί, αδερφέ, ο Wetsilal. Αλλά δεν φέμο με μουστάκι, ο νους.

[00:45:47.055 - 00:45:53.360] Speaker 0:
Ε, λοιπόν, εκείνο μουστάκι, δικαιολογείται μόνο αν είσαι με εξ ικανός επαναστάτης η ρεμπέτης που το 1980,

[00:45:54.080 - 00:45:58.800] Speaker 0:
ταθεί ο μουστάκις, έχει ο άνθρωπος μου, γιατί συγκελω το είσαι κασαβής

[00:45:58.960 - 00:46:00.000] Speaker 0:
Γιατί,

[00:46:00.000 - 00:46:01.200] Speaker 0:
βλαλούσε σε Βαγγέλη

[00:46:03.280 - 00:46:04.720] Speaker 0:
Μανόλη, μανόλη,

[00:46:04.960 - 00:46:04.960] Speaker 0:
μανόλη.

[00:46:05.840 - 00:46:08.640] Speaker 0:
Επέπαξε το όνομα.

[00:46:21.160 - 00:46:25.400] Speaker 0:
Μια από τις πιο φανατικές του Χαρεμιού ονομαζόταν Όλγα,

[00:46:25.560 - 00:46:27.480] Speaker 0:
η οποία είχε πλέον πιστοί

[00:46:27.640 - 00:46:30.360] Speaker 0:
ότι ο Ρας Πούτιν ήταν απεσταλμένος

[00:46:30.360 - 00:46:32.840] Speaker 1:
του Θεού. Σε παρακαλώ.

[00:46:32.840 - 00:46:34.600] Speaker 0:
Τώρα οι πιστικές μάνα μου

[00:46:34.935 - 00:46:40.135] Speaker 0:
ενναζωθηκε ο Άζωτου την πρόταση την οποία εγώ αφηγγάν, έτσι όπως εκπιαω έστω βιβλίο. Η

[00:46:42.055 - 00:46:42.775] Speaker 0:
Όλγα

[00:46:44.215 - 00:46:47.255] Speaker 0:
πίστευαν ότι ο Ρασπούτιν ήταν απεσταλμένος του Θεού,

[00:46:47.815 - 00:46:50.375] Speaker 0:
και ότι η ίδια είναι η Παρθένος Μαρία.

[00:46:52.850 - 00:46:56.850] Speaker 0:
Στη συνέχεια, άφηνε τον άντρα αντί σου ήταν την οικογένεια αντίση.

[00:47:01.410 - 00:47:06.450] Speaker 0:
Πόνη, Πόνη.

[00:47:03.645 - 00:47:04.925] Speaker 0:
Τσίω λίγο.

[00:47:04.925 - 00:47:06.125] Speaker 0:
Έβηκε μου.

[00:47:09.245 - 00:47:11.725] Speaker 0:
Μπορούμε να πούμε πολλά πράγματα για σένα.

[00:47:12.445 - 00:47:14.525] Speaker 0:
Τού το not to moch.

[00:47:14.525 - 00:47:14.765] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:47:16.470 - 00:47:18.390] Speaker 0:
πιάσαν την, έκαναν τους

[00:47:19.750 - 00:47:25.110] Speaker 0:
πιασαν τους μια φορά εντάξει και αμέ μια άλλη γυναίκα η οποία πήγαμε στο δωμάτιο χωρίς να την περιμένουν.

[00:47:25.190 - 00:47:30.870] Speaker 0:
Εβαστούσε την μαλαπέρδαν του Ρασπούτιν στο χέριν της, έσφηγγεν την, και Φώνα ζεν την, και σου ζεντι,

[00:47:32.365 - 00:47:35.405] Speaker 0:
είσαι ο Χριστός και εγώ είμαι η Μαρία σου.

[00:47:38.605 - 00:47:40.845] Speaker 0:
Και ο Ρασπούτιν απάντησεν της

[00:47:42.205 - 00:47:50.765] Speaker 0:
Είσαι μια βρωμερή αμαρτωλή που θέλεις έξω.

[00:48:04.005 - 00:48:04.805] Speaker 0:
Χαίρετε.

[00:48:06.885 - 00:48:07.685] Speaker 0:
Μεγάλος

[00:48:07.685 - 00:48:08.325] Speaker 0:
φαν.

[00:48:10.325 - 00:48:15.445] Speaker 0:
Αλλά σκιού μου οι πρώτες σου δίσκοι.

[00:48:14.470 - 00:48:15.190] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:22.390 - 00:48:26.070] Speaker 0:
Παναγία. Τέτοιο είδους συμπεριφορές βεβαίως δεν ήταν δυνατόν

[00:48:26.630 - 00:48:29.110] Speaker 0:
να μείνουν κρυφές.

[00:48:28.545 - 00:48:32.225] Speaker 0:
Έφτασε στα αυτιά τον δρόμων, αλλά η Αλεξάνδρα περίπθέντες αμέσως.

[00:48:32.225 - 00:48:34.385] Speaker 0:
Επειδή έναν κελαλαούσαν της λέει τούτοσε

[00:48:34.385 - 00:48:37.745] Speaker 0:
το όνομα του Θεού, ε, γυρίζει με μια δεύτερη την άλλη, τους γίνει, ήταν

[00:48:38.705 - 00:48:41.825] Speaker 0:
Έναγιος αυτός τούτος. Δεν θα μας πείτε εσείς. Σαςτεψεύτες

[00:48:42.410 - 00:48:45.290] Speaker 0:
Επειδή ή ήσουν τόσο πολύ η Visibility

[00:48:45.290 - 00:48:48.650] Speaker 0:
ο Ρας Πούτιν, παρακολουθούσαν ότι η μυστική αστυνομία.

[00:48:49.130 - 00:48:59.290] Speaker 0:
Και έκανε η μυστική αστυνομία ότι πήγαινε σε ταβέρνες και πορνείας σχεδόν καθημερινά. Θέλω να σας θυμίσει ότι κάθε μέρα έβρισκαν το Χαρέμιντουα.

[00:48:57.935 - 00:49:00.735] Speaker 0:
Λοιπόν, παιδιά ο Θεός είναι άρρωστος. Λοιπόν,

[00:49:01.375 - 00:49:03.295] Speaker 0:
είχε σχεδόν κάθε μέρα

[00:49:03.855 - 00:49:04.735] Speaker 0:
ιερόδουλες

[00:49:04.735 - 00:49:05.695] Speaker 0:
στο διαμερίσμαντο

[00:49:05.695 - 00:49:10.415] Speaker 0:
εκτός πολλές άλλες. Λοιπόν, η ζωή του ήταν ένα τέλειο των όργειων

[00:49:10.640 - 00:49:14.400] Speaker 0:
Να με μικρά διαλύματα επισκέψεων ιστοπαλάτη.

[00:49:14.800 - 00:49:18.960] Speaker 0:
Είστεο Παλάτη. Παλάτη. Ε, ναι, που είπε ένα να δει το παιδί. Ποιος εγώ θα έθα

[00:49:18.960 - 00:49:21.360] Speaker 0:
από ψέματα.

[00:49:21.360 - 00:49:23.040] Speaker 0:
Ένα σχήμα.

[00:49:24.395 - 00:49:25.195] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:49:25.355 - 00:49:34.155] Speaker 0:
επί έναν μπάλες λαλούσαν της Αλεξάνδρας ότι το και το, αλλά τείνει δεν ήθελε να ακούσει κανέναν. Ανένδοτη. Και επειδή ο Νικόλαος ήταν

[00:49:34.395 - 00:49:35.195] Speaker 0:
αφοσιωμένος

[00:49:35.195 - 00:49:38.955] Speaker 0:
στη γυναίκα, τους λυούσαν ότι πήγε γυναίκα μου έχουμε. Μα πήγαινα. Α, μπράβο ρε Μπελε. Λοιπόν,

[00:49:39.970 - 00:49:42.370] Speaker 0:
τώρα ήταν συνέχεια στο παλάτι.

[00:49:42.530 - 00:49:45.970] Speaker 0:
Ήταν τζαμέ, έπαιρνε μέρος σε πολεμικά συμβούλια,

[00:49:45.970 - 00:49:48.290] Speaker 0:
έπαιρνε μέρος σε υπουργικά συμβούλια,

[00:49:48.290 - 00:49:53.250] Speaker 0:
ήταν σε συναντί. Σκεφτοντα είσαι υπουργός ας που είναι και κανείς υπουργικός συμβούλιους ή σας έβρισκα σαν κάθεσαι.

[00:49:53.785 - 00:49:56.025] Speaker 0:
Να μπούμε ρύζι.

[00:49:56.345 - 00:50:01.465] Speaker 0:
Σου να έρθει ένας τύπος ο οποίος τα μάθει και να του ήταν πάντα έτσι.

[00:50:01.465 - 00:50:03.705] Speaker 0:
Άλλοτος να βρωμοχτυγοζόλα.

[00:50:03.705 - 00:50:06.505] Speaker 0:
Εντάξει Ναι βαστά τι μαλαβέθαν για τη σούζί έτσι.

[00:50:06.750 - 00:50:07.630] Speaker 0:
Και

[00:50:09.870 - 00:50:10.510] Speaker 0:
την

[00:50:19.390 - 00:50:27.065] Speaker 0:
εξουσία όλοι ήταν με την απορία γιατί εν τούτος να με.

[00:51:12.510 - 00:51:14.350] Speaker 0:
Πρέπει να πιω αντιλαμβάνεστε,

[00:51:14.350 - 00:51:24.965] Speaker 0:
ε Όχι, δεν πρέπεις τώρα. Ωραία είναι η ώρα που εμπίνης. Μα κοιτάξτε, ξύναγωγει ο κόσμος στο podcast, πρέπει να σκύβα στο Spotify και έναν κάπως καλά δεν τα χτίνα γιατί κάνουν να μισή λεπτό να μιλήσω.

[00:51:25.925 - 00:51:26.885] Speaker 0:
Λίγο.

[00:51:27.205 - 00:51:32.725] Speaker 0:
Ανάμεσα στους εχθρούς του Ρας Πούτιν ήταν ένας παλιός του φίλος που τώρα άλλαξε στρατόπεδο.

[00:51:32.725 - 00:51:35.320] Speaker 1:
Ο άλλος μοναχός ο Ο Ίλιοτορ.

[00:51:35.320 - 00:51:37.480] Speaker 0:
Ίλιοτορ. Ίλιοτορ. Ο Ριονάσκηο. Ο

[00:51:38.360 - 00:51:41.800] Speaker 0:
φανατικός μοναχός του Καζάν βρισκόταν κι εκείνος την Αγίων Πετρούπολη.

[00:51:41.800 - 00:51:52.475] Speaker 0:
Δεν του άρεσαν καθόλου ο τρόπος που ο Ρας Πούτιν φαινόταν να εγκαταλείπει την ενάρρε της ζωή για να γίνεται ένας εκλεκτος μεθύστακας. Πού να μην εγκαταλείπει ρε ήλιο, τορμασε, βλάγιατ Λοιπόν,

[00:51:52.875 - 00:51:55.755] Speaker 0:
και αποφάσισε ότι θα τον καταστρέψει.

[00:51:55.915 - 00:51:57.995] Speaker 0:
Και πώς θα τον καταστρέφε.

[00:51:57.995 - 00:52:00.475] Speaker 0:
Αποφάσισε ότι θα τον εκβιάσει.

[00:52:00.715 - 00:52:04.075] Speaker 0:
Και πλήρωσε μια μπαλαρίνα να τον παρασύρει

[00:52:04.350 - 00:52:05.710] Speaker 0:
στο σπίτι της.

[00:52:06.270 - 00:52:09.230] Speaker 1:
Ναι, ρε ήθελε γκούντιμα να παρασσυθεί.

[00:52:11.630 - 00:52:13.950] Speaker 0:
Έλα, κοιμάσαι.

[00:52:16.785 - 00:52:18.625] Speaker 0:
Α, βρε είπα, ξεομωσπίνεται.

[00:52:19.825 - 00:52:26.145] Speaker 0:
Είδατε, εσύ το πρωί, ας πούμε, Έλης, αξιοβρέμια ρε μαλάκια, τα πάντα το πρωί ρε, τραουλε.

[00:52:26.705 - 00:52:30.465] Speaker 1:
Πρέπει να μας τεγλήριοι, δεν έχω πολεμικό συμβούλιο να βρει ένα.

[00:52:35.250 - 00:52:37.650] Speaker 0:
Πέρασε μια να αρήσαν έρχεσαι από ένα συκωτιού.

[00:52:42.050 - 00:52:45.570] Speaker 0:
Εθέλα λέει να του δόκει η ποτότητα τον γαμή της αλλαγή.

[00:53:08.910 - 00:53:23.005] Speaker 0:
Και το σχέδιο Ντ ήταν ο Γκάμου της Αλάγη να φιρτύπας το κρεβάτι, να βγάλει μπαλαδίνα τα ρούχα της, να φέρει και άλλες ιερόδουλες τις οποίες σε πλήθος εν χαμέ και να τους καλεί φωτογραφία ανούλους πάνω στο κρεβάτι και να πάει να τα δόκι της της σειρήνα και ως πει, Έτες αποδείξεις!

[00:53:23.165 - 00:53:25.165] Speaker 0:
Ετο γιατί!

[00:53:25.165 - 00:53:26.205] Speaker 0:
Όπως έγινε.

[00:53:26.750 - 00:53:32.830] Speaker 0:
Εντάξει Επί ενώ ήλιοτορ έδειξαν τις φωτογραφίες του Ρασπούτιν, Joepento ότι δεν φύσε να σε καταστρέψω.

[00:53:33.390 - 00:53:35.150] Speaker 0:
Και πιαντες φωτογραφίες

[00:53:35.790 - 00:53:39.310] Speaker 0:
Ο Ρασπούτιν, το τσάι. Μόνος του.

[00:53:39.950 - 00:53:45.230] Speaker 0:
Joepento ότι αμάρτησε,

[00:53:42.885 - 00:53:44.565] Speaker 0:
ότι παρασύρθηκε

[00:53:44.725 - 00:53:45.925] Speaker 0:
και ότι θέλει

[00:53:46.485 - 00:53:47.925] Speaker 0:
να μετανοήσει,

[00:53:47.925 - 00:53:55.525] Speaker 0:
και ότι παρασύραν τον άλλησε του την τη ζωή και ότι σάρωσες, οι χώρες εν τον τεστέλε, εντός σε πολύ τελες, προσκύνημα δηλαδή.

[00:53:55.850 - 00:54:01.370] Speaker 0:
Ένίξες όταν μου το πολύ τελές προσκύνημα δεν έχουν πάρει. Έχει μοναστήρι, καφεδάκιτερα δεν έχουν πάρει.

[00:54:01.370 - 00:54:03.290] Speaker 0:
Τα φάση έννοια ας πούμε, ξέρεις,

[00:54:03.290 - 00:54:04.330] Speaker 0:
οι Εσταυρωμένοι,

[00:54:04.330 - 00:54:07.130] Speaker 0:
Χρυσόρα, έχουν πάρει, που δουν το τι και για καμεντους,

[00:54:07.130 - 00:54:09.610] Speaker 0:
ζάγαγατείτε έναν πράγμα Λοιπόν,

[00:54:13.655 - 00:54:16.135] Speaker 1:
μπορώ να έχω τζυγώ εγώ, εγώ μια απαγκιώ.

[00:54:16.135 - 00:54:16.535] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:54:17.175 - 00:54:27.655] Speaker 0:
τον Δεκέμβρη του 11 ο επίσκοπος Ερμογέννης που ήταν φίλος του Ίλιοτορ, έναν αναγκαίο θυμάσαι Ερμογέννης Ερμογενες,

[00:54:25.560 - 00:54:26.840] Speaker 0:
χέρμογένές,

[00:54:26.840 - 00:54:30.840] Speaker 0:
λέει είδαμε, φαντάζομαι με οἱλιοτορ

[00:54:30.840 - 00:54:32.360] Speaker 0:
και ακόμα έναν επίσκοπο,

[00:54:32.360 - 00:54:33.320] Speaker 0:
οι καλέσαντορ

[00:54:33.320 - 00:54:41.160] Speaker 0:
Σπούτι στο υπόγειο μιας εκκλησάς, που θα τονεκαλούσα στα υπόγεια, εγώ θα έχουμε, γιατί εντάξει λοιπόν όλοι ξέρουμε να μου συμβαίνει για

[00:54:41.585 - 00:54:47.905] Speaker 0:
για να τον τιμωρήσει λαλοί και να τον αναγκάσουν να παραιτηθεί που τη θέση του στο της αδικών παλάτι.

[00:54:48.305 - 00:54:52.865] Speaker 0:
Σαν ήταν τζαμέ, ο ένας ο επίσκοπος έπιασεν το Ρασπούτι μου το μαντζαφλάρι

[00:54:53.840 - 00:54:57.680] Speaker 0:
και έσουζεν το και φώναζεζεν το ότι είσαι σατανάς είσαι σατανάς.

[00:54:58.400 - 00:55:03.840] Speaker 0:
Ένιξω γιατί τον πιαν να μου λύπιο.

[00:55:26.290 - 00:55:28.050] Speaker 0:
Το Faulty Tάου, έστω, αλλά Λοιπόν,

[00:55:33.170 - 00:55:38.050] Speaker 0:
ευκατραβήσαν τον έξω μες στο δάσος που ήταν κοντά στην έξω. Και γίνει πιο θαυματουργό, δηλαδή η γούτσος

[00:55:39.055 - 00:55:41.695] Speaker 0:
Εκάτη σαν τον να μου μασιώδες. Τεράμβευ και λεπρούς δηλαδή με

[00:55:43.455 - 00:55:45.375] Speaker 1:
Τι νσγήπρωνε, βγαίνει και τσιπερούντα,

[00:55:45.375 - 00:55:55.880] Speaker 0:
μόνο σύστημα. Γιατί τσιμερούντα δεν υπάρχει. Αν το στεναχώρια Αν πράβωτε. Εν νόμιζα όταν να το κάνεις, καβωζεπουλα διαβατήρια ο samthing ή την jesa σε ένα δημόσιο χρέος για κάποιο λόγο

[00:55:56.040 - 00:55:56.920] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:55:59.480 - 00:56:04.440] Speaker 0:
Απηλήσαν το ότι αν δεν σιγοστεί να φύγει ήταν να το την κόψουν.

[00:56:04.440 - 00:56:07.400] Speaker 1:
Τούτη εν απειλεί,

[00:56:06.475 - 00:56:11.675] Speaker 1:
αλλά νομίζω δεν έχουν τα αρχείαα να του κάνουν. Θεωρώ εγώ. Φια για εξάδεις. Λοιπόν,

[00:56:14.795 - 00:56:19.515] Speaker 0:
είπαν το ότι αν πάει στη της Σαρίνα να της πει οτιδήποτε ήταν πεθαημένος.

[00:56:18.690 - 00:56:21.250] Speaker 0:
Επί είναι αμέσως στη τσαρίνα Jebentist.

[00:56:21.250 - 00:56:24.290] Speaker 0:
Η τσαρίνα τον έναν των επιίσκοβωνε στήλην τον εξορία,

[00:56:24.290 - 00:56:25.730] Speaker 0:
τον άλλων εξαφάνισεν

[00:56:25.730 - 00:56:26.450] Speaker 0:
τον και

[00:56:26.850 - 00:56:30.210] Speaker 0:
ο ήλιο Ντόρ που μόνος του, ναι ξυ,

[00:56:31.810 - 00:56:33.090] Speaker 0:
απαρνήθηκε

[00:56:33.330 - 00:56:34.370] Speaker 0:
την εκκλησία

[00:56:35.755 - 00:56:37.995] Speaker 0:
Εντάξει. Ναι, να μεταβείθησε τόσο πολλά.

[00:56:39.675 - 00:56:41.275] Speaker 0:
Ευκάλαενταράσα

[00:56:41.275 - 00:56:46.075] Speaker 0:
απαρνήθηκε την εκκλησία με μια επιστολή την οποία έγραψε με το αίμαντου.

[00:56:46.395 - 00:56:46.715] Speaker 0:
Εντάξει

[00:56:47.640 - 00:56:48.840] Speaker 0:
Αυτό ανακυρύχθηκε

[00:56:48.840 - 00:56:49.960] Speaker 0:
ενός παγανιστής

[00:56:49.960 - 00:56:50.680] Speaker 0:
θεός

[00:56:50.840 - 00:56:52.760] Speaker 0:
και έφυγε μες στο δάσος Βουρητός.

[00:56:52.760 - 00:56:56.600] Speaker 0:
Ε, σοβαρό μήλο. Και γαμώ το queat your job ρε έχουν πάρει.

[00:56:56.920 - 00:57:02.805] Speaker 0:
Είμαι τσιγω η Λίοντορ. Φίλε εγώ όπως τον πάλαγο, δεν στείλε ήταν email. Θα αποχωρήσω το τέλος της εβδομάδας.

[00:57:03.285 - 00:57:05.605] Speaker 0:
Έτσι σε πρέπει να γαμω και εγώ εγώ εγώ μου πάρει.

[00:57:05.685 - 00:57:06.325] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:57:08.885 - 00:57:10.725] Speaker 0:
πλέον ο Ρασπούτινε

[00:57:10.725 - 00:57:13.125] Speaker 0:
κατάλαβαν ότι η κλισέ ήταν εχθροί επομένως

[00:57:13.125 - 00:57:17.365] Speaker 0:
χρησιμοποιώντας την επιρροή που είχαν με τη της Σαρίνα.

[00:57:16.580 - 00:57:17.460] Speaker 0:
Καταλάβαιναν

[00:57:17.460 - 00:57:21.380] Speaker 0:
ο ανώτερος κλίδος ότι τούντος τζαμεύω και πες ζημιά που θα φέρει, να

[00:57:21.620 - 00:57:22.660] Speaker 0:
μας καθαρίσει.

[00:57:22.980 - 00:57:35.055] Speaker 0:
Ούλια έγινε φίλοι του και όσοι δεν ήταν, εσύ δεν ήταν σύμμαχοι του, έστειλεν τους χεμπια μακριά, το έβαλεν τους δικούς του αθαγωγούς και ομένα που ήθελαν και πλέον η εκκλησία ήταν στο χέρι του.

[00:57:35.055 - 00:57:37.535] Speaker 0:
Λοιπόν, και μετά που γίνω

[00:57:37.695 - 00:57:42.335] Speaker 0:
εγύρισε για να πολεμήσει τους εχθρούς του μες στην κυβέρνηση. Γιατί είπαμε, τον ήθελε κανένας.

[00:57:42.335 - 00:57:51.770] Speaker 0:
Κανένας δεν ήξερε γιατί ήταν jame, κανένας δεν ήξερε για τον Αλέξη και ουλε μισούς αν τον επειδή ότι η απόφαση είναι έπαιρναν δεν έπαιρναν ή να επωφεληθεί ο ίδιος. Είπε, προειδοποιίσεν

[00:57:51.770 - 00:57:54.970] Speaker 1:
τους. Ένα σας ευρώ και να σας γαμήσω.

[00:57:55.450 - 00:57:55.770] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:57:58.835 - 00:58:01.715] Speaker 0:
Όμως η κατάσταση δεν πήγαιναν άλλον.

[00:58:01.875 - 00:58:18.690] Speaker 0:
Ούλι Ελαλούσα στο τσάρον ότι η κατάσταση έφτασαν στο απρογόητων. Ο πρωθυπουργός της χώρας, ο πρόεδρος της Δούμας, φίλοι τους ζευκακο. Ελαλούσαν τους ότι ο Ρασπούτυνε ένας αμαρτωλός που εκμεταλλεύεται τη θέση του και πλέον ο κόσμος μιλά και δηλαδή ότι τους υπνότησεν ή ότι τους εκβιάζει.

[00:58:18.770 - 00:58:21.090] Speaker 0:
Εντάξει Ο Νικόλαος αποφάσισε εν ότι

[00:58:21.650 - 00:58:27.570] Speaker 0:
έναν τον στήλη να πάει, αλλά η σειρήνα έπαιρνε ότι ο μοναδικός λόγος πώς ζωντανός ο Αλέξη, ο Ρασπούτιν, επομένως

[00:58:27.965 - 00:58:30.765] Speaker 0:
δεν έχει να πάει πού ποτέ.

[00:58:30.765 - 00:58:34.605] Speaker 0:
Αλλά ύστερα έγινε κάτι το οποίο δεν περίμενε ούτε η Αλεξάνδρα.

[00:58:34.605 - 00:58:38.765] Speaker 0:
Ο Ίλιο Ντόρ, ο οποίος by the way επέστρεψε πίσω ότι πήγε μέσα στην εκλήσσανιξέδωπος.

[00:58:38.765 - 00:58:40.445] Speaker 0:
Ξανά Ναι Λοιπόν,

[00:58:40.680 - 00:58:45.400] Speaker 0:
ή βρε γράμματα παλιά που είδα να λέει η ζωγραφιά του Ρασ Πούτιν με την Αλεξάνδραν η οποία ήταν

[00:58:46.840 - 00:58:50.360] Speaker 0:
περιέργεια ας την πούμε.

[00:58:50.360 - 00:58:51.320] Speaker 1:
Ψηροερωτικοί

[00:58:51.320 - 00:58:53.800] Speaker 0:
εννοείς Να σου πω άμα θα διαβάσει στα μηνύματα

[00:58:54.145 - 00:58:55.265] Speaker 0:
σε αγαπώ,

[00:58:55.265 - 00:58:57.505] Speaker 0:
σε φιλό,

[00:58:57.505 - 00:58:57.905] Speaker 0:
σε

[00:59:01.265 - 00:59:02.145] Speaker 0:
περιμένω

[00:59:02.865 - 00:59:04.705] Speaker 0:
να έρθεις και

[00:59:05.025 - 00:59:07.985] Speaker 0:
ο ιστορικός που έκανε η υπογραφή, του εξηγούσε ότι

[00:59:34.210 - 00:59:36.770] Speaker 0:
Πακές το να έχως να το έχως να έχως να

[00:59:41.490 - 00:59:42.210] Speaker 0:
έχως

[00:59:46.130 - 00:59:46.690] Speaker 0:
έχως

[00:59:47.275 - 00:59:48.155] Speaker 0:
Ωχ!

[00:59:48.155 - 00:59:49.835] Speaker 0:
Και τώρα τραυματίστηκε.

[00:59:49.835 - 00:59:55.275] Speaker 0:
Μες των πανικό της πάλι οι άλλοι έστειλε τηλεγράφημα του Ρασ Πούτιν, του Ιπεντου, ότι

[00:59:57.275 - 01:00:01.035] Speaker 0:
σε παρακαλώ θέλω να βοηθήσει τον Αλέξη. Γιοργίνος απάντησε με τηλεγράφημα

[01:00:01.220 - 01:00:04.100] Speaker 0:
ότι έρχομαι σε τρεις μέρες στην Αγία με το πορτοφόλι,

[01:00:04.100 - 01:00:07.860] Speaker 0:
με φοβάσαι ο γιος σου έναν καλά να το θεραπεύσεις από μακριά,

[01:00:07.860 - 01:00:09.060] Speaker 0:
απλά πέταξες τα

[01:00:10.420 - 01:00:17.035] Speaker 0:
φάρμακα που έχεις είναι προσευχή του. Μανία ρε με τα φάρμακα Και έγινε μετά. Γι' αυτό μου λάλουν ότι ήταν λόγω της ασπήρης.

[01:00:17.035 - 01:00:19.675] Speaker 0:
Και από τη στιγμή που έγιανε τον άλλον

[01:00:20.395 - 01:00:21.835] Speaker 0:
του μακριά,

[01:00:21.835 - 01:00:22.555] Speaker 0:
πλέον

[01:00:23.275 - 01:00:34.110] Speaker 0:
η Αλεξάνδρα, τι ότι τους ένα ο Θεός του Θεού ετέλωσε. Έστειλα μου τον ο Θεός για να με βοηθήσει. Και δεν είσαι να πάει πού ποτέ, και δεν άκου, κανέναν ό, τιζε να τους ελαλούσαν.

[01:00:34.110 - 01:00:34.750] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:35.790 - 01:00:37.470] Speaker 1:
Μα έλεγα δηλαδή. Ο άνθρωπος

[01:00:37.790 - 01:00:39.310] Speaker 1:
έβαλε πολλά

[01:00:40.350 - 01:00:40.990] Speaker 1:
βαθιά

[01:00:41.535 - 01:00:51.535] Speaker 1:
το sharring του ή το point του πάντων Ένα από τα ποθηκε του Στην παγκόσμιαν ιστορία. Αν είναι η τελευταία η τσάρι του. Ένηξα εδώ, spoiler. Φίλε,

[01:00:51.535 - 01:00:52.815] Speaker 0:
να κάνεις μειώνουν.

[01:00:52.895 - 01:00:57.375] Speaker 0:
Αντζο τρόβος δηλαδή. Γίνης έλα, λούσα της ο βράχος το Ναι, ναι, ο γιος σου

[01:01:12.375 - 01:01:23.815] Speaker 0:
ελαλούσαν του Νικόλα ότι εσένα, ήθελες, ξέρεις ο Θεός με να ακούσεις τους άλλους. Ό, τι ήθελες να ακούσεις, είναι από να αυτή θα σου πει. Λοιπόν, τα να θα σου πει εσένα, δεν το απόέλ σου πρώτα τα θύματα μια φάουσα.

[01:01:24.830 - 01:01:25.550] Speaker 0:
Ένα

[01:01:29.790 - 01:01:32.270] Speaker 1:
πιο jουν της πάφφα σου φέρω ρε με λένε.

[01:01:32.270 - 01:01:35.390] Speaker 1:
Έλα να σου πω. Άρα ξαναφέρνει τον Αγία μετρύπολινη

[01:01:35.390 - 01:01:36.510] Speaker 1:
Τσάινα

[01:01:37.035 - 01:01:39.275] Speaker 0:
12 Ιουλίου τους 1914,

[01:01:39.275 - 01:01:44.555] Speaker 0:
βρισκόταν πίσω στην γενέτει Ράντού. Και έχουμε παγκόσμιο με πόλεμο, δάμε. Ναι λοιπόν

[01:01:44.555 - 01:01:45.435] Speaker 0:
τον

[01:01:46.155 - 01:01:47.835] Speaker 0:
ίδιο 8, αλλά λέω πιο μετά. Λοιπόν,

[01:01:48.235 - 01:01:48.795] Speaker 0:
μια

[01:01:49.195 - 01:01:50.315] Speaker 0:
33χρονη

[01:01:50.315 - 01:01:51.035] Speaker 0:
γυναίκα

[01:01:51.150 - 01:01:56.990] Speaker 0:
βρέθηκε έξω από το σπίτι του ο Ρασ Πούτιν και οφοδούσαν ένα βέλος. Την ώρα μου που η πέρας εν γίνως που δίπλα της,

[01:01:58.110 - 01:01:58.910] Speaker 0:
αποκάλυψεν

[01:01:58.910 - 01:02:03.070] Speaker 0:
το βέλος ή δεν γίνως ότι εν είσαι μούτιν και τρομοκρατήθηκε.

[01:02:03.195 - 01:02:05.915] Speaker 0:
Έπιας έγινε ένα μαχαίρι και άρχισε και

[01:02:06.395 - 01:02:13.035] Speaker 0:
το μαχαίριν τον 6 φορές στο στομάχι. Μασε έδωσαν τον τόσον πολλά που πεταχτείγαν αλλά λέει έξω τα αντερα του.

[01:02:13.515 - 01:02:14.155] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:02:15.115 - 01:02:20.480] Speaker 0:
ο Ρασπούτιν εκτίμησεν την, φώναζε για βοήθεια, ήρθε έναν πλήθος να το σώσει. Εκτίμησεν την.

[01:02:24.160 - 01:02:27.280] Speaker 0:
Όχι χωρίς κασέρνε, μόνος τον Πούτιν σε βγαίνει.

[01:02:27.600 - 01:02:31.520] Speaker 0:
Αυτόν όμως αν τρώμε.

[01:02:30.535 - 01:02:34.295] Speaker 0:
Εμπρώτ λοιπόν καλυγού μα λαμπερά.

[01:02:34.295 - 01:02:34.935] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:02:36.135 - 01:02:37.095] Speaker 0:
ωραία.

[01:02:37.575 - 01:02:46.215] Speaker 0:
Η γυναίκα όταν μίλησε μετά στην αστυνομία, αν είπε ότι ο λόγος που δενγαμεν τούτον ήταν επειδή ήταν οπαδός του Ίλιοτορ, ο οποίος έγραφε στις εφημερίδες εναντίον του Ρασπούτι.

[01:02:45.900 - 01:02:51.580] Speaker 0:
Ο Ίλιοτόρ όταν το έμαθεν ότι ητίνη επειδή είναι να σκοτώσει το Ρασπούτι επειδή ήταν ακόλουθος του,

[01:02:52.380 - 01:02:57.100] Speaker 0:
εξήλισε το κεφάλιν του, εξήλισε το γένην του, εφώρισε

[01:02:57.100 - 01:02:58.060] Speaker 0:
φόρεμα,

[01:02:58.060 - 01:03:00.060] Speaker 0:
έβαλε makeup,

[01:02:59.455 - 01:03:02.975] Speaker 0:
είμαστε στις εφημερίδες ότι ήταν εγώ που του έκαμα, και έφυγε εν ή στη Νορβηγία.

[01:03:08.495 - 01:03:13.535] Speaker 1:
Να είμαι πιο μεγάλη ψυχή τριγύρω περίπτωση ο ήλιο τουρ τελικά.

[01:03:12.900 - 01:03:16.180] Speaker 1:
Ο άλλος μια χαρά γαμή του, ο λαός είναι ούτε γαμή, ούτε

[01:03:26.235 - 01:03:29.115] Speaker 0:
ήθελες να το βάλει τούντο χορευμα.

[01:03:29.355 - 01:03:31.675] Speaker 0:
Ένα ευκαιρία μου έχει ρεύπιας.

[01:03:33.355 - 01:03:36.075] Speaker 0:
Ένα λετζο να σε κοιτάξει στο

[01:03:36.075 - 01:03:45.730] Speaker 0:
τελων η ώρα έχουμε πάει. Νομίζω, λαμβάνω, θέλω, ήθελες. Χαίρομαι που ή βρες τον εαυτό σου, εντάξει και πλέον είσαι είσαι ειρήνη με το πνεύμα σου αδελφέ αλλάζει ήμασταν ηλεκτρικής.

[01:03:45.730 - 01:03:46.370] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:03:47.090 - 01:03:49.410] Speaker 0:
εν τω μεταξύ είναι ο κόσμος εφλεγόταν.

[01:03:49.970 - 01:03:54.850] Speaker 0:
Ανόητοι οι αριστοκράτες που είχαν υπερβολικά μεγάλη ιδέα για τον εαυτό του και την ικανότητα τους

[01:04:09.600 - 01:04:19.360] Speaker 0:
Η ουσία μπήκε ενός υπερδύναμη στον πόλεμο αλλά είσαι στερούσαν πάρα πολύ σε εξοπλισμό και πολεμική την τεχνολογία και το μοναδικό πράγμα που ήσαν ήταν κόσμον. Επομένως εσύ έδιναν εκατομμύρια

[01:04:20.000 - 01:04:22.480] Speaker 0:
στους εχθρούς, ελπίζω να τα δόντια να αγγίξουν.

[01:04:37.320 - 01:04:38.120] Speaker 0:
Φίλες

[01:04:38.120 - 01:04:41.080] Speaker 0:
νομίζω παραπάνω ήταν εναντίον γιατί ήταν χαλάσει πρόγραμμα.

[01:04:41.880 - 01:04:47.960] Speaker 0:
Ή μπορεί να ήταν σε κάποια φάση είναι υπέρ γιατί ήταν τα πράγματα είναι τα φινολία σας NEG Με εμάς σε ε.

[01:04:49.320 - 01:04:52.200] Speaker 0:
Όχι ρε τα εγχείρημα.

[01:04:54.600 - 01:04:55.445] Speaker 1:
Λοιπόν Γερμανίδες

[01:04:55.445 - 01:05:00.725] Speaker 1:
αιχμάλωτω ότι Γεια παρά, Μαρία Βρασπούτι.

[01:05:03.285 - 01:05:05.685] Speaker 1:
Μπορεί δεν πηγαίνει η Ρωσία μέσα. Με

[01:05:06.325 - 01:05:12.400] Speaker 0:
απευθείας. Τσακόγε με τον άλλων των ηλίθιοων της Γερμανίας το Βίλιχομαι όποιος έχει ο podcastς του.

[01:05:12.720 - 01:05:17.760] Speaker 0:
Εντελώς από μπάλα τος και ο γιος. Ε, από ότι φαίνεται δεν καλά βαρττως και σαν ξαναεφικια σου. Λοιπόν,

[01:05:18.640 - 01:05:20.000] Speaker 0:
μάρτιν του 15.

[01:05:20.000 - 01:05:20.640] Speaker 0:
Η

[01:05:21.040 - 01:05:22.640] Speaker 0:
Αλεξάνδρα έστειλε τον

[01:05:23.515 - 01:05:28.955] Speaker 0:
Ρασπούντιν προσκύνημα στη Μόσχα ως εκπόζ ο Βοντής και ο ΙΠεντού με μεθήσεις

[01:05:28.955 - 01:05:30.395] Speaker 0:
ούτε να με εκθέσεις.

[01:05:32.955 - 01:05:37.675] Speaker 0:
Chίνωσε βρέθηκες σε μια ταβέρνα λέει,

[01:05:36.100 - 01:05:37.460] Speaker 0:
όπου

[01:05:37.460 - 01:05:39.940] Speaker 0:
είχε χορεύτριες,

[01:05:39.940 - 01:05:40.820] Speaker 0:
εφώναζεστες

[01:05:40.820 - 01:05:43.140] Speaker 0:
χορεύτριες ότι θέλει να γαμησέξου μαζί τους.

[01:05:43.540 - 01:05:44.660] Speaker 0:
Εχούφτονε

[01:05:44.660 - 01:05:46.580] Speaker 0:
τις σερβιτόρες,

[01:05:47.140 - 01:05:49.060] Speaker 0:
έγινε Τσαλάγοι,

[01:05:49.060 - 01:05:49.700] Speaker 0:
εντάξει

[01:05:50.420 - 01:05:51.460] Speaker 0:
Και

[01:05:52.155 - 01:05:57.195] Speaker 0:
άρχισαν και φώναζαν ότι ήταν ώρα Σπούτινγε ότι έκανε ενώ ότι ήθελε.

[01:05:57.195 - 01:06:02.795] Speaker 1:
Μοιραίο λάθος Περίμενε. Ο μπαίνειςς έναν το μοιραίο λάθος Όπως κάθε ρούντο, το κάνει να το καπνίζουν το μοιραίο λάθος

[01:06:02.875 - 01:06:07.195] Speaker 1:
Πις μπαίνει τα χρονιά χαμά μας Πόλας έλα, μπορεί δεν ναγαμε στο λαθωρομάλακα.

[01:06:07.930 - 01:06:09.210] Speaker 0:
Είσαι περίπου

[01:06:10.570 - 01:06:14.250] Speaker 0:
τέσσερα δευτερόλεπτα μακριά πριν να μετανιώσεις του την κουβέντα. Λοιπόν,

[01:06:15.130 - 01:06:20.010] Speaker 0:
για να όταν του είπαν να αποδείξεις ότι ήταν ο Ρασπούντι, τσουλήθρ καλέ την box όλη, γυριζετ,

[01:06:37.570 - 01:06:40.850] Speaker 0:
Να σου πάντοτε ατού ας πούμε τι ταυτότητα.

[01:06:43.250 - 01:06:53.010] Speaker 0:
Λοιπόν, επίσης δηλαδή έδειξε μια ζώνη που εφορούσε. Σου έμπαινε τους ότι ούτε τη ζώνη να είχαμε μου την ή της σειρήνα και μπορώ να την κάνω ότι θέλω.

[01:06:52.325 - 01:06:53.765] Speaker 1:
Σου ρήμα,

[01:06:53.765 - 01:06:57.045] Speaker 1:
είμαις μ' αλλαγές, αξία, στήκαμε. Έπιες στην ταβέρνα,

[01:06:57.045 - 01:06:57.845] Speaker 1:
έλα,

[01:06:58.085 - 01:06:59.205] Speaker 1:
να γαμήσωούλα,

[01:06:59.205 - 01:06:59.925] Speaker 1:
έλα,

[01:07:02.165 - 01:07:04.645] Speaker 1:
να μου αποδείξει ότι είναι ώρα σπούτιν

[01:07:17.175 - 01:07:24.215] Speaker 0:
Εντάξει Και πάει εγώ ήταν πολλά στοιχείο πράγμα, πηγαίνει στον πόλεμο, αλλά ένα αφήνει ένα λούς να πάρουν αποφάσεις και επειδή ήσουν

[01:07:24.455 - 01:07:31.520] Speaker 0:
πολλές αποφάσεις να πάρουν και ζούσαν ήξερε να πάμε να κάνει, Έλλη ένα πιο μύκητας προβλήματα, ας πούμε μπορεί μια μεραρχία να μεν είσαι

[01:07:32.960 - 01:07:44.525] Speaker 0:
που να πάει και ζίζονται ασχολήθηκα, ας πούμε με το αν είχαμε πέταλα τα άλογα, ας πούμε για να λύσει τα μυτσαρα προβλήματα. Φεύγει εντός εις τον πόλεμο Ξέρω εγώ αν ένα ξυρισμένη στρατιώτες Ναι, κάτι, λέω. Λέω. Λέω.

[01:07:45.805 - 01:07:48.045] Speaker 0:
Είναι να φύγει η Ρωσία ένα κυβερνητη.

[01:07:48.045 - 01:07:51.245] Speaker 1:
Εγώ έβαλε ο Ρας Πούτιν δεν μου τώρα. Έβαλε την Αλεξάνδρα.

[01:07:51.245 - 01:07:51.885] Speaker 0:
Οκέι.

[01:07:52.205 - 01:07:54.285] Speaker 1:
Ε.Ε. Αφού άλλος να μου πειςω Σειμψι.

[01:07:54.285 - 01:07:58.770] Speaker 0:
Ο Ρας Πούτιν ήταν στο απόγευμα της δύναμης του. Εδιώριζεν

[01:07:58.770 - 01:07:59.810] Speaker 0:
υπουργούς,

[01:07:59.810 - 01:08:00.690] Speaker 0:
εκατέβαζεν

[01:08:00.690 - 01:08:01.650] Speaker 0:
υπουργούς,

[01:08:01.650 - 01:08:02.450] Speaker 0:
εξόρριζεν

[01:08:02.450 - 01:08:03.490] Speaker 0:
πολιτικούς,

[01:08:03.730 - 01:08:11.665] Speaker 0:
ελαλούσαν της Αλεξάνδρας να τα γαμικάτη τους γενιά Καμνέντο. Να ξενίσσαν την υπό τον πλήρη έλεγχο του. Η Αλεξάνδρα ήταν αγχωμένοι για τον ήταν εντάξει ο

[01:08:12.785 - 01:08:17.985] Speaker 0:
Νικόλαος εις τον Πέντοπο και για να τον βοηθήσει έστελνε του τη λιγδιασμένη

[01:08:18.465 - 01:08:21.105] Speaker 0:
χτενιά του Ρασ Πούτιν που έκαναν τα γένια του

[01:08:21.825 - 01:08:28.145] Speaker 0:
και ψωμώθηκε από εμνησιμμε στα γένια του.

[01:08:25.720 - 01:08:27.160] Speaker 1:
Τι τουδων Ήταν,

[01:08:27.800 - 01:08:28.520] Speaker 1:
ήταν

[01:08:28.680 - 01:08:30.520] Speaker 1:
ανύψος ηθικού. Ναι,

[01:08:30.840 - 01:08:35.080] Speaker 0:
στελεντού ψωμώθηκε από τα πας στα γενιά του Ρας. Γελάτε

[01:08:35.080 - 01:08:36.920] Speaker 0:
ρε Παντόφλές πώς κινούμαι. Λοιπόν,

[01:08:41.855 - 01:08:42.495] Speaker 0:
Καταλαβαίνεις

[01:08:42.735 - 01:08:43.855] Speaker 0:
ότι πλέον

[01:08:44.735 - 01:08:46.895] Speaker 0:
ήταν κέρδος να αλλάξουν τα πράγματα.

[01:08:46.975 - 01:08:48.655] Speaker 0:
Μια ομάδα που αείστοκράτες,

[01:08:48.655 - 01:08:50.895] Speaker 0:
αποφασίσαμε ότι ο ένας Πούτιν

[01:08:51.935 - 01:08:53.215] Speaker 0:
πρέπει να φεύγει.

[01:08:53.910 - 01:08:55.830] Speaker 0:
Ο πρίγκιπας Felix

[01:08:56.230 - 01:08:57.350] Speaker 0:
Uypov

[01:08:57.750 - 01:09:00.630] Speaker 0:
αποφάσισε μαζί με άλλους δύο να τον δολοφονήσει.

[01:09:00.630 - 01:09:04.070] Speaker 0:
Παντρεμένους με μια ανιψιά του προέδρου ο Uypov

[01:09:04.230 - 01:09:09.155] Speaker 0:
εντελώς απαιρεδούσαν εντελώς απαρατίδητος και μπορεί να χαρακτηριστεί με τη λέξη Ε,

[01:09:10.595 - 01:09:12.915] Speaker 0:
ποιος chinos. Α, οκ. Λοιπόν,

[01:09:13.635 - 01:09:26.560] Speaker 0:
Αποφασίσαν ότι θα τον δολοφονήσουν πας σε έναν τρένο, ούτε να τον πετάξουν από το τρένο, την ώρα που θα σε ξεκινήσει. Εκαλέσαν τον να πάει ο άλλος που την μυρίσει το κέντρο. Δεν έμπαινε στο τρένο. Ήταν καλώς σας μυρωθηκες. Ύστερα,

[01:09:28.880 - 01:09:29.680] Speaker 0:
αποφασίσαμε

[01:09:29.680 - 01:09:40.635] Speaker 0:
ότι ήταν να τον στείλουν δολοφώνους, να τον δολοφονήσουν, αλλά τώρα αρλόας Πούτιν ειδοποιήσανε τον ο Ηλίοτορε, προειδοποίησητε ότι θέλουν να σας σκοτώσουν, τσεκλείτωσαν και που γίνει την Ο Ηλίοτορ γιατί Δεν έχω ιδέα.

[01:09:43.995 - 01:09:51.820] Speaker 0:
Είχα σχέση καθόλου τη διάρκεια της ζωής τους ήταν και φίλοις, είχα κάποια αφασιστά, θα εκθοίστα, φίλοις, θα εκθρί. Ήταν λοιπόν πολλά μπερδεμένη η σχέση τους. Λοιπόν,

[01:09:52.860 - 01:09:55.820] Speaker 0:
30 Δεκεμβρίου του 1916

[01:09:56.060 - 01:10:02.700] Speaker 0:
ο Γιουσούποφ μαζί με τους υπόλοιπους συνωμότες εκάλεσεν τον Ρασ Πούτιν στο σπίτι του Γιουσουποφ με τη δικαιολογία ότι

[01:10:02.860 - 01:10:06.205] Speaker 0:
θέλει να τον γνωρίσει στη γυναίκα του. Ατς.

[01:10:06.205 - 01:10:11.565] Speaker 0:
Το 6 Βνομπουλή μου μου τι μιανε. Ε, που άλλον τόπος στη συγκεκριμένη περίπτωση.

[01:10:11.565 - 01:10:12.285] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:10:12.445 - 01:10:15.085] Speaker 0:
αποφάσισε ότι θα είναι σκοτώσει με δηλητήριο.

[01:10:15.565 - 01:10:18.285] Speaker 0:
Υποψή είναι ότι ότι να πούμε που θα με και κάτω

[01:10:18.900 - 01:10:22.180] Speaker 0:
ελέγχθηκε μου τον Γιουσούποφ και έχουμε κάποιες

[01:10:22.500 - 01:10:27.220] Speaker 0:
τρεις πιιές, αλλά κανένας είναι ξέρει ακριβώς τι έγινε, έγινε την νύχτα.

[01:10:27.860 - 01:10:32.340] Speaker 0:
Έβαλεν του μέσα. Άρα θεωρούμεν ότι υπήρχανε τώρα. Λοιπόν, έβαλεν του μέσα γλυκά

[01:10:45.580 - 01:10:50.460] Speaker 0:
έβαλεν του κώνιο μέσα στα γλυκά και εδώ και δεν του να φάει. Ο Ρασπούτινέφα ηνούλα τα γλυκά

[01:10:50.780 - 01:10:53.580] Speaker 0:
και σου είπε ότι απλά δυσκολεύτηκε να μασήσει.

[01:10:53.980 - 01:10:59.325] Speaker 0:
Ο Ιησού που αφε περίμενεν τον ε περίμενεν τον ε περίμενεν τον να πεθάνει αλλά τζίνος τίποτε. Απερχπισμένος

[01:10:59.325 - 01:11:04.045] Speaker 0:
έπιασαν το υπόλοιπο γκώνιο που είχε και έβαλεν τον μέσα κρασί και εδώ και τον το talokί.

[01:11:04.925 - 01:11:08.605] Speaker 0:
Εκκατέβασε Κλεin mine. Κlein mine. Δεν κατάλαβε τζίζους.

[01:11:08.605 - 01:11:11.660] Speaker 0:
Εκκατέβασε το έτσι. Λοιπόν, πλέον,

[01:11:11.660 - 01:11:15.260] Speaker 0:
επαναλαμβανόμενα ότι α, τούτος, εγγεγραμμέν να πεθάνει έτσι. Λοιπόν,

[01:11:15.900 - 01:11:21.660] Speaker 0:
επί εντζέπτασεν έναν πιστόλι που τους άλλους το δίπλα από το δωμάτιο, ήρθε πίσω και πυροβολισεν

[01:11:21.660 - 01:11:26.140] Speaker 0:
το ρασπούν την τέσσερις φορές. Εντάξει Και έπεσε καιγαμε νεκρός.

[01:11:26.715 - 01:11:29.275] Speaker 0:
Νεκρός, νεκρός. Ναι λοιπόν

[01:11:29.275 - 01:11:36.555] Speaker 0:
πάει πίσω στους φίλους του χαρούμενος ότι το τοκετό σκοτώσαμε τον, εορτάζουμε, αδιασκεδάζαν, αλλά σε κάποια φάση

[01:11:36.795 - 01:11:44.570] Speaker 0:
ένιωσε κάτι περίεργο. Κάτι ένιωσε μέσα του δεν εμπνέ την καλά Μέσα του.

[01:11:44.570 - 01:11:45.130] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:47.370 - 01:11:48.170] Speaker 0:
έμπαινε

[01:11:48.650 - 01:11:50.890] Speaker 0:
πως την κουφήρεμα,

[01:12:04.190 - 01:12:07.470] Speaker 0:
Πάει πίσω στο δωμάτιο που ήταν ο Ρασπούνιτς ήταν ακόμα τζαμαι.

[01:12:07.470 - 01:12:09.150] Speaker 0:
Ήταν ακόμα στο πάτωμα.

[01:12:09.150 - 01:12:18.750] Speaker 0:
Λοιπόν, πιανιτ τον, γυρίζει τον και ο Γίνειτ τον, ανείο άλλος τα μάτια του, αρπάση τον που τον λαιμό, σύρνιτ τον εις τη γωνιά και συγκώνεται δεν γεφεύκη.

[01:12:18.405 - 01:12:23.605] Speaker 0:
Ο Ρασπούντη. Ναι, ο Ρασπούντη με πυροβολημένος σε ζυγό στη Gengeffy είναι μόφιρτος.

[01:12:24.245 - 01:12:28.805] Speaker 0:
Βγαίνει έξω στην αυλή μες το Σόνη και ο άλλος άρχισε και ο φώναζε στους άλλους ότι δραπετεύει.

[01:12:28.805 - 01:12:37.700] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Ρασπούντην φώνατζε, εποχούσε μες το Σόνη και ο Φάνιζε ότι να πάει ο Loisan ο ποιητής Αλεξάνδρας. Ναι, ρε κανί ρε, μαλάκα εσύ με την Αλεξάνδρα.

[01:12:37.700 - 01:12:42.980] Speaker 0:
Λοιπόν, και ένας που τους άλλους τους συνωμότητες έφτιαχνε το πιστόλι του Γιούσούποφε επειδή ο Γιούσουποφύτας σε πανικό.

[01:12:42.980 - 01:12:48.900] Speaker 0:
Ναξ, είναι Επιοδοβόλησεν το θείο φορές του Ορνασ Πούτιν, και πέσεχαμε και πήγαινε κοντά και Επιοδοβόλησεν τον έβαζα το κεφάλι.

[01:12:49.345 - 01:12:51.505] Speaker 1:
Λοιπόν, Το πάνω.

[01:12:52.625 - 01:12:55.265] Speaker 1:
Διότι νομίζω πρέπει να καταλάβουν το pattern.

[01:12:55.745 - 01:13:03.985] Speaker 1:
34 πόντους ρεμάλακα, ενώ το 41% του κορμίου που παίξει τον τζαμα πάει στα ναι θέματα.

[01:13:55.890 - 01:13:58.210] Speaker 0:
Ο Ρας σκεγάζεσαι ρε!

[01:13:58.690 - 01:14:01.490] Speaker 0:
Πώς είναι η γρίπη τους τα ιέρεημα Ασπυρίνη

[01:14:01.490 - 01:14:03.010] Speaker 1:
γάμο το σύστημα μου.

[01:14:55.350 - 01:14:56.470] Speaker 0:
Ναι, που εμίναμε

[01:14:56.470 - 01:14:59.589] Speaker 0:
Σκοτώσανε το Ρασπούντ, να έχουν που παίξει να ονομαστεί και Λέ. Λοιπόν,

[01:15:00.070 - 01:15:04.630] Speaker 0:
έπιασαν κάτι βάρη ο Γιουσούποφ και που το μίσος του ας πούμε, να έπιασαν τα βάρη που είχε για

[01:15:05.875 - 01:15:10.275] Speaker 0:
τα λύσουν πάνω, να τα πεις μέσα στον ποταμών, θα το πας στη Κελέν, εκλοτσσούσαντων,

[01:15:10.275 - 01:15:12.595] Speaker 0:
εμαχερόσαντων,

[01:15:12.595 - 01:15:14.834] Speaker 0:
σειράράν ότι επεθάνονταν τη σειρά.

[01:15:15.315 - 01:15:16.675] Speaker 1:
Σου 1916.

[01:15:16.675 - 01:15:18.115] Speaker 0:
Ναι, μαχερόσαντων,

[01:15:19.770 - 01:15:23.850] Speaker 0:
εδώ καν το πουβάνω με τα βάρη, επεξαντο και σου ήταν με το μες στην κρειάδα. Λοιπόν,

[01:15:25.610 - 01:15:33.930] Speaker 0:
έβαλαν το μες το χαλίνη, τη λύξυσαν τον και οποία είναι επετάξαν τον μου η γέφυρα. Ε μου ο ίδιος ρεμάλάγα ότι είσαι ζωντανός κόμμα. Επτάξαν τον μου η γέφυρα, εντάξει

[01:15:34.170 - 01:15:35.370] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:15:36.125 - 01:15:48.205] Speaker 0:
αλλά επειδή εξιάζαν να βάλουν τα βαρύ μέσα, ευχή για τον 8 πάνω πας στον ποταμό και ο Παντολείο πιο κάτω. Επομένως αμέσως αποκαλύφθηκε την Είναι μπαστουνάκι, τα μάτια, μαλακά, στον ποταμό. Φίλε όταν έγινε να είναι κροψία,

[01:15:48.205 - 01:15:48.925] Speaker 0:
εντάξει

[01:15:49.085 - 01:15:50.445] Speaker 0:
Σου.

[01:15:49.900 - 01:15:55.980] Speaker 0:
Ελαλούσα στην αρχή είναι ότι τα μισά πράγματα που δικέςβασα, Ελαλούσαν ότι βρέθηκε νερό μέσα στους πνευμωνεστού,

[01:15:56.220 - 01:15:59.660] Speaker 0:
που σημαίνει ότι επνήγεν άρα εν ήταν πεθαμένος

[01:15:59.660 - 01:16:03.900] Speaker 0:
και η άλλη μισή Ελαλούσαν ότι ο ιόι δεν βρέθηκε νερό μέσα στους πνευμωνεστοί ή αν πεθαμένος.

[01:16:17.890 - 01:16:21.010] Speaker 0:
Αλλά κρατήστε το μεταξύ σας και ονινιν βίντεο.

[01:16:25.170 - 01:16:35.435] Speaker 0:
Πλούσιο φίλοι του. Συνηθήσαμε από τα σούπα πράγματα. Λοιπόν, δεν υπήρχε καιρός όμως για έρευνες. Η ουσία ήταν καζάνι μου βράζει και οι αρχές είχαν πολύ πιο σοβαρά προβλήματα από τη σύλληψη του Γιουσούποφ,

[01:16:35.435 - 01:16:38.955] Speaker 0:
ο οποίος στην ουσία να ξεφορτώθηκε κάποιον μπολαός εμισούσε.

[01:16:38.955 - 01:16:40.235] Speaker 0:
Το 1917

[01:16:40.235 - 01:16:45.355] Speaker 0:
ξεκίνησε ενσόρι, ο λαός εμισούσε είναι το Το Ρασπούρη, ναι, εμπιστεύτηκε ότι έλεγε

[01:16:46.550 - 01:16:51.430] Speaker 0:
έλεγε τον Σάρο, ότι γίνω στους έστειλε εν εις τον πόλεμο, ότι ήταν

[01:16:51.430 - 01:16:51.910] Speaker 0:
πιζωητές. Δεν

[01:16:52.310 - 01:16:52.870] Speaker 1:
ήταν

[01:16:53.510 - 01:16:54.310] Speaker 1:
διυστάμενες

[01:16:54.310 - 01:16:58.230] Speaker 0:
άποψης, τα χαχιομιση τους εχθρούς. Ο ιοτσινοι, οι οποίοι ήταν οι φίλοι

[01:16:59.910 - 01:17:02.805] Speaker 0:
του, Φίλε, ιοντσίνι που διώρηζεσε μέσα σε θέσης. Βούλη άλλοι

[01:17:02.885 - 01:17:04.165] Speaker 0:
εμησούσαντων.

[01:17:04.165 - 01:17:09.365] Speaker 0:
Γελαλούσαν ότι ο σατανάς. Γι' αυτό που δεν ξέρουμε με πολλά λόγια του, όταν επειδή έχει τόσες πολλές υπερβολές,

[01:17:09.365 - 01:17:12.360] Speaker 0:
μπορείς να ξέρεις που αινεαλήθηκα και εγώ με το ψέμα. Λοιπόν,

[01:17:12.920 - 01:17:23.320] Speaker 0:
το 197 και αυτά ξεκίνησε είναι Οκτώβρη η επανάσταση. Οδήγησε σαν εμφύλιο μεταξύ των κόκκινο που σε βίγκαν για τον Άσπο, θα πατηρώσει την επανάσταση τώρα. Να πάτε στο Ιμπαίο να μάθετε.

[01:17:28.840 - 01:17:34.155] Speaker 0:
Λοιπόν, Πνήγες που λέω Ξέρεις γιατί οι πνήγες. Να σας κρατήσω πολλά 300 ευρώ. Λοιπόν,

[01:17:36.795 - 01:17:42.900] Speaker 0:
υποκύπτώντας τις πιέσεις ο της θάλασσας, αναγκάσει την γίνεται να παραιτηθεί από το θρόνο βάζοντας τέλος σε μια αυτοκρατορία

[01:17:42.900 - 01:17:45.060] Speaker 0:
τριών αιώνων, μαλακά. Εντάξει

[01:17:45.620 - 01:17:46.340] Speaker 0:
Το

[01:17:46.660 - 01:17:48.500] Speaker 0:
Ρασπούτ είναι ξεθάψαντων,

[01:17:49.380 - 01:17:55.965] Speaker 0:
τσεκρούσαν το πτώμαν του γιατί φοβούνταν ότι εμπόούσαν να τον βγάλουν οι φίλο της Αρυγγή και να τον κάνουν σύμβολο. Φίλε

[01:17:56.125 - 01:18:02.365] Speaker 1:
μαζί τους μέσα. Μπορεί να φώμο ότι να μπορούσαν να αναστυθίζει όλας. Α, Χριστός Παλαί! Ναι,

[01:18:02.445 - 01:18:03.485] Speaker 0:
όπα! Γιατί

[01:18:03.965 - 01:18:07.565] Speaker 0:
άλλη είμαι παρθένος, μαριέτα παρθένοδρα.

[01:18:07.565 - 01:18:09.485] Speaker 0:
Δέκα εγώ με λουλούδια από πίσω της. Λοιπόν,

[01:18:10.860 - 01:18:16.140] Speaker 0:
η οικογένεια των Ρομανόφη τοποθετήθηκε σε κατοίκων περιοδισμάτων και μεταφέραν τους που σπίτι σε σπίτι,

[01:18:16.220 - 01:18:23.420] Speaker 0:
αλλά ήταν πολλά μεγάλο ρίσκο για την επανάσταση στην υγιεινή εποχή γιατί οι Ρομανόφητα σύμβολο. Να ξύνοι. Οι. Οι. Οι. Οι.

[01:18:26.775 - 01:18:30.455] Speaker 0:
αν οι επαναστάτες. 16 Ιουλίου 1918

[01:18:27.100 - 01:18:26.775] Speaker 0:
Οι. Οι. Οι. Οι. Να επανέλθω στην εξουσία ή

[01:18:30.455 - 01:18:35.255] Speaker 0:
ο Τσάρος και η οικογένεια του ξύπνησα μέσα στη νύχτα στο σπίτι που έμενα στο είχε Κατερήνετσπούρκ

[01:18:35.415 - 01:18:42.350] Speaker 0:
λοιπόν και μεταφέρθηκε στο υπόγειο. Εκεί οι φύλακες τους ανακοίνωσε αν ότι η κυβέρνηση συμπίρεν απόφαση για να τους εκτελέσουν.

[01:18:42.510 - 01:18:45.550] Speaker 0:
Ο Νικόλαος φώναξε εν έκπληκτος τι τι

[01:18:46.110 - 01:18:49.550] Speaker 0:
Αλλά έπεσε σχεδόν αμέσως νεκρός από τρεις πυροβολισμούς.

[01:18:49.550 - 01:18:54.865] Speaker 0:
Ακολούθησαν η Αλεξάνδρα και στη συνέχεια αν οι εκτελεστές εγιδσαν τα όπλα τους παιδιά των Ρομανόθ.

[01:18:54.865 - 01:18:57.905] Speaker 0:
Με έκπληξην όμως ήταν ότι παρά τους πιο γολισμούς

[01:18:58.305 - 01:18:59.585] Speaker 0:
δεν επεθανίσκα.

[01:18:59.585 - 01:19:02.385] Speaker 0:
Τα μωρά Ναι, και συγκεκριμένα

[01:19:02.385 - 01:19:09.185] Speaker 0:
ο Αλεξαίοι και βοηθήθηκαν ότι επέστρεψε ο Ρασ Πούτιν που τον τάφο για να τον προστατέψει.

[01:19:08.580 - 01:19:19.540] Speaker 0:
Αλλά μετά έμαθαν ότι ο λόγος που δεν εμφανίστηκαν ήταν επειδή εράψαμε στα φορέματα τους και μέσα στα ρούχα τους διαμάντια και άλλες πολύτιμες πέτρες και στην ουσία ήταν αλεξήσφαιρα.

[01:19:19.540 - 01:19:24.135] Speaker 0:
Και γι' αυτό μόνο εμφανίστηκαν. Οι πήγαν κοντά τους και εκτελέσαν τους μπαμ μπαμ. Λοιπόν,

[01:19:27.095 - 01:19:33.175] Speaker 0:
ναι. Από τους συγγενείς του Τούτων by theway ήταν το τέλος της δυναστείας τον Ρωμανόφ, εν έμεινε κανένας.

[01:19:33.255 - 01:19:36.375] Speaker 0:
Μην πιστεύετε την ταινία την αναστασία της Ντίσνεϊ Μαλαγγίες.

[01:19:36.375 - 01:19:36.535] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:19:38.150 - 01:19:38.550] Speaker 0:
από

[01:19:39.190 - 01:19:44.790] Speaker 0:
τους συγγενείς του Ρασ Πούτιν μόνο η κόρη του η Μαρία εξέφυγε.

[01:19:53.405 - 01:19:54.285] Speaker 0:
Εμετανάστεψε

[01:19:54.285 - 01:19:58.925] Speaker 0:
στη Γαλλία και μετά στην Αμερική ενός που εργάστηκε ως χορεύτρια και θυριοδαμαστής.

[01:19:58.925 - 01:20:00.285] Speaker 0:
Ναισ! Λοιπόν,

[01:20:01.245 - 01:20:07.005] Speaker 0:
έγραψε τρία βιβλία για τον πατέρα της απορρίπτοντας όλες τις φήμες και ισχυρίστηκε ότι ήταν Άγιος άνθρωπος.

[01:20:07.580 - 01:20:10.780] Speaker 0:
Η αγαπημένη μου λεπτομέρεια με τις συνεντεύξεις τις μαρίες.

[01:20:11.100 - 01:20:12.860] Speaker 0:
Είσαι και ο σκύλος.

[01:20:12.860 - 01:20:14.140] Speaker 0:
Τον έλανελαλούσα

[01:20:14.140 - 01:20:16.460] Speaker 0:
τον γιού σου και τον άλλο Μποφ.

[01:20:16.780 - 01:20:18.060] Speaker 1:
Γιουσού Μποφ.

[01:20:18.140 - 01:20:20.780] Speaker 0:
Εσωβαρο μήλα.

[01:20:20.025 - 01:20:39.785] Speaker 0:
Η

[01:20:33.840 - 01:20:37.520] Speaker 0:
η Μαρία Ρασπούτινα. Γεσυ

[01:20:37.520 - 01:20:40.160] Speaker 0:
συγκενίτσες σήμερα ο Ρασπούτινα.

[01:20:40.160 - 01:20:40.640] Speaker 0:
Έχει

[01:20:42.000 - 01:20:42.640] Speaker 0:
μια

[01:20:44.880 - 01:20:50.565] Speaker 0:
δυσέγγγωνη του νομίζω, πρόσφατα, δωρίσεν κάποια πράγματα δικά του σε έναν μουσιωστήνα

[01:20:50.565 - 01:20:54.405] Speaker 0:
για Αμ Πετρβολή. Ο ήλιο τώρα επί εντοζίνος Αμερική

[01:20:55.125 - 01:21:00.165] Speaker 0:
και συγκεκριμένα στην Νέαν Υόρκη που προσπαθείτε να πει δουλειά ενός ηθοποιός.

[01:21:02.420 - 01:21:03.220] Speaker 0:
Παιδιά,

[01:21:03.220 - 01:21:06.180] Speaker 0:
άμα με ακούσετε το παρελθόν,

[01:21:07.220 - 01:21:09.380] Speaker 0:
ξέρουμε το ντετζάμε να καταλήξει.

[01:21:09.860 - 01:21:10.580] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:21:11.780 - 01:21:18.740] Speaker 0:
έπαιξαν τον εαυτό του στην ταινία ανυπτώσει τον Ρωμανοφ και γαμώτα casting.

[01:21:16.665 - 01:21:17.785] Speaker 0:
Σοβαρά!

[01:21:18.185 - 01:21:20.585] Speaker 0:
Ενιαλέ παραγωγής, χρονιάς.

[01:21:20.585 - 01:21:23.385] Speaker 0:
Ξέρω αλάτασι οπιλός κινηματογράφους.

[01:21:23.385 - 01:21:27.385] Speaker 0:
Όταν είναι να σου Ήταν λόγια έχω. Α, ένιωσα, αιώνια εντάξει.

[01:21:27.385 - 01:21:35.510] Speaker 0:
Λοιπόν, αλλά είναι κατάφερε να βρει άλλη δουλειά αν επέστρεψα στη Ρωσία πλέον της Σοβιετική Ένωση, όπου έμεινε γυαλιά χρόνια το 1922.

[01:21:35.510 - 01:21:39.430] Speaker 0:
Πήγαινε πίσω στην Νέανι Oρκιν, όπου είναι δουλειά ενός θυρορός

[01:21:39.430 - 01:21:41.750] Speaker 0:
και πέθανε το 1952.

[01:21:41.750 - 01:21:42.550] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:21:42.870 - 01:21:45.430] Speaker 1:
Καλά η βίαιε, καλά η βίαιε. Τούτοι

[01:21:45.430 - 01:21:45.670] Speaker 0:
ήταν

[01:21:47.375 - 01:21:49.935] Speaker 0:
όλοι οι χαρακτήρες της ιστορίας μας

[01:21:51.615 - 01:21:53.215] Speaker 0:
εκτός που ένα.

[01:21:53.775 - 01:21:55.615] Speaker 1:
Περίμενε ένα λεπτό. Είπαμε

[01:21:55.935 - 01:22:00.655] Speaker 1:
η ληοντορ. Είπαμε τον άλλον, υψόφισε. Θέλω να ελπίζω. Ναι, ναι, υψόφισε.

[01:22:02.040 - 01:22:03.800] Speaker 1:
Ούλιτσαροικογένεια

[01:22:03.800 - 01:22:05.320] Speaker 1:
πέθανε. Μάλιστα.

[01:22:08.120 - 01:22:09.080] Speaker 1:
Γεναά,

[01:22:09.080 - 01:22:09.960] Speaker 1:
η γυναίκα Όχι.

[01:22:11.000 - 01:22:12.600] Speaker 1:
Πιο

[01:22:12.600 - 01:22:17.480] Speaker 1:
χαμηλά.

[01:22:15.155 - 01:22:17.475] Speaker 1:
Δεν με εννοείς ρε μονάχα.

[01:22:17.475 - 01:22:19.155] Speaker 1:
Η Βούτισα του ακόμα.

[01:22:20.675 - 01:22:22.355] Speaker 1:
Δεν μου πουθηκε άλλο.

[01:22:24.115 - 01:22:27.395] Speaker 0:
Το μαντζαφλά είναι του να σπούτι δεν δεν μείνουν εκεί.

[01:22:30.140 - 01:22:31.100] Speaker 0:
Βαλσαμώσαν

[01:22:31.100 - 01:22:32.780] Speaker 0:
το ξέρει Ο Γιουσούγκοφυσχυρίστηκε,

[01:22:32.780 - 01:22:37.260] Speaker 0:
ενώ ότι το πρώτο πράγμα που έκανε μετάματονται σκότωσαν ήταν να του η κόψηρε μετάξε μέσα στο Σχών.

[01:22:37.740 - 01:22:38.540] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:22:39.420 - 01:22:40.300] Speaker 0:
Σουρί

[01:22:41.180 - 01:22:43.020] Speaker 1:
Λάθος. Μες στο Σχών διατηρείται, ναι.

[01:23:31.740 - 01:23:34.860] Speaker 0:
Το έπιασαν μια Σέκτα από Ρώσους

[01:23:38.060 - 01:23:40.300] Speaker 0:
μετανάστες οι οποίοι πιάνει στη Γαλλία

[01:23:40.380 - 01:23:45.340] Speaker 0:
και λατρεύουν το μέλος του Ρασπούντιν επειδή εμπιστεύτηκαν ότι άμα του Engzan

[01:23:45.340 - 01:23:49.980] Speaker 0:
αυξανόταν η γονιμότητα τους.

[01:24:03.620 - 01:24:04.500] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:24:04.660 - 01:24:07.300] Speaker 0:
και αποφάσισεν και αγόρασε Ντο,

[01:24:07.380 - 01:24:08.100] Speaker 0:
λοιπόν

[01:24:08.180 - 01:24:10.020] Speaker 0:
και το 1994

[01:24:10.020 - 01:24:13.620] Speaker 0:
ένας Αμερικανός συλλέκτης ονόματι Μιχαήλ Αυγγουστήν

[01:24:13.780 - 01:24:19.540] Speaker 0:
ισχυρίζεται ότι ήχεν το πέωση στην κατοχή του, διότι πλήρως εν 8 χιλιάδες ευρώ

[01:24:19.915 - 01:24:20.715] Speaker 0:
Μόνο

[01:24:21.355 - 01:24:31.835] Speaker 0:
Στο 8 χιλιάδες δολάρια, είναι 8 χιλιάδες ευρώ. Είναι τα μόνο ρε. Δεν πουλα λύρε μαλακά. Που ξέρεις, που η μαλακά είναι να πάει πούφκουν, κομάθηκε, κομάθηκε όπως τον Τίμιο σταυρό, και να έχεις σε κι εγώ έχεις περιογέρ,

[01:24:31.835 - 01:24:35.595] Speaker 1:
να το προσκυνάει οι φίλοι, ούλιρε.

[01:24:35.100 - 01:24:37.900] Speaker 1:
Και αν το ολόκληρο είναι 8 χιλιάδες ευρώ ρε

[01:24:38.860 - 01:24:41.660] Speaker 1:
8 χιλιάδες ευρώ ρε να κάναμε μπopser!

[01:24:42.140 - 01:24:46.300] Speaker 1:
Μόνο που ο podcast που έκανα για Μputzon, δεν το κάναμε 8 χιλιάδες ευρώ, για άλλη πουγλέ.

[01:24:46.300 - 01:24:48.540] Speaker 1:
Φέρ, ρε, marketing,

[01:24:48.540 - 01:24:50.860] Speaker 0:
δηλαδή οι κουμούνιστές, δεν το ξέρεις marketing.

[01:25:06.940 - 01:25:08.780] Speaker 1:
Περίμενε!

[01:25:08.780 - 01:25:10.060] Speaker 1:
Έπεθ και έναν

[01:25:10.700 - 01:25:12.460] Speaker 1:
παράλογον το 8σιαθευρο,

[01:25:12.460 - 01:25:15.500] Speaker 1:
ας πούμε. Σοβαρά

[01:25:15.500 - 01:25:16.940] Speaker 1:
τώρα, ξεκάθαρα,

[01:25:16.940 - 01:25:20.780] Speaker 1:
που λέει ο Χριστόδουλος.

[01:25:20.385 - 01:25:23.985] Speaker 1:
Πρέπει να σου τερμιτάζουν ρε μαλακά σε βιτρίνα,

[01:25:24.065 - 01:25:26.705] Speaker 1:
να σου ή προβολής πάνω του να γυαλίζουν

[01:25:27.425 - 01:25:28.545] Speaker 1:
για μάγγα.

[01:25:28.545 - 01:25:32.305] Speaker 0:
Σου, fany youshoud Set that Λοιπόν,

[01:25:33.930 - 01:25:35.610] Speaker 0:
από το 2004

[01:25:35.610 - 01:25:36.730] Speaker 0:
και εντέφθεν.

[01:25:36.730 - 01:25:40.490] Speaker 1:
Δεν μου δες τορμηδάζω τώρα μαλακά.

[01:25:40.490 - 01:25:42.490] Speaker 0:
Στο Μουσείο Ν Ρόσιγγης

[01:25:42.490 - 01:25:43.370] Speaker 0:
Έρωτικάς

[01:25:43.370 - 01:25:45.290] Speaker 0:
την Αγία Πετρούπολήν

[01:25:45.290 - 01:25:46.010] Speaker 0:
μπορεί

[01:25:46.650 - 01:25:47.690] Speaker 0:
κάποιος να δει

[01:25:49.305 - 01:25:52.185] Speaker 0:
το παίως του Ρασπούτη. Το αληθινό

[01:25:52.985 - 01:25:58.025] Speaker 0:
Οι ειδικοί ισχυρίζονται ότι δεν είναι αληθινό ότι είναι βοηδοπούτσα.

[01:25:58.025 - 01:26:01.465] Speaker 0:
Αλλά είναι αφήνουν κάποιον να την εξετάσει, οπότε ενοι ξέρουμε,

[01:26:01.730 - 01:26:03.650] Speaker 0:
εγώ πιστεύω ότι να λύφκε. Εγώ

[01:26:05.330 - 01:26:06.370] Speaker 0:
πιστεύω ότι να λύφκε. Λύφκε.

