================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Έχουμε και θέλω μια ιστορία στον φίλο Μονπαύλο. Ωραίος ρε φίλε, δεν μου κάνουν εγώ είπαμε. Άκουίζει ρε φίλε. Α, μην ο στο ότι τρώω, δεν ξέρω, κάνεις κιιάζει τις ιστορίες, κακά, είμαστε για τα καλά πίσω στο στούντιο, μετά από ένα δίμηνων φεστιβάλ, live φιλε. Φυλιλογία. Ναι, και εδιώσου, και ο λέξεις, ώσπου να καταλάβεις είναι που πέσει. Έώστες και ο λέξεις έχεις. Και ο λέξεις. Λοιπόν, πριν να πάμε βεβαίως στο επεισόδιο, να ευχαριστήσουμε τον κόσμο που ήρθε είδαμε σήμερα. Patreon.com. Λοιπόν, ο λόγος που τα παιδιά είναι εδώ σήμερα, είναι επειδή συνεισφέρουν τον οβολών τους, στην συνδρομητική μας πλατφόρμα, το patreon, η οποία έχει, έφηλε, τα επεισόδια μας, είναι δωρεάν σε Spotify και Apple podcast, αλλά μπαίνουμε και όλη ώρα πάνω στο patreon, μια εβδομάδα, plus το ότι έχουν αριθμών άλλων ωφελημάτων όσοι εν πάση στο patreon, υπάρχει link στο Έχουμε, θέλεις να πούμε όνομα Patreon, όποιο θέλεις. Μαλαίων πατύρωμα, ο οποίος μας έφερνε τσετες κούπες που μου της Ευργουβολή, να έχουν σχετικά βίντεο. Να κάμνή, να μπω κάμνη, βάλουμε το live επεισόδιο που εκάμεμεν στο commenty Festiwal και βάλω μέσα στο Patreon.com ότι επειδή όσοι ήταν στο Patreon, μπορείς να να εύτωση με κωδικών, μη συντιμίνδο ή εισιτήρια. Ο φίλος μέσω λεμονιγίδας, ε, Λεπένς, Λεπένς. Ο λεμονίδης, ο οποίος είναι την ομάδα, να πούμε. Πούμε. Καλό. Η ομάδα Λάωμα, που την έχει μαζί με τον Χριστό Δάμμια με τον Αλφών του χαμπί μας, ο Δαμίνου PubCuises, στο στόμα, κυρίως PubCuises, στη Larnaga μπροστά το παρόν, να επεκταθείται, μπορώ να ξέρουν το instagram, Lauma Lauma. Εγώ μας παρατήρησε, ότι ενcaμπτο με shoutouts, λοιπόν είναι και κύριοι στην κατηγορία mut Soce Stokamt Shatcap Ευχαριστούμε πάρα πολύ, Όσο είναι, που μου είναι τι είναι το χoutout Ότι μπαίνεις με στο Patreon, μπαίνεις με ένα Username, το οποίο εγώ είχα υποσχεθεί από την αρχή πριν τέσσερα χρόνια, ότι ένα το μυαλό κάθε φοράν, ό, τι γεννά. Και το οποίο ναι, εμάς, έβαζα στον κόλο. Λοιπόν, ευχαριστούμε τον Κωνσταντίνο τον Λάμπρου, εν και watch ώμο, ευχαριστούμε τον Αντζούλια, ωραίος εν του το κάνουμε απλώς, σκέτος Αντζούλιας, διαιτητικός. Ναι, ευχαριστούμε τον Στέφανο, Φαρμάκης ή Φαρμάκης. Ό, τι ζητάνε, αγαπούμε το φίλε, πολλά ενεργό στη σελίδα μας Ναι, ναι, ναι, τσέπης ευχαριστούμε τον Να μην πω κανένας φορέα αλόγιστόλου, είναι συνκοέβαλε. Συνdm, δηλαδή. Λοιπόν, στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών έχουμε τον Αρτέμιον τον Μιχαίλ, λοιπόν τον φίλο μας, ο οδηγός μας, Είναι Αρτέμιός! Φίλε τώρα, έλεγα με τον Αρτέμιος ο άνθρωπος. Και στην κατηγορία Λόρδος και Λέδι του Siland έχουμε, πας στη Μοντόρας στην μπανγκόνκ και σύντομα στην Κύπρο, ο ίδιος, έχουμε τον George στο Θεοφάνους, τον πολλά να καλούμαστε τον φίλο. Που απλά σ' αρέσουν τους ιστορίες. Ναι, ναι, ο οποίος βοηθάμε το Άγιο με επεισόδιο. Έχουμε υπολογίζω την σελήνη, έχουμε το Γιάννη Νικόδημοίδη, ευχαριστούμε Για ναι σηκώσ ήταν την είδηση, ας πούμε, θα μπορούσε. Ή κάτι άλλο. Η ζωή, ιερό μου, οποία είναι δική μας μου τα λέμε. Ναι, λέμε ωραίος. Είναι ίδιος. Εντούτοις οι οποίοι αλλάξαμε τα αιτίες, Έχει πολλούς που δεν είπαμε, να ανάρκψαν το νταλαγούλης, να μην είδαμε, έχουμε πολλά, πριν να ξεκινήσουμε, μια απαραίτητη δομική διευκρινίση. Στο podcast μας συζητούμε ιστορικά γεγονότα με μια κωμική διάθεση. Η έρευνα για αυτά τα γεγονότα είναι δευτερογενείς και το αναγνωρίζω ότι πολλά από τα οποία που θα λεχθούν σήμερα και στα επόμενα δύο επεισόδια είναι αντικείμενος, συνεχιζόμενων ποινικών ερευνών και δικαστικής διαδικασίας. Δεν υπάρχει εκ μέρους μας καμία κακόβουλη πρόθεση, και αν κάνουμε κάποιο λάθος είτε με τις πηγές είτε με τους χαρακτηρισμούς, πρέπει να μας υποδειχθεί εκ των υστέρων, βεβαίως και είμαστε διατεθημένοι να ανασσκευάσουμε. Και λέει και εμείς νομίζω πρέπει να πάω από τα δύο γράφει Εδώ βρισκόμαστε για να περάσουμε καλά, όχι να γίνουμε κατηγορείι, δικαστές και ένορκοι. Έχοντας πει αυτά, πάμε να είναι στο ψητό. Τις ok Ο Jolo Εεννήθηκε στις 4 Νοεμβρίου 1982 στο νησί Penank της Μαλεσίας. Μια από τις πολλές αυτόνομος επαρχίες του ομοσπονδουκάδος της Μαλεσίας. Μαλεσίας. Η χώρα ανεξαρτήτε το 157 και στην ουσία εν πάρα πολλές επαρχίες, οι οποίες ήρθε μαζί και καμιά μια έννοια χώρα. Λοιπόν, τώρα, τούντες οι επαρχίες παραδοσιακά, είχε σουλτάνους, είχε διοικητές οι οποίοι, βασιλιάδες στην ουσία, ήταν οικογενειακό το αξίωμα, είναι οικογένειες οι οποίες είχα λεφτά και μείνανεί στην εξουσία για χρόνια, ξέρω δεν μπορεί να το καταλάβεις στην το πράγμα. Ναι, δυσκολεύκου. Ναι, η no. Που λες, για να είπαμε η οικογενειοκρατία στην Μαλαισία, μάλιστα. Ναι, που έγινε η ανεξαρτησία, έκανα σε σύνταγμα, ξέρω γω, έκανα κυβέρνηση, είναι αλλά μην αρκετές που τοντες εξουσίες, σε τοντες οικογένειες, εγώ να μπορείς να αντιληφθείς ότι σε μιαν οικογένεια η οποία ήσουν εξουσία για 5060 χρόνια ας πούμε, διαθωρούλα. Ναι, είναι έχουμε εκεί που δεν έχουμε έτσι πράγματα. Λοιπόν, ο Jolo είναι μαλεσιιανό με κοινήζικην καταγωγή, ήταν μεγαλύτερη μειοψυφίας των πληθυσμό της χώρας με 22 παρά δύο ισκα. Θέλω που τις μειοψυφίες, μειονότητες συγνώμη, που τις πληθυσμιακές ομάδες, τούτη ήταν η δεύτερη πιο μεγάλη, μετά τους μαλέεις, έτσι ονομάζονται. Ναι, όμως στην Κέππτονι οι μόνιάντες, Λοιπόν, οι μαλέείς Ο Γιόλο γεννήθηκε σε σχετικά πλούσιαν οικογένεια. Ο παππούς του Lomen Tak εκτήσεων ένα σημαντικό μέρος της οικογενειακής περιουσίας στην Κίνα και την Ταϊλάνδη, μέσω του δινού επιχειρηματικού του Πνεύματος, στην εξώριξη μεταλεύματος και σε διάφορα από στα κτίρια ποτών. Είπενοντζολό. Στη συνέχεια, τώρα. Έχει ένα μυτσήν προβλημανίστη. Το business wall της Μαλεσίας, ήταν και τα μυτσή ήταν αναδιωμένη οικονομία. Κανένας τον εξερεντούντο. Λέγεται, κάποιες κακές γλώσσες, λένε, εγώ δεν τα υιοθετώ αυτά, ότι ο παππούς του έβγαλε τα ριάια. Ο παππούς του Jollow ή του Lomen Tag. Ο ο παππούς, ο Lomen Tag και ο παππούς του Jollow. Α, ο παπάς. Είπαμε ο φίλος Μασολόμεν Tak λέγεται ότι έβγαλε πάρα πολλά λεφτά που ταινία, άννουν έτσι το L, που ταινία το ἔβεντιζ το Κλινίζικο ντεββ λένε, γίνεται, Λάρη Lo, λάρη Lo, που πάζα ρε Λάρη είναι κλασσικών παράδειγμα πλουσιόπεδου που μεγαλώνεις εξαιρετικά προνομυούχων περιβάλλον και εμπιστεύτηκε ότι ο ήλιος ο κόσμος είναι οδηγός του δικαιωματικά. Λοιπόν, δυστυχώς για τον λάδι ήταν επίσης εξαιρετικά ανίκανος. Με το παιδί έγισαν τις σπουδές του στο Λών ο School of Economics και στο λαός Angeles, ΕλΕΣC EPNOLARI? Ναι, αφού βαστά ο ο τζίρος τους. Λοιπόν, επέστρεψε πίσω στη Μαλαισία, να βγάζοντονται να γίνει πλούσιος. Αυτό ήταν ήδη. Να γίνει πιο πλούσιος. Και επένδυσαν σχεδόν όλην την περιουσία τους, εφυτίες κακάο, οι οποίες επάτησανούλες, εσφήρησεν την οικογένεια, εκείνη την περιουσία μέσα σε μέρες. Έφυρωει, απλά ήταν εξαιρετικά κολόφάρτος. Ε, ήθελε, άμα πει να σου κάτσει, κάθετες όταν έχουν πάρει. Επειδή τα διαλύεια που επενδύσαι, να λες, για μετοχές, μέσα σε μια εταιρεία που κάμνεί ρούχα για αμερικανική εταιρεία. Ας, πια ο Τζίζαμε Μες στα και πας στα ρούχα στο Ζυρβαστό παπούτσις, άμα δεν πολλά είναι, έχουν μέte In Μαλειζia. Ο λόγος ήταν επειδή έκαναν τα τζαμέ για ήταν πιο φτηνό. Οπότε αν τούτες οι εταιρείες που έκαναν ρούχα, πολλαπλασιάσει την Καινή δουλειά τους, και ο φίλος μας ολάει έγινε Ζάμπλουτον, μέσα σε λίγα χρόνια πουλοι σε εν τις μετοχές του στην εταιρεία, τσέπη 15 εκατομμύρια δολάρια, το 1.980 κάτι. Εντάξει, και σε τι Μαλαισία ήταν τα 15 εκατομμύρια δολάρια. Σκέφτομαι, ο άνθρωπος είναι μου αστα. Να, μια χαρά είναι η επί της ότι βλάκας. Ο βλάκας, είναι ένα καθήκον φαρδύ του του. Δεν το ξέρουμε. Λοιπόν, έχοντας μάθει από το προηγούμενο του φιάσικών, ο λάδι αποφάσισε να διαχειριστεί λίγο καλύτερα τα λεφτά του, επένδυε πιο σοφά, και με τα κέρδη του άνοιξαν δεκάδες υπεράκτιους λογαριασμούς. Φοβούμενος την πολιτική να σταθεί αντισχώτας και για τον φόρο. Εννοείται, είναι που τα λάθη, διορατικός, πολυμήχανο σαν Οδυσσέας της Μαλαισίας, τους τους γίνει πολλά μετασβάθηκες, τους ο θάλασσα, ξέρουν, κάνουν υδρογραφία ανουλημερα, τα πω. Και όπως ξέρετε ξέρεις, κάνει υδρογραφο, εν επάγγελμα, έχουμε πάει Έχουμε μαζί μαζί δεν μπορώ να Και τους πειράξουν, μην Ο λάδι έγινε ειδικός το να ανοί, περαχτους λογαριασμούς για να αγχώνει χρήματα ή για να δια κινεί παράνομα κεφάλαια, και φρόντισε να μάθει ότι έξω, στα από μπελούθηκαν, μαθέντος κάτι σε 9 μέρα, εθκελλα, ναι, ελάτε, στον Jolo. Ναι, έχει έναν αρφών και μια ναρφή. Ο Jolo? Ναι, ναι, λοιπόν, έτσις ένα ζηρόλο για να μας το λέτε. Όχι, όχι απλά αλλά, σου πληροφορία, Φίλε, ειδικά, τα αστικά μας με μαλακία, άμα τι συμβαίνει κάτι το οποίο είναι εκτός τι, εμένα μου ποτέ να το λαλώγια που λέω πνεύμα. Λοιπόν, έκτισεν έναν πλούσιο κακόγου στο σπίτι στην πόλη που έμεινες και στην GeorgeTown, και μέσα στα επόμενα χρόνια έγινε γνωστός για τα πάρτι και για τις υπερβολές του, ο Λάρι Low και τούτο δεν βλέπν Down jo, λοιπόν ο Λάρις σε μεγάλες βλέψεις για τα παιδιά του, ιδίως για τον μεγαλύτερο του τον jo. Έτσι το 194 όταν ο Λό ήταν 13, ο πατέρας του ευκάλεντών, που το το και επιρεντων στο Aplants, έναν διεθνές σχολείο, στο οποίο οι πλούσιοι οι Μαλασιανίες ήθελαν τα κομπελούθια τους, για να τα ετοιμάσουν, να πάνε Αγγλία. Αν ίσως την Μαλαισία ανεβάσει τα ξεριάλια, έπρεπε να στείλεις το γομπελούθια στη Σουριαμέ, για να τον ετοιμάσω να πάει Αγγλία. Για να βοηθήσεις τη μετάβαση στην Αγγλία, επειδή το σχέδιο του λάδι ήταν προγραμματήσανε τη ζωή του τον Jolo, ήταν ότι να τον πάρω Αγγλία. Αγόρασα ένα σπίτι, σε ένα σύμπλεγμα πολύ κάτι καιών Ε, ό, φίλε, Και επειδή η τζαμί σεντζιάλους πλούσιους Μαλεσιανούς, ο φίλος μας ο Jo εγνώρισεν Τζιάμε, τον ρίζα Ζιζ Αλλά τώρα πάμε στη ζωή μου Joe. Επί, εναι μετακομί σεν whatever να πούμε, πετάστε τον Αγγλία στο Auth Kensigton, γνωρίζε δούμε τις κοινωνίες του Chammin, του δίνει η ζωή του Jolo. Ναι, βασικά ναι. Χammin, γνώριζαν το Ρίζαζιζ, ο οποίος ήταν ο θετός γιος του τότε υπουργού άμυνας της χώρας Νατζί Πραζάκ. Το οποίο κόμμαν ήταν στην εξουσία, που την μέρα που αναιστατυνοπήθηκεν η χώρα, μέχρι σήμερα. Κόμμαν Doμνου, φίλε, λες και, σκέφτηκας σε αναστασιάδη της γιονας πούμε, όλο περιγράφητο σε έναν το μπαλό συνεσταλμένων παιδάκι, μπορεί ήρθε σεβασμώντας τους μεγαλύτερους του και τα πήγαιναν καλά με το σύντομη λύκος του. Περνούσε πάρα πολλές σώσει στον υπολογιστή του, κρυμμένος πίσω από την ανώνυμη, εντός, Ίσως από την ανώνυμη του ξέρετε, ζουν τα κομπιούτερ ούλια. Λοιπόν, προσφέρτηκες σε έναν διαδικτυακό forum για Motely, να πάει ένα καμία Motely. Διαδικτυιακό Moteling. Περίμενε ρε. Για μόνο τον ντροπαλό σου σημαίνει να πάει να κάνει Moteling. Φίλε, δεκατρία 15 χρονών, φίλε, θέλει να cul. Το OnlyFans nintys δηλαδή ο Χορχί. Λοιπόν, Ερόντουσαν τον κόσμο μες στα chattooms, ποια είναι η πιο καλή, harkor techνο μουσική, και επίσης είναι τα κούρεμαν ήταν το πιο διάσημος σε κάθε χώρα. Ο τροπαλός του το επιμένω. Λοιπόν, όπως άλλος όλοι οι έφηβοι ο Τζόλο, λατρεύε τις ταινίες και το Hollywood του, κυρίως μια ταινία το Wall Street με τον Mical Ντάκλας. Η ιδέα ενός sumplu του επενδυτή που κάνουν ότι θέλει επειδή έχει τα χρήματα εξίταρεντολό, ασχέτως εάν το θέμα της ταινίας ήταν να προειδοποιήσει, ενάντια σε τέτοιες συμπεριφορές και πως μοιραία, κατέληγα σε καταστροφή, FUEshattoing. Μια ταινία της οποίας η ατάκα που έχει μείνει στην ιστορία είναι το grit, for the Lack of ebet the word is good. Άρα περίμενα λεπτώνεται, σηκώνει είδαμε. Α, ρες και η βόλτα, ο ανίζει τη συμπίρα. Λοιπόν, άρεσες είναι το μάλιστα, δώσmoμπολ, αλλά το έργο, που μαζί με άλλους συμμαθητές του, αποφάσισε να βάλουν μαζί λεφτά γύρω απ' έξω στο χρηματιστήριο, κάντε εν τω οποίο δεν έγινε Και επίσης περιστασιακά, εδανίζει δεν τον μικρά χρηματικά ποσά που φίλους στο σπίτι του και δεν τους ταπεστεφεν πίσω. Ο Jolo, ο Bumbledor, εάν ντρύπουν οτιδήποτε, γέρονταςς, ο Νίσκις Κέντζικτου. Τότε γιατί δεν έχεις σας είμαι. Από τον Χάρο, αποφοιτήσατε επτά πρώην περιοχή που γη της Αγγλίας, ανάμεσα τους και ο εις τον Τσώρτσι, άλλοι απόφοιτή του Χάρου είναι επίσης ο τραγουδιστής James Pλαντ και ο ηθοποιός μπαίνετε Camblepach. Και sing. Ελέγχει και κανένα πολύ τον λόγο, αλλά μην ξεχάσετε κάτω σαν την πλάτη, γιατί να μην το πω. Λοιπόν, ο Λάι έπαιξε τον Χάροοο, επειδή έξι εν ότι με τον, στην ουσία, άμα πάεις το άπλαντς, να πάεις το Χάρο. Άμα πάεις το Χάρο, να πάεις Oxfod, να πάεις Cambridge, να πάεις στα μεγάλα τα σχολεία. Άμα πάεις Κόxfod, να έχεις κλέφτης. Λοιπόν, Λέει, λέμε, λέμε. Όπως λέμε, πάεις ingli School, πορεία. Η διαφορά τους στην ουσία τον Χάροο τότε καταλάβαινε ότι αα, έχει πολύ κόσμο εκτός της Αγγλίας του βαστάριαλια, οπότε αν ανοίξεις σας ή λύοντες τις αγωγιές και πιάνει έναν για άλλο κόσμο, ενώ το ή τον ακόμα ή ου, ου του τους σχηματίζονταις. Εμείς θέλουμε μόνο κόσμο που έκανα μαγουρούνια. Να μπείτε, να διαβάσετε, κάνετε Google pig και Cameron. Ευχαριστούμες από τους ελίτ νέους φίλους του, ολόγου, Α, by the way, ρε πέρα λένε, να συνεχίσουμε, να συνεχίσουμε Γιατί εκεί γίνονται ότι έβαλαν και έβαλαν την. Μα, πέρασαν τον εσένα γουρούνι. Μα, γι' αυτό που είναι νε τον Black, νε τον νε τον τον νε τον Ένα δαμ πιο ωραίο. Ένα δαμ πιο ωραίο να ανοίγεις με τον Black Μυρού και σου μεγάλωσε Α, ε, ωραίο με βαδάκη. Λοιπόν, μάγα, 6, τον κόσμο αυτό, πιο Black Μυρο, πιος Κάμερο, είναι αν που γίνεται, πού είμαι! Και ορηψο κίνδυνο πλευρά της προσωπικότητας του. Εμμπέναν και ο υφάς στη βιβλιοθήκη του Χάροου με κάτι άλλους παρέες του για να πέζωσιν ουλέτ, αν είχα συν έναν τον έχω ο Ρουλέτ, ουπα ουλέτ, ναι. Και επίσης σε μια άλλη περίπτωση, είναι έπιασα ένα επίστολόχαρτο που την πρεσβείαν, που την πρεσβείαν του Brunnay, επειδή σε πολλούς, πλούσιους Άραβες που εμμπέννασιν μες στον Χάρο, έπιασαν επίσης στο ολόχάτο μου την πρεσβεία, να έστειλαν το σε ένα κλαμπ και εμμπένοντας ότι κλείστε μας, ας πούμε να στείλει η πρεσβεία τη βασιλική οικογένεια να έρθουν για πάρτι, εκ κλείσαν τους VIP τραπεζα ιστορίες κακά, jamme, και να εξαπατά και πλήρην αδιαφορία για τους κανόνες. Εντάξει Θέλω λίγο να παίξαμε στην παγίδα, μην κακολογούμενους δικούς. Λοιπόν, τώρα μετά από το Είμαστε να μάθει τι να δικαμίσουν. Δεν χρειάζεται, ενώ treg war For the Couuntry. Λοιπόν, μετά αποτέλειωσε μου τον Χάροο, ο Λόκαμεν την έκπληξη είναι δεν επιενούνται οξόδονται cameberge. Τότε αλλιώς φλόρους. Πήγε φίλο μου στο Worton School, το οποίο Δεν είναι πηγαίνει την ένα. Ναι, δεν είναι πηγαίνει την ένα, επειδή στο Wortton School πάεις για να γίνεις pistnesman. Χίλer, ξεκάθαρα, ωμά. Απόφοιτη του Wortton, ο Wortton Buffet και ο Ντόναλτ Τράμπ. Μάλιστα. Ενώ βρισκόταν στον Wortton, ο Ολο ανακαλύψαμε και μια άλλη μεγάλη αλήθειαν. Στον κόσμο των χρημάτων και της δύναμης δεν είναι το τι ξέρεις, αλλά ποιον ξέρεις. Ο Λόεφόντισε να έχει κονέ με όλους τους συμμαθητές του, κυρίως με γιους που που έρχονταν από πλούσιες οικογένειες. Το networking ήταν η δουλειά του, που τον Γερόμ που ήταν 16 χρονών. Επεισόδιο. Μαδρίτη όμως ήταν και να μπορεί να βγάλω. Φίλε, Μπορεί σοβαρά. Ε, ναι, φίλε, εν της ίδιας σχολής, μακαρίζουμε το όνομα του φυσικά, ελπίζουμε να μην του κάτσει στο λεμόνι ή μαλαπέρδάδα του σατανά, λοιπόν εκεί κάτω που βρίσκεται, για να τους εντυπωσιάσει τους παρέες, έκαναν χλιδά τα πάρτι, όπου ο εφθονείς δεν πάντα να έχετε στις πιο ωραίες γενέρειες, τους πιο hot τύπους μες στο σχολείο, στο σχολείο, άμα είσαι έξι για να τις πάρτι, πρέπει να έχει κόσμο νjumm, πρέπει να είναι εξclusive. Επίσης, είσαι εν τιμήν ότι στα πάθη του οργάνωνν τα πάντα στην παραμικρήλεπτο με, αλλά, ότι ας πούμε, σε ένα από τα πάθη του που έκανε δεν έχεις, ήθελε ακόμα να ξέρει τι ήταν το reserfed ποτών που είσαι εν τω μαγαζήν σε περίπτωση που το ποτών το κάνουν εικόνων έλύφκε. Δεν λένε να ξέρεις, γίνω. Ας το τι λεπτοπαιδιες. Ναι, εγώ θα βάζω ένα πάρτι, ξέρω ότι ο εγωδες πόδις δεν τόσον οργανωμένος, ένα με χάπι. Φίλε μαζί σου, λοιπόν. Θα είχαμε ένα πάρτι να αναιφικέλα για διοργανωτή. Κάπως είμαστε, ναι ναι ναι ναι ναι ναι ναι ναι ναι ναι ανθρώπου δηλαδή που αναλαμβάνει να γαμετες αποδέντητες συστάσήξοτες επαφές για να γίνει μια επένδυση. Σαν να είχαμε φούξια, έστω ο Πενχάιμερ. Είχαμε φούξια. Όχι, άλλο ο μπαμπάς έγινε. Λοιπόν, δούμε. Δούμε αφήνει να τεγλιώνω. Δηλαδή είναι εμπρόβληα να το συζητήσουμε. Να πάμε στον ψυχολόγο, θέλω να του το πούμε, να του το πράγμα, θέλω να κρατούμε πίσω τότε. Λοιπόν, σε έναν από τα άρθρα του, σε τεύχος της 6ης Νοεμβρίου 2000, υποστήριξε ότι μια συγκεκριμένη εταιρεία, να πάει πολλά καλά, εμπάτε πιάσετε μετοχές και ότι, ναι, η Δήμητρα, έπαιζε κοντά, λοιπόν και ότι τούτη η εταιρεία να πάει πολλά καλά, εν είδα φυσικά γιατί είναι αν ωρών, η οποία ύστερα από ένα χρόνο διαλύθηκε και να μην από τα πιο μεγάλα εικόνα, με είχα στην κατάσταση να με εκεί. Μετά από τούτο, όμως έμαθε, επειδή ο φίλος μας σε μάθετε, νιώθετες επικρίτοικός, να της είσαι επικρίτοικός. Έμαθε που τα λάθη του, και να μην την έχεις ξανά πάθω, τούτον τον οποίο θα κάνουν τον φίλο μου, είναι αντί να κάθομαι και να σκεφτούμε μετοχές και ένα λαλώ του κόσμου, ανίω μια οικονομική εφημερίδα, αντιγράφονται άρθρο από το έχει μέσα, στέλνω τα copypaste του εκδότη της εφημερίδας του όρτο και έτσι φέρνουμε ότι ξέρω να μου που λαλώ, και ο άλλος απλώς, λητός, απέρλιτος, αρφούι, τες φορμούες του μπαστών καναπέ, και ο Θεός σας είναι η τηλεόραση, εκκαταβρόχτιζε, κουβάδες και fC που ήταν το αγαπημένο του φαΐ, εντάξει, έπινε το αναψυκτικού ή του, ενημπορού παρά να το συμπαθής με τον αφρό, τώρα, ενού Σε είδεν δεκάδες φορές την ταινία house of Wax, το οποίο είναι ένα SLASS of FIM του 2005, μετριότατο, και ο λόγος που του άίσκεν πολλά, το house of Wax ήταν επειδή μέσα έπαιζε δεν οι πάρεις χύλκτων, για να δουν τον λόγο του άίσκεν. Ναι, ότι έχει μια σκηνή μου είπε με τα σόρουχα και ελάτρεβεν την υπάρish ύλκτων, ήταν ερωτευμένος μαζί της, και γι' αυτό δεν θα είναι τος είναι και geλάλα, ότι κάθε φορά που ήθελε να κάτσεις την ταινία, οι υπόλοιπες στο ράδο ήταν καὶ ο, πάω να γίνει μου πάλι, ρε έχω μου πάρει. 2003, τον ακόμα, έστω Wortton, ο Jolo επίσης τους Άραβες συμμαθητές του να τον παρου σε ένα τούρ, τοις, μες Ανατολής, βαντμπουρunnet, από τάbi, Σαουδική Αραβία, γιατί θέλετε να γνωρίσει όλους τους βασικούς τους παίκτες και με, επειδή ήξερε ότι δεν θα χρειαστούν τα ακόμη κάποτε. Και όντως, επιδαντων και επιδαντων σε μεγάλες εταιρείες, επιδαντων σε μέλη της βάση, αγνορηση ακόμα και μέλη της βασιλικής οικογένειας, και μάθαν τον. Σε οδηγείς Στο αποτάμπι. Σε οδηγεί είναι η Shen κάποια ακονέ με τη Σαουδική Αραβία, αλλά έχεις χτίζονται τα ποιότητα. Τότε ξεκίνησαν με το αποτάμπι. Λοιπόν, άρα uAE. Ναι, Επιστρέφοντας Ηνωμένων Αραβικάμιδα, τα ευχαριστώ πολύ. Επιστρέφοντας στο ο όρτο για τον τελευταίο εξάμηνων ο Λόγο ίδρυσε την πρώτη του εταιρεία, τη Winton Groups το οποίο το όνομα του ήταν που το wintons of money. Ε θεωρείς, εν τωταν τιπαθής ο Λοΐχας, μου πάμε έτσι πράγμα. Λοιπόν, ήθελε να ξεκινήσει να κάνουν οι επενδύσεις στην Μαλαισία. Να λύα, τον κάμιτουν το πράμα, έπρεπε να έχει έναν έκτη στην Μαλαισία, ο οποίος τον στηρίξει. Ε, ευτυχώς για γίνω, εξέδεν το θετό γιο του τότε υπουργού άμυνας. Το θετό γιο του τότε υπουργού άμυνας. Λοιπόν, και κατάλαβε ότι πρέπει να την χτίσω τον τι σχέση που έχω μαζί μεν τον τύπο. Τώρα Δεν ήταν το καλύτερο για μένα να πάει στού Υπουργού άμυνας να μπούμε για να κάνεις τις δουλειές σου. Δεν Δεν εμπνένη στον υπουργών άμυνας. Ενίνη στον υπουργών άμυνας, τον γιο του πρώην Πρωθυπουργού, πουλη ελαλούσαν ότι εννάταν ο επόμενος Πρωθυπουργός. Εν θέλεις να είσαι παρέας του, όταν γίνει Πρωθυπουργός, Θέλεις να είσαι παρέας του ο Γιωμού Μίτσα. Το έμαθε στο 2005. Το Patreon. Το Patreon, εν του Λοιπόν, τώρα ο τζίρος του Νατζή, ο πρώην πρωθυπουργός, προσπάθησε να κάνει καλό μες στην Μαλαισία. Εντάξει, προσπάθησε ενώνονται να βοϊδει, οι προθέσεις του ήταν καλές. Εντάξει Και για να βοηθήσει τους ντόπιους η Χμμπ ότι οι επιχειρήσεις είναι να πιέσουν μέσω των βασιλιά Μαλεσιιανό για να γίνονται, για να τους δω και το δικαίωμα, ας φαίνεται να κάνει μια επιχείρηση, πρέπει να έχει στήριξη που Μαλεσιανών παράγοντα, για να τα είχα, για να βοηθήσει να μένει, αυτό οι ξένοι, έτσι να πατήσουν πας τους Μαλεσιανούς, έτσι να φαν τους πόρους της Χώρα. Αν δεν μπορεί εδώ τα ρε. Φίλε το 1970 όταν το ἔγκαμεν δεν είναι θεώρησα να το σωστό. Το πρόβλημα είναι ότι όταν το ἔγκαμενς που μπορεί να δούλευε καινούργιο να βοηθά να σου πω έναν απλών τον κόσμο. Όταν έκανες, να δουλευκεννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν και η γενέκα του, η Ροσμά. Ο ενναγουμμπολλάει από την Ο γιος που έχουν καλές προθέσεις ποιος ήταν Οξίας, τον, ο Chίδης του Νατζήπ. Τζίς του Νατζήπ. Τώρα ο ένας jip είναι ο υπουργός Άμυνας που είναι να γίνει πρωθυπουργός. Ναι, το σχέδιο να γίνει Πρωθυπουργός. Πρωθυπουργο. Διαυθαρμένο της έτσι η γυναίκα του. Φίλε, η γυναίκα του, πρέπει να μιλήσουμε για την γυναίκα του. Η του, επεισόδια για την γυναίκα του, η Ροσμα Μανσούρ. Θέλω απλά να σου πω την περιγραφή που χρησιμοποιήσει έναν πρώην μέλος της Μαλασιανής βουλής, ον κάμερα, στον ντοκιμαντέρ, να την περιγράψει. Ναι, μάλλον Δεράν, που τον οποίο υπάρχει στο Netflix. Εχαλακτίδης εν την Ρωμα Μανσούρ ως εξής. Η Ρωμα Μανσουρ είναι η πιο απλιστεί, πιο ματαιόδοξη και πιο διεφθαρμένη σύζυγος, πρωθυπουργού ή αρχηγού κράτους, οποιασδήποτε χώρα στον κόσμο. Λοιπόν, φίλε, η Ροσμά ήταν ίσως ο μοναδικός, σαν Θεό στη Μαλαισία μου, μπορεί να κονταραριστεί με τον άντρα της στη διαφθορά. Εάν ίσως ξένος επιχειρηματίας και θέλεις να συναντηθείς με τον πρωθυπουργού, έπρεπε να ρέξεις που η γυναίκα είναι του πρώτα. Και ο είμαι τον τον τρόπο! Φίλε, επί ενες Και δεν καμιά υδρογραφία, μου μου λέει Φίλε να σου πω ο τρόπος για το γάπιστη του, πήγαινε και εγώ ραγορογραφία, κοσμήματα. Και εγώ να είμαι κάτω. Την καημένη γυναίκα, κάτι, εγώ γάμος, και τη δουλειά μου. Λοιπόν, Που έμειναν, ανέστα, μοννάκια. Λοιπόν, επί εννες, αγόρασες της Ροσμά κοσμήματα, και έγινε, αλλά λες ένας κανόνας, ένας αντιθήν τον άντρα μου. Εντάξει Λοιπόν, τα ψώνια της πρώτης κηδείας σε μια αναπτυχθεί, όπως η Μαλεσία είχα γίνει θρύλος. Υπολογίζεται ότι συνολικά εξόδεψεν 500 εκατομμύρια σε είδη πολυτέλειας, εκατομμύρια τι εκατομμύρια δολάρια, χωρίς να υπολογίζουμε, τούτα, η οποία της έκαναν δώρον, τούταν, τούτα, τούτα, τούτα, μισό δισεκατομμυρίων, εν τα πράγματα τα οποία έφτασαν μόνο γίνει, έξω από από ότι σε κάνουν δώρο. Ναι, με τον ιδρώτα της. Ανάμεσα σε τούτο τα οποία την σε κάμε δώρο, ήταν και ένα ροζ διαμάντις σε σχήμαν καρδιάς αξίας 22 εκατομμυρίων δολαρίων. Αξιας που με κάπου ρε παιδιά Τη βράδυ λένε τα πολλά. Φίλε, ματιούτο. Δίδάγματα. Φίλε, γάματο, όχι τόσο μου πολλά. Και τώρα να ακουμπήσουν. Λοιπόν, οι αντιπροσωπεία που ήσουν η Μαλαισία σε κάθε χώρα, εξέρανε ότι άμα και τον επίσημη είναι επίσκεψην. Ο πρωθυπουργός έπρεπε να κανονίσουμε μέσα στο πρόγραμμα και μέρες για να ψουνίζει η γυναίκα του. Τη Ροσμά. Ναι, δεν ήταν καθόλου ασυνήθιστο για τη Ροσμά να ξοδεύει δεκάδες χιλιάδες δολάρια όταν πήγαινε σε ψώνια, και μια φορά μάλιστα, μπήκε μέσα στο κατάστημα με το ερμές, οι γυναίκες φαντάζομαι ξέρεις το ερμές το, Εγώ μέσα αστείο, τούτο, ήταν αστείο, μόνο για λευκός οι άντρες, μόνο ηλικίας πάνω από 30. Εμπήγε μια φορά μέσα στο ερμές, εγώ θα είσαι με μεστόγαδας. Καλά, ρεμούλα. Γιατί να πάμε το show, και πάμε. Δηλαδή το show ήταν η ζωή της. Λοιπόν, τώρα είπαμε, η Ροσμα εν γραφική. Εν γραφική, ο άντρας της όμως ο Νατζίπ, εκτός που εντελώς διεφθαρμένος, εν και ο επικίνδυνος. Λοιπόν, μια νύχτα του Οκτωβρίου του 2006, ενώ ακόμα ήταν γιος, υπουργός άμυνας, οι Μongolianοί μεταφάστρια Αλταντούια, Σαρρίμπο Μογκολιανή, ο Ιμαλεσιιανή δηλαδή Όχι Μογκολιανή, η Απείχθηρε από το σπίτι του πρώην ο Δαστήτης, οδηγήθηκε σε μια ζούγκλα στα περίχωρα της Κουάλα Λουμπούρ της πρωτεύουσας της Μαλαισίας, όπου εκτελέστηκε με πιστόλι και μετά από την εκτελεσαν, έζησαν πάνω ότι σε εκτεχτήγά και έναν ξαναδεί. Οι απαγωγείς ήταν δύο αστυνομικοί που ήταν στην προσωπική συνοδεία του υπουργού άμυνας, του Νατζίπ. Λοιπόν, η μετάφραση των τω Μεναξήν ήταν, είχε δεσμών με το δεξί χέριν του Νατζίπ. Το αριστερό, ναι. Είχε δεσμών με το αριστερό χέριν του Νατζίπ. Το δεξί, Το αριστερό ρίξόμενοι, πάμε. Λοιπόν, τώρα. Και είναι, ήταν μεταφράσεις η ιστορία όταν ο Νατζιμπ, επίν το 2002 στην Γαλλία, και έκαμε, συμφώνησε να αγοράσουν πυρηνικά υποβρύχια αξίας κάτι δισεκατομμυρίων, που τη Γαλλία, ναι, και μετσίντα πυρηνικά υποβρύχια αξίας δισεκατομμυρίων, λίστες, το οτιδήποτε, οι δουλειές σου ώστε, θέλει μου είναι ένα tip, πάει σε ένα στιατούρι. Σωστά. Είναι φανερέ έναν καλό γεύμα μας, πάμε 80 ευρώτικά. Θα βάλεις κάτι του σερβιντόργους, ενώ θέμα tacked. Φύλαξ ξέρεις πόσες φορές το ίδιο. Και αφήνω 140 ευρώ εκατομμύρια που τον το tip σε φίλε. Και επειδή έπρεπε να συνεννοηθεί με τον άλλον, και χρειαζόταν η μεταφράσία επιάσαν η μεταφράσία η οποία ήταν οι φίλοι του τύπου γι' αυτό μου την έφεραν. Καλά ρε μάνα και σκούτωσαν είναι απλά επειδή ήξερε να μου πω γίνει. Περίμενε. Και είπαν της, να σου δόγμα μισό ένα εκατομμύριο, φταλεφάουσα. Ε, άμα πρηφτεύτηκε ζώα. Και επί έναν ατζινομικός, οι οποίες ειληφθούν το τι μετά, λέει ο ένας αστυνομικός ότι ήρθε τούτος ο φίλος της και ο είπε μας ότι ο υπουργός είναι πολλά δυσαρεστημένος μαζί της και ένιξε να μπουν να κάνει και ότι διέταξε τους να την πάρουν και να την καθαρίσουν. Λοιπόν τώρα ο ίδιος ο Νατζιπ αρνείται το πράγμα, έντονες συνδέσαμε ποτέ επίσημα με τη δολοφονία να είναι κατηγορήθηκε, αλλά όταν κατηγορήσαμε τους άλλους και τους αστυνομικούς εκ των οποίων ένας FENJPN, σε ARstaλία, δεν κάνουν λάθος, είναι τώρα περιμένει εκτέλεση, αυτή είναι από εκεί, με τις ηγεσία σου για την φυλαχτά. Καλά ρε, ρε, σου αρέσουν να ζούμε δυο οδρεζο του τρέμαν, να τους προστατεύσουμε. Εκεί είπε ότι πρέπει μας ο πρωθυπουργός δεν να το κάνουμε. Να φύουμε, όχι, έπρεπε μας ο πρωθυπουργός να είναι σκοτώσουμε, επειδή τον καιτό, και όταν τους εκκαταδικάσαν, εκκαταδικάσαν τους, αλλά είπαν ότι εκάμαντο χωρίς να έχουν κίνητρο. Κλειπο. Αυτή οι δύο τώρα, ο Νατζίπτ Χέι ο Σμά ήταν το κλειδί του Jeolo για να πετύχει στον τόνο του. Αν ήθελε να γίνει κάποτε μεγάλος παίκτης στην Μαλαισία, έπρεπε να η δύση την εύνοια τους. Με την επιστροφή του στη χώρα, πουτε μετά από την αποφοίτηση του, πουτε, εννοείται γραφείο στον έβδομο των οροφών, που Στην Κουάλα Λουμπούρ, αλλά πού άνοιξε τα γραφεία του εννοείται Στους πύργους, τους πετρώνας. Ποιο είναι το διάσημο, στους πιο διάσημους τους πύργους, εννοείται, οφείλω αθοονας, ναι, φύλλο άθοβος ήταν του showυ. Λοιπόν έκαμε το πιο πολύ τελές γραφιακό choron Ever, απλά να σου πω ότι είσαι μέσα έναν white port, ή σαν έναν ας πούμε, να κάνω ο οποίος ότι έγραφες πάνω του εντύπων, εννοώ, εντάξει ήσουν επίσης μέσα του αλέτ θες οι οποίες έκαναν ρυθμιζόταν αναλόγως του πόσο ψηλός ήσουν και τον γέφυρες και τον κολλήσει σου για να μην κρέμονται τα βοήθεια σου! Λοιπόν, και φίλε είσαι ουλεί με τα στο γραφείο, είσαι με τα παπούτσια, είσαι με τα τακούνια ας πούμε και εγώ πήγαν τα βοήθεια σου. Ε, θέλει να πνάζει, φίλε μου, είσαι μπησινού, έχεις λιμνούς μες στο γραφείο, όπως μπορείς να βγάλεις το αμπουτσού και σου βάλεις τα μποθτια σου μας στη μπησινούα, όιρε φίλε μας, με ινωμένα Αραβικά Εμιράτα, άρχισε να έχει κονέ με Σαουδική Αραβία, αλλά ήθελε να έρθει κοντά στον najip, εξέδεν τον γιον του, τον πρώτο γιον, ήταν το να ζήσω ο οποίος ήταν γιος της Ροσμά που τον πρώτον της τον Γάμμ. Α, πάμε στην άλλη, την υγιεινή, αν τώρα. Ναι, ναι. Λοιπόν, επειδή εξέδεν τον Θεοηθών του Νατζίπ, σε εδώ και αν του γραφιακό χώρο, εδώ και αν του γραφία Τσάμες των Πετρώνας Τάουερ, που lower. Ρε, και θέλω τίποτα βουλόσε, επειδή είσαι τσιμπερίρε, ποια είναι γραφεία ρε. Και έγινε την εποχή να επειδή σε εγκονέ το Καζανά, συγγνώμη, το οποίο ήταν το, ενός εξηγήσω, το κρατικών επενδυτικών ταμειακ της Μαλαισίας αναζητούσε συνεργάτες για να κάνουμε μια τεράστια ανάπτυξη, έναν τεράστια κατασκευαστικών έργων στην πολιτεία Τζοχόρ κοντά στα σύντομα με τη Σιγκαπούρη, γνωστόν ως Ισκαντάρ development. Ξέρεις να πούμε ότι η Ισκαντάρ, ο Αλέξανδρος σε ερευνητές γλώσσες, αν ναι, άντερε, πας σε καλά, μου γαμώτο, δεν το ξερ. Λοιπόν τώρα τι εντοκρατικο είναι επενδύει, εγώ ταμία. Ναι, καταλάβαμε. Η εύκολη και λίγο εξήγηση είναι ότι πρόκειται για κράτηκών ταμία, του ο στόχος είναι να επενδύει τα πλεονάζοντα έσοδα του εκάστοτε κράτους. Δηλαδή είσαι το κράτος, έχεις έναν ταμιών καινοικο ασφαλήσεων, το οποίο κάνει λεφτά. Και πριν τα λεφτά κάθονται μες Δεν πάμε καλά. Δεν σε γίνει σε σκάλα. Πριν τα λεφτά κάθονται μες στην Τράπεζα. Οπότε να λες σου γιατί να κάθονται μες στην τράπεζα. Και τα επενδύουμε για να πωλύνει το ταμείο. Το πιο μεγάλο κατοικών επενδυτικό ταμείο στον κόσμο είναι το Goverment Pention Funglobal, που στην ουσία είναι το Νορβυγικών Ταμείο κοινωνικών ασφαλίσια. Άλλο, το Νορβηγούρ. Στις 31 του Γενάρη του 2024, το Νορβηγικών Δαμιων ανακοίνωσε ετήσια, κέρδη, ύψους 3 δισεκατομμυρίων δολαρίων. Οχλυτικά, καλή οι γνωριμίες, δεν είναι να κάνει. Ο, ας ναι, ναι, από ό, τι φαίνεται να είσαι μια κοινωνία που είναι η διαφθορά, και να φροντίσεις σαν στον άλλο δουλέυκιν. Εντάξει, βοηθάει το πετρέλαιο. Λέω, πληροφοριακά να σας πω, έτσι, πετάς το απλά για να βδέθετε ότι το κυκλικών ήταν μια κοινωνικό ασφαλήσεως, σύμφωνα με την τελευταία εκτίμηση που έγινε τον Martin χρωστά δέκα δισεκατομμύρια. Αν νομίζετε τότε να πιείτε σύνταξη την κοπέλα, να σας βοηθήσω, Φίλε το ότι εσώαρων επενδύει εγώ τα ταμεία, εντζεν, εν γιόμποντουν το χαρτοπαίχτες, κάνουν επενδύσεις ας πούμε με τρινείνες, σοαρές, έχουν ρισκ ανάλυσης, για να τα γουντουν, επειδή άμα μαζίς πολλά λεφτά, εν εύκολο να σκαλίς πολλά τα παραπάνω. Φτάνει να επενδύσει λίγο προσεκτικά. Και ο Jolo ήτε σε επαφή με κόσμο, ο οποίος σε διαχειρίζεται τον ταμείο. Και εδώ είναι ανθρώπους οι οποίοι που τα shirκαν τους έσρέσαν δεκάδες δισεκατομμύρια. Και, λένε, αγόρι μου, θέλω και εγώ από αυτό. Λοιπόν, επειδή είσαι εντακωνε, εν πήγαν μες στο κράτηγών diγωνταμιών της Μαδεσίας, για ακόμα, αλλά μέσω τον κονέ που είσαι, εξερενότι τούτη θέλουν να χτίσουν σε γίνει περιοχή τουν των development, αλλά για να το χτίσουν θέλουν ρεάλια. Να σου κόσμο με ρεάλια, ξέρω εγώ. Κατίπα, μεγάλωσε παίκτης, το ζει και αυτό πώς είναι σαν αφένω, φίλε, έκοψε σε πάρα πολλά ονόματα που είναι η ιστορία, είχα μόνο τους μεγάλους παίκτες. Λοιπόν, ήταν ο οποίος είναι ο πολιτικός σύμβουλος του διάδοχου, πριν κι ηπα του εμυρά του. Στην ουσία εγκαρέας του Πρίγκηπα που πιάνει το θρόνο. Εντάξει, άρα πολύ χρήμα, και τούτο, γνώρισε έντονη στη γενέβηνοντζολό, όταν είχε πάει ένα πάρτι και γνώρισε έντονη Ντονιονιονιονιονιονιονιονιονιονιονιονιονιο Λοιπόν, και στις 17 Ιούνιο τους, 2007, έγραψεν έναν email και δηλαδή του έχουν παρέα. Έχω είδαμε ένα project το οποίο ψήνεται, τσεκυδύκουν ρεάλια. Πήγενεπέ του παρέα σου, ότι τον το πράγμα είδαμε, εγκάλα να μπείτε από γλήωρα μέσα. Γιατί να βγάλετε λεφτά. Λοιπόν, όπως και ο πιενγεγαμένο, άλλο και φαίνεται λέγεται του την επιχείρηση, μεσολάβησε τον Jolo και κανόνισε να πας μέλη του επενδυτικού Ταμείου της Μαλαισίας στο Aπου τάπι για να γνωρίσουν τους εφθέτους λεφτάδες, παρτιντούς κόκκος τους, παρτιντούς, τους κανόνισε τους, εννοείται, φίλε. Λοιπόν, και εγνώρισεν τους για να έρθουμε μαζί σε επαφή τώρα, εκκάτησαν οι λέξεις, δεν θασαν το πρότζεκτ, και όλα αλλούς, δεν θα μου πάρε. Δείχνει καλή μαλακια τουύτη. Πάντωςω λίγο και αποφασίσαμε, η Τζοήθητα συν, του δείτε το Ακουμπάμπη στην Μαλαισία, είδαν το πρότζεκτ, αποφασίσαν ότι καλό είναι εστί, σε βάλαμε μέσα ένα δισεκατομμύριο δολάρια. Τημούν το προκαταβολή. Ναι, φίλε για να θέλετε, οπότε Να λα δώσουμε τη μηχανή. Επί εν τω μεταξύν ο Jolo, ο Jolo εδρούσαν είστε σκιές, επί εν ο Jolo μέσω του Αρφού του Να cheip, και κανόνισε ενός συνάντηση της Γεραΐδου. Ξέρω ότι το επενδυτικών Ταμείο, το δικό μας είχε δεύ και να κάνει με την επενδύσει. Έχω φίλο στη Σαουδική, ένα Αραβία μου που είναι να βάλουν λεφτά να το κανονίσω τον ταξίδι και στα πούμε ήταν όλο το δική σου ιδέα. Και ο άλλος επειδή εκκατοικούσαν το στην ουσία, ότι τούτως, εγέννη με τον με στα δουλειά, δεν έχεις ξέραμε την δουλειά, και ο κύριοςς του ήταν καλό, και του έδωσε εν χαράμο Φάις, ήθελε για ο Jolo εζήτησε ο εζήτησε ο Jolo αλλά το πρόβλημα, πιάνουν μου πουτα. Τούτη ήταν πολλά καθαρή δουλειά. Εν έχεις μαύρες, εν έχεις δώρα, ο πόδις, ο ήταν σε πράγματα Έχουμε το τάδε πρότζεκτ, και το άλλος βάλει, άλια του δείτε παιδί, του δείτε μη, του δείτε να αθτούν. Μην ήταν να τα εξετάσουν, να τα ξεψυρίσουν ούλα, όταν του τη δουλειά ήταν 100%, δηλαδή και το ξεκάθαρη. Πρόσεξε, πάλι τα respect, ο άνθρωπος είναι 25 χρονών, και έκλεισε εν τίλενος δισεκανομιδίου, μέσα σε κάτι μήνες. Εάν έμεινε να κάνουν, να δουν τη δουλειά μόνο, τα να τα θεός, αλλά θέλανε παραπάνω. Ζήτησε commission, εν τούτο εδώ κασιν, επειδή εν ήσεν έτσι πρόβλεψη για commission, μπορεί τη στιγμή, αλλά σου που έχουμε μέσα στις νομοθεσίας μας, έτσι, πάω, εν μπορούμε να σου δόγμα. Τούτος εν εμπορούσε να πια η λεφτά που τους άλλους επειδή ευκάλεν τον άλλον μπροστά, οπότε φίλε μου έγειρεμπήσερα, φοβάσαι να ζήσει μια ταινία ζωή και σου να μένει να χρυσή ποτέ ξανά άλλον νόμο. Τώρα, επειδή ο φίλος μας ήθελε να βγάλει ρεάλια, λαλήσωδέκου μου πάρε, γίνεται, κάτι πρέπει να βρούμε να κάνουμε. Eπιεν estίσεν και ο εταιρείες offshore, οι οποίες είχα σχεδόν το ίδιον όνομα με το επενδυτικών ταμειακ της Μαλαισίας, και το επενδυτικών ταμειακ του απουτάπη, εντάξει, είχα νομίζω ένα γράμμα διαφορά, και αγόρασε μετοχές σε κατασκευαστικές εταιρείες, οι οποίες ήταν να μπούμε στο πρότζεκτ, και η οποία είναι έναν που δουν τους prinkeepes της Μαλαισίας, και δηλαδή του έχουν πάρε το επιδιδυτικών δτάμιων του τάδε και του τάδε, τσιδο και εντού, του κομμάτι που δουν την ιστορία. Όταν έγινε τελείωςς του. Επί εν ύστερα άνοιξεν του γελοαρχκασμούς, άνοιξεν του οφιον του λακασμούς του νατζήπ για να απκαιρώνει τα δίδακτρα της κόρης του στο σχολείο μου οποία είναι στο Λονδίνο, βοηθαντων, είναι τέλος να ταράσεις τα λευτούθηκε του, έμαθεν του τα κόλπα, ναι έγινε απαραίτητος, έγινε ο άνθρωπος του ναγίπ, δηλαδή ξέρω τι κάποτε, δεν ήταν είπα ότι εγώ και όχι χρειαστεί αυτό. Λοιπόν τώρα τον Απρίλιο του 2009 ο φίλος μας ο Ναjib έγινε ο έκτος πρωθυπουργός της Μαλαισίας. Και ο Jolo δηλαδή εδώ είσαι αγόριμο. Είναι ακόμα Όχι. Λοιπόν, μέσα σε μια νύχτα ο φιλόδοξος Βασιλισιανός γίνονται αυτή του πιο ισχυρού άντρα στη χώρα, 27 χρώμα Ναι, όχι ο που τους λόγους που εκλέγηγε ήταν το ότι εγώ λαλι μπορώ να κάνω δουλειές γιατί έφερα τα λεφτά που το αποτάπει με τον το πρότζεκτ, και επίσης ήθελε να προάγει την ιδέα της μίας Μαλαισίας. Wan Malaisa, ότι τα ας πούμε τέρμα με τούντες επαρχίες, ήθελε να αποδυναμώσει τούντες επαρχίες, σου να κάνει μια κυβέρνηση οικογενειακού. Αλλά αντί να φέρνει πιο πολλή δημοκρατία, στην δουλειά ήθελε να, ο είπε, παιδιά, έγινε να πιανούμενο, λίμνης, να πιανε μόνο εγώ. Λοιπόν, τώρα. Αποφασίζει ο φίλος μας τον Jolo ότι θέλει λεφτά. Οπότε αν εισηγήθηκε στο φίλων μας των πρωθυπουργού, δηλαδή του ε, ε, ε, ΑΡφούί μου. Γιατί εκκάμνεις έναν κρατικών επενδυτικό δανείων, μπράβο, και να έρθω εγώ που έχω παρέες στα έμερσ, στα εσαραπιές, και να βάλουν ρεάλια μαζί, και να κάνουμε επενδύσεις, και να πνιγούμε με στα ίδιαάλια για να χρησιμοποιήσεις εκείνα τα λεφτά, για να εκλεγείς το οδηγό που εγώ στη συνέχεια, να πληρώνεις κόσμο, για εμείς έχεις το ρισκάρει, για το άλλος, καλό ρε φούί μου, και επίρεντον, και γνώρισεν, την υψηλότερη, να μπορεί, είναι να μπορεί, εξογγότατος, μπορεί, χυζοοι αλθάινες, τον πρίγκιπας, Τούρκοι μπίναμπτούλα, ο οποίος ήταν γιος, γιος, πρόσεξε, γιος του σε ήχοι της Σαουδικής Αραβίας. Του, εσυστύδηγε ενός γιος του σε ήχοι. Τούτω ήταν. Ευύτωί ήταν. Κοίταξε, την θεωρεί, είναι σωστός. Σε ήχοι, είσαι άλλο 37 εγώ με λουλούδια. Και ο γιος, εν ήταν, καν με στον ορίζοντα να κληρονομήσει θρόνο. Εντάξει Οπότε ήταν πρώην πιλότος στοτούς και στην ουσία ήταν ένας ευγενής, ο οποίος ενισχύομαι κανένας skills της ζωής του, ήταν τεμπέλη να έχεις τέλεια χάπαρος και απλά ήθελε να χρησιμοποιήσει το όνομά του για να βγάλει λεφτά. Λοιπόν, χεμπιεν, εγνόδισε τον Ολο, τον Τούρκοι με τον Τζιπ, ο οποίος Τούρκοι είχε ιδρύσει πιο παλιά μια εταιρεία, η οποία ονομαζόταν, έτροσαου, τι που ονομαζόταν είναι εταιρεία, η οποία υποτίθεται ότι είχε δικαιώματα εξόρυξης πετρελαίου στο Τουρκμενιστάν, γιατί είναι Αργεντινή, αλλά ήταν μπελάρες, γιατί να τα τα εξασκίζει ποτέ, επειδή, εφλίασα εγώ, καταλάβεις, επειδή, εντάξει ξέρω δεν μπορείς να τα αντιληφθείτούν, όσο πάμε παράδειγμα, σαν να πουλούμε εμείς δικαιώματα εξόρυξης πετρελαίου για κοίτασμαν, οξω από την gerίνια. Και να το δηλαδή μου ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ντεσίτσας να μην τα πιαμε εγώ, είσαι Σε ηούρι δουλειά, εύχομαι αλωκασμού μες στην τραβετζανμπίπρου. Λοιπόν, Ενθουσιάζεται ο φίλος μας ονα Gib, επειδή εκτός που διευθαρμένος αν ηλεείς και εντελώς ασυνείδητος, επίσης ήταν τέλεια μπάλας. Εντάξει Εάν τόσο φτάνως που μου γιος που αν μπαμπά έχεις ο μπεις τους κάτι, και γλύψεις του νακων, γίνανε ήταν, είχαψαντο. Και λαλήσω, γιος, οκ, να βάλουν δικαιώματα. Και αποφασίσαμε να δημιουργήσουν μια κυνοπραξία η Πέτρο Σάουτη με το κρατικών επενδυτή των δανείων της Μαλαισίας, το οποίο άλλαξε σε όνομα και πλέον ονομάζεται 1 Malaisia development Berhat, το οποίο Berhat εντο Limited, ή OneMDP. Έτσι ονομάζεται. Μαλέιζion development μπερχάτ. Λοιπόν, το σχέδιο τους ήταν ότι να χρησιμοποιήσουμε τα assets της Πέτρο Σάουτι, που είναι τα δικαιώματα της υπόδειξης πετρελαίου, να βάλουμε εμείς και μαζί με το επενδυτικών ταμειακ να κάνουμε μια κοινοπραξία καινούργια. Μεστούν την κοινοπραξία το επενδυτικών ταμειακ να βάλει ένα δισεκατομμύριο, ταash, ας πούμε γάτα. Εκά μας είναι έλεγχο στο στόχο, αλλά σου θέλουμε εκτίμηση των assets της Πέτρος Σάουτι. Όσον αξίζουν τα, τα ναι φίλε, τα κοιτάσματα. Και δεν οι μελέτες και δεν οι εκτιμήσεις και εκτιμήσεις εκτιμήσεις, ήταν καλά να μένει πες με κάτω που τα 25 δισεκατομμύρια. Το εντελώς, καλό άρθρο μου, να σε κανονίσει, η στέρα που, πιο μέρες χρησιμοποιώντας στοιχεία τα οποία σίγουρα άμα πάωσε έτσι δεν γράφει το δυο του Λοιπόν και κλείωσε το deal και αποφασίζουν ότι είναι να κάνουν την κοινοπραξία, τώρα η κοινοπραξία, μόλις ιδρύθηκε, είπαμε δεν πήγαινε ένα δισεκατομμύριο μέσα που ιμάταμίων, που ιχύνουν το ένα δισεκατομμύριο, εντάξει ξέρεις έχεις υποχρεώσεις, να ποιες λεφτά πρέπει να ξεπληρώσει τις υποχρεώσεις σου. Η κοινοπααξία έπρεπε να ξεπλωώσει δανείων, το οποίο Για άλλες ζουγες παλιές Ναι, το οποίο ένα δανείων το οποίο ότι είσαι πιάσει υπό την Πέτρο σαουτή πλοίων Γερών. Πριν να ιδρυθεί είσαι δάνειο 700 εκατομμυρίων πριν να ιδρυθεί. Αλλά θέλεις, και το είσαι κάποια και με. Ναι, όχι σύστημα. Ρεμα! Λοιπόν, ξέρεις, πιο τρεις του Γενάρης, έβαλα, χρονιά, ο Οσίας 23 ακόμα, φεύγεις κάποια φορά. Ναι, άμα το λέμε συνηθισμένο. Λοιπόν, οπότε, η κοινοπραξία, η οποία είχε μυστικό λορκασμό σε τράβεζα στη ζηρίχη. Εντάξει, μπαίνουν, τα μέλη τράπεζες, επειδή η πια συνπου τράπεζες για να ανοίξεις είναι λορκασμό. Και οι πιο πολλές τράπεζες ήταν μαιντα που δεν, δεν, δεν, απαντάς στο καλό, εντάξει JP Morekan, η οποία, νομίζω, δηλαδή τη Σwish, η JP Morekan, λέει τους, δεν καλό, ας ανοίξω όλα, σκέφτεσαι για όνομα του θείου, ναι, σας ήταν και η δύοπραξία που κρατικών ταμείων, έδωσε τέτοιες σας τράπεζες και θέλετε μυστικό λοαρκαδμώδης την έλειπε, τι αγγκαλο ή αντίο είσαι και της ζητάς, και γίνεται, εμπήγαν στην γημψα το ένα δισεκατομμύριο και όπου η γημψα τα 700 εκατομμύρια, ευθείαν, και εμπήγαν σε έναν όφισο ο οικισμό στις ιχέλνες, να έχεις, σε μια εταιρεία η οποία αν είσαι δουλειές, ονομάζεται το κόλπο Star. Λοιπόν, τώρα το επενδυτικών Ταμείο της Μαλαισίας δεν φίλε, γιατί ήταν εύκολο να το κλέψει εσύ, σισεν, επίπεδα ελέγχου. Επί είναι, ας πούμε, ο επικεφαλής του δικηγόρου Συμβουλίου του επενδυτικού Ταμείου, εδίενελ ο Ακασμών στον δημιουργών οικονομικών, ο οποίος εδίενελ ο Ακασμών στον δημιουργόν ή σεν layers. Οπότε, Είναι το πιο σημαντική πέφτει και είναι να έχουμε σημειηηα. Σωστό, μπράβο. Λοιπόν, εννοείται ότι τα υπόλοιπα μέλη του διοικητικού Συμβουλίου, παρέες, αρφούθηκε, ξέρεις, δενκι μας αφρόμη. Ίσον και ο κόσμος ογιμές, ο οποίος ήταν πιο σοβαρός, γιατί επέμενε ως βάλουν για να δείχνεις διεθνές πρόσωπο, αλλά εκκραδούσαν πολλά μυστικά που γίνω, τσετσίν, πήγαμε στην κουβέντα μου και μετά. Λοιπόν, που πείνα 700 εκατομμύρια τώρα και καταλήξει σας είμαι σε έναν λορκασμών στις εχέλλες, το οποίο κανένας ενέξειξαμε ποιος με που τα, ποιος με που τα, λοιπόν το ένα δίσκο που ξεκινάμε να αγαπάμε την κοινοπραξία, εμίναμε με ένα δίσκο για πράξη για τετραλά, 700 εκατομμύρια, εκατομμύρια, εκατομμύρια, σε δάνειο. Ξεκινάμε. Λοιπόν, είχες πει εγώ κάτι χρωστή ζημιά, μιας την Πέτρος άτοι που μπορεί να δείτε, 700 εκατομμύρια, ότι θέλετε δάνειο, τον οποίο Σε βία στην colstar, σε ιχέλλες, ξέρω εγώ, μάλιστα. Ξέρω ότι θα σε εκπλήξει ότι να το ακούσεις του δουν, αλλά έγιναν μέσα σε ένα μήνα. Και ένα συμβάλει της 1MDB μετά είπε ενότι, το να κάνεις τούντο πράγμα μέσα σε ένα μήνα, τούτων ούλα να το transaction, και να κάνεις το nDUDLIGEENs, και ούλα, ούλα, ήταν σαν να προσπαθείς να διαβάσεις ούλα τα έργα που έγραψε ένα Σχέξπειερ, μέσα σε μιαν ώρα. Εν υπάρχει περίπτωση να έγινε τίποτε στο σπίτι. Που λέει μήνες, που γίνουν ο λογαριασμός, έφυγαν, 263 εκατομμύρια, που τα 700, που τα 700, τα οποία χρησιμοποίησε έναν Jolo για να πιρώνει κόσμο. 85 έπιασεν ο πρίγκιπας, τουρκοί, που τώρα μαθαίνω ότι ήθελε να τα Fiverr, το παταθινα εγώ, 68 έπιασεν ο κουαντύπατζ, πια σας ήνγε διάφοροι, πατα τρεχάμηνη. Τώρα Νιώθω έναν επικριτηγών, όπως το πάλι. Αν κάνεις πίζίνες, που είναι τα πράγματα που τίποτα, να ξέρεις τι ζει ρε φίλε, εντάξει Διασπογε, διάσπο του αλλού. Έτσι. Ψείς μου την πλάτη, μόνο σου είναι, ξέρεις, βάλει χέρι να σε βάλω και εγώ. Ναι, διότι έχω ένα μεγάλο κουντήλι, φάει λύων εσύ, λύων εσύ, λύων εσύ, να κάνουμε μια ομάδα για τον κοινό καλό. Για όποιον πάντα για τον κοινό καλό. Έτσι. Λοιπόν, τώρα ο φίλος μας ο Jolow έχει περίπου μισό δισεκατομύριο το οποίο δεν τσίμπησε μέσα σε ένα μήνα, οκρατυγών και γουστάδι τα πάρτις και την εξαλλη ζωή. Πάλι ο ένα κακολογήσεις, δεν υπάρχει μπορεί, εσείς το μισό δείτε σε εκατομμύριο. Θα ο φάεις Ο ένα το φάεις ρε φίλε. Θα βάλεις έναν ένα εκατομμύριο για ένα παρττάκι, ένα. Λοιπόν και να κερώνει η playmates και σταρ του Hollywood για να κάμπτουν παρέα μαζίν του. Λοιπόν, ενηγγίασεν επίσης μια σειρά μου δωμάτια, 100.000 ευρώ το μήνα, στη Νέα Υόρκη, φίλε κοντά στα seosentthalpark, για να αθώείς, στο ίδιο κτίριο μου μιλήσεις και τον Daniel Craig, φίλε, γιατί εντάξει άλλον να έχεις γείτοναν τον Γιαννίγκος, τι είναι άλλον να έχεις γείτοναν τον Daniel Craig. Επίσης άρχισε να γυρεύει μέσα στα μπάρκ της Νέας Υόρκης, και όπου επίενεν, επέτασε σε σένα, ρεάλια, φίλε. Όπως το άλλο μου μικρεθίζουν τολαχείο. Ναι, ναι, τόσο βάσθ ήταν όμως. Λοιπόν, έφαγεν 16 χιλιάδες δολάρια μια νύχτα σε ένα μπαρ, σε έναν καινούργιο κλαμπ που ήταν να ανοίξει η Jame, στο fhashimoto.gr week και φάει και εγώ στης φιλιά σε ένα αυτό party, και ναι ο γενικός το σαν τελικά του Κοφεζλιν, λοιπόν και σε κάποια φάση που ήταν έξω, οθοδήτη Linzi Lohan, τι θαμπιonja, α, ουστάρω το τέκνο, λαλι, και έστειλε τις 23 bookhάλες Champάνιan cristal στο ΤραμπέζIN της. Ναι, αλλά εσύ τώρα μπέζIN Safe, επειδή ξέρεις μετά την ιστορία εμείς δεν το ξέρουμε, γι' αυτό είναι εγώ να προτρέξω για να πω. Να δούμε όμως τι πόρτες του άνοιξαν τον ταμπούλα, εσείς οι ζίσας σπατάλες. Networking, ακριβώς. Είναι η Orc, ρε, όι στο eventι, μου ποιον να βρίζαμε, το Σουμπαρού, η μπρέζα Ναι Λοιπόν, επίσης, βέβαια, εμπόρτ ήταν μου το σύστημα. Αποφάσισε, φίλε μια νύχτα ότι, ξέρεις, θέλω να βγω με την πάδιshil του. Α, το παιδικό μόνηο. Το παιδικό Μονο. Έφέργαν τη φύλλα μου στο δωμάτιο μου που έκαναν το πάρτι του, εδώ και εν της έναν πανάκριβων περιδέρεων καρτιέ, εντάξει, συμπαρτάρουμε, νεγαμήσαμε, τα πάντα, τα δαμεί, εκτός που είναι προσκυνό. Έχουμε και κόσμο πίσω στη Μαλαισία που περί να τα ίζουμε. Και BENG εξόδεψεν πάνω από 200 εκατομμύρια για να αγοράσει σπίσικα σε 9 ιόρχκιν London, και στόλος Agles, εντάξει ναι, και στην Πέγια, τα οποία επούλης, εμείς, τεράστια πολλά πιο χαμηλή τιμή στον Να ζεις, τον θετό γιο του πρωθυπουργού. Να τζίπε παρέα, του να τζίπε τον πρωθυπουργός. Ο Ριζ Αζης, εννοώ ο φέτος του γιος που μέσω του Γιάννη, ο ήζτν να μην τα εκνευριστικό μέσα στον την υπόθεση. Για να τα αγοράσουν είναι τα σπίτια, οαζής, επκέρια, για από το παιδί την κοντά αμύωση. Δεν είσαστε μαλάγια ρε. Βάλε τίποτα μου μπούνκας, είπα, είναι πια και ο πουλήσεις να το ας πούμε σπίτι στην Μακεδονία της σαν 2 χιλιάδες ευρώ, να έχει συμβεί να τα κλέψεις, τα 2 χιλιάδες. Λοιπόν, ειλικρινά, παστίνων οι τον όντως. Εννοώ κάπου, ό παρε, μαλακες ας πούμε. Να σου περιγράψω μια περίοδο τριών εβδομάδων στη ζωή μου Jolo. Ενώ μας παρατηρείς εβδομάδες, όσο όλοι. Όχι, λοιπόν, επέναναλίες μέσα στην Κωλά Λουμμπούρ, όπου μιλάμε με τον συναντία του με τον πρωθυπουργού, ύστερα μπει είναι σπίτι στην ΠΕΝΑΓ, μετά πήγαινε στην Σιγκαπούρη και Χογκ Γκόνγκ, ύστερα στη Shaνγκάι όπου έμίλα μαζί με συγγενείς του παππούτο, οι οποίοι γιατί ήταν εγκληματίες που πουλούσαν ναρκωτικά, ήταν πουνούν τους αθώος που ευκαλε να συμ μου το ορυχεία, ναι. Ύστερα πήγαινε στο Abutabi για να βρεθεί με τον Κουατίπα, ο οποίος Κουατίπα by the way έγινε ο Πρέσβης της Σαουδικής Αραβίας στην Αμερική. Ναι άρα ήταν πολλά λέγεται, μέσω του, εννοίσαν, έγιναν και φίλοι με τον Ομπάμα, ο Jolo. Λοιπόν, ύστερα πια είναι Λονδίνο Joe Paricin, ύστερα στη Ζυρίχι που πια είναι συχνά για να εξιγάστες τράπεζες συναλλαγές, επειδή τα είχας που είχαν πολιτική, διότι άμα πάει έχει ύποπτη συναλλαγή, παίκτη να μας εξηγήσεις, Λοιπόν, να πω λιωμ παρακάτω, τον Απρίλην το 16 του 2011, μέσω της ζωήςς του με τον Κατίπα, ήρθε σε επαφή με τον Ομπάμα. Και ακανόνιστε τον Ναjibi, ας τον Ναjibi, Ναjibi, άνθρωπος του Shou, και η Ροσμα η ανέκαθεν. Εκανόνισε να πας επίσκεψη στην Αμερική και να γνωρίσουν τον Ομπάμα, να τους ο Ομπάμα να τους λούσι με, που τον χαράν επειδή ήταν ας πούμε τούτη δηλαδή στην ουσία αν δεν οι καλοί μουσουλμάνοι, αν δεν οι μουσουλμάνοι που θέλουμε, βοηθούμαστε τον αγώνα ενάντια αν του εξτρεμισμού τούτη, τούτη που ήταν το τούτων, το κεφάλι μαζί με τον Ομπάμα, Λοιπόν, εδώ κάνεις και βραβείον που οὗτον Σύλλογον, sein Regis? Είναι business Cancel of Inthirnational Alanet standing που ήταν group τούτο, το οποίο ήταν υπεύθυνον για να βοηθά την Αμερική με τις διεθνείς της σχέσης, και ετοιμή σας είναι τη Ροσμα για τη δουλειά μου έκανε με τις φιλανθρωπία για παιδιά. Τώρα, και είναι τις φιλανθρωπία, ήταν δουλειά που έκανε το εγουργιών παιδιά της χώρας και είναι να είναι κατώθηκε πουθενά, αλλά πια γίνεται εύσίμων. Και για να χαρούν παραπάνω ο εκπαιδευτικός του γυναίκα του, επειδή ο Γκοάδασε τον Jolo μέσω της Μαλεσίαν, και βέντισης, γιατί είχαμε βάλουμε η Μπούγκα, εκατοντάδες χιλιάδες εδώ διαφήμιση, double spreat μέσα στους New y orc Times, με φωτογραφίες του Πρωθυπουργού Τσεγίνης, και δηλαδή Welcome to New y orc. Επειδή φίλε ήταν άνθρωποι του Show. Ο Jolo ξέρει κάνουν πολλά λίγα δουλειά του προς το βάρος. Ξέρει τέλος να τους δειληθεί. Έτσι τώρα που τον έκλεψα τον άλλον, ο λόγος που ήθελε να τον καλοπιάσει τον πρωθυπουργό ήταν επειδή άκεψαν κάποια board members του 1MTP, εγώ παιδιά, γιατί εδώ καμανε 700 εκατομμύρια σε μια κοινό πράξη, η οποία αν υπήρχε πιο πριν, θα κέψονταν να κάνουν ερωτήσεις. Έτσι επειδή δεν θέλουν να κάνουν ερωτήσεις, και έναν άλλον έκλεψεν εδώ και πια από το αφιμπούγό εσείς, τετράτζια έτους, θα ρωτάτε μια χαρά τότε στις συναλλαγές, δεν είναι από τη δουλειά σας, έμήλήσαμε αν υπουργών ή οικονομικών, αν είσαι πρόεδρος, πράσισε επιγμή, κατά το το κόσμο του εδώ. Το σημειώσω. Λοιπόν τώρα που τον ακανόνιστε τον φίλο Μουτσινάνε, εννιάς, ήρθε η ώρα το φαιλ, erian και δεν φίλε, πάει με την φίλην του ή πάει Σχίλτον σε έναν κλαμπ το Lecave Dourois, ΛεΚΑvle Dourois, στο σαν τροπέ, και σαν κάθονται για μέρη παραγγέλονται στις shamπανιές τους στο VIP section, σαν agendi και λένε μου δίπλα, παραγγέλονται για γιος τους shampάνιες. Παρά κόντρα, τάχα. Ναι, έκαναν συγκάτη το οποίο ονομάζεται ζητούν Champaign Parate, που το θέμαν ήταν, ποιος εν να κάνει τον πιο μυαλό λωρκασμό. Το θέμα είναι ητανωδία και σαν τον κυκλοφοδούσα ζει στον τύπο των τα πράγματα. Φίλε, έπρεπες σε όποια φάει να κάνεις adapt, και ότι, α, έχουμε πολλά λεφτά, α, του δώσεις σημαίνει πολλά λεφτά, α, πιο πολλά. Έχεις εσύ ιστορία αγίων, όπως θα έχεις να έχεις. Και η εκατομμύρια, με μια νύχτα σε χανπάνιες σε κόντρα με έναν άγνωστο που είναι κατάκυρε μαλακή. Λοιπόν, τώρα Ήτανε ο γιος του Αρίστο τώρα να με παίξει, να πάμε με τον άλλον εδώ Φίλε και εξήγησε, ραντεβού, ευκικές Πρώτο ραντεβού, ε ναιξ. Σειούρα, πρώτον υπήρχε, ναι. Φίλε, εννάσαι καμω να νιώσεις την λιωνασου σήμα, και ο λούνζα με ένα σκάμα να νιώσεις την λιωνασου σήμα για το πρώτο ραντεβού, ευκήγε, δεν ποτέ. Ο φίλος μας ο Jolo, σε κάποια φάση, εψιλογούσταρε, μιαν τα Ιβάνέζαν ποπ Star που ονομάζεται του Elvaxiao. Elvan να τη λαλώ με γιατί μου βγαίνει τώρα. Και αποφάσεις, ενώ ότι θέλει να την εντυπωσιάσει. Και καλείται, δε φίλε μου, σε ιδιωτική παραλία του ξενοδοχείου, την οποία είναι ευκέρώσα για λότους, όπου έστησαν τραπέζι, και με φάει νγεπτάματα, εκατεβήκασιν, και με, στην παραλία για να κάτσουν να φαν, δίπλα τους ήχεμυ μιαν η οποία έπαιζε ένα άρπα, και σε κάποια φάση ναφηγεν την άρπαν και άρχισε να παίζει βιολύν, το οποίο ήταν εντιμένων με πετράδια, πίσω τους εις το background ή χεν let wall, με τα ονόματα τους με καρδία μες στη μέση. Και σε κάποια φάση άρχισαν και επέδιζαν, πήρε τεχνήματα εμφανίζεται έναν ελικόπτερο. Ελιγόπτερο. Ελιγόπτερο. Ελιγόπτερο. Και πηδούσε η θείο τύποι μετά αλεξίπτωτο. Και έρχονται και κάθονται πάμνο για σένα. Χάνιούνται στολές τους, ξεφορούσα στην κοστούμι μια από κάτω, Συνηθικ ο τύποι. Καψόνια. Και φτάσσήν, ξεδόκασήν στην έλαβα, έναν κουτί, το οποίο είχε μέσα έναν πανάκριβο περιδέρεως της σχήμαν καρδίας. Και πει μαζί τους γέλμπας! Ξέρω, γιατί επέμενα λάθη πιο. Λοιπόν, είχε πάρα πολύ Το τον πιο στην αρχή είναι και Και είστε και του μου μόνος του, επειδή ήθελε πράγματα που γίνω. Εντάξει. Κάνουν πάρα πολύ παρέα, ή σε λόγο με ποντικα ποιο crain που κοντά τον Jolo επειδή δεν θέλειν τότε να κάνει μια ταινία αλλά δεν θέλει να την κάνει όπως τι θέλει και ότι δεν ήταν κανένας ριάλια Και η ταινία ήταν το Wolf of Woll Street. Φίλε Και Πρόσεξε την ταινία τούτη, να πω στο επόμενο εντελώς εχρηματοδοτήθηκε, αλλά η παράγωγο ως εταιρεία ήταν η Ret Granet, η οποία εμφανίστηκε από την μιανη μέρα στην άλλη, και ιδιοκτήτης της Ret Granet ήταν ένα σχέδιος ονόματι ρίζα Ζιζ. Και μάζεψε το Wolf of Wolsted, φίλε εν ταινία για το πώς μπορούν να σε καταστρέψουν τα realγια και για το πώς δεν μπορεί να εχιστούν τη συμπεριφορά για πάρα πολύνντζερο. Φίλες, τι σου ότι είναι να μπουν το παιδί. Οιιιιιιιιιιιιιια, θα σου πω ότι να μπουν το παιδί. Τον τι εποχή, αντικάπιο στην αρχή είναι χρεών, ενώ το 350 χιλιάδες την νύχταν ότι η κάποιου, για να πάει στα πάρτι του. Σενό ετοιμάζονται να κάνουν την ταινία με τον Μαθτινσκοτσέζε, ξέρω την κάποιου, πίσω στα κεντριά, αρκετοί το πράγμα και χαλάλίου. Τίπο όπως με ενημερώνουν από το control Όπως με ενημερώνουν από το control, έχει έναν τύπο ο οποίος ονομάζεται Javier Γιusto, ο οποίος ήταν υπεύθυνος του γραφείου της πέττως Audi στο Λονδίνο, επειδή ο άνθρωπος εντάξει σαν του λεφτά για να κάνουν επιχειρείς, επειδή έχασε λέγεται business plan εκκαταθέσαντο, γίνει ήξερα να δεν πρόκειται ποτέ να γίνει γίνω business plan, γιατί έκαναν να το γεμίζεις, αλλά τούτανε πιάσαντόν για να το βάλουν υπεύθυνο. Βλέποντας τούδος ότι σαν να ρεδούν δια εταιρεία είναι σόι, αλλά έτους κοπέλα για θέλω να φείρου. Είπε εν του κουτύπα που ήταν ο ιδιοκτήτης, ότι θέλω να φείω όλα λέει του κουτύπατοσαωτι. Και θέλω από τη μείωση για να βγει. Εντάξει, δεν μου 65 εκατομμύρια, να μη για τόσο χρονικό διάστημα, σου θέλω να βγει, θέλω άλλα λεφτά μου. Και έτο άλλος θα σου το ακόμα με τη σειρά, δεν είχαμε στη ποιότητα για λό μας, ένα είχε για τις σε λεφτά, να πιεις τέσσερα γνωρίζεις το καλό, χεγάμισε μας, χεγάμισε χεγούσαν το άλλος τουρο, και κάνει πούμε και ολίγα λεφτά ενώ θα μπορούσε πια ο παραπαν αλλού, γυρίζει για τα ίδιο κουβέντες. Πριν να φύγει ο φίλος μας ο Γιούστο, επειδή η κυβερνά αν παρέαντο στο etty department της Πέτρος Σάουρη, το ήπια είναι 144%GB, που emails και έγγραφα μαζί του, το έφυγε. Ρε! Εάν τον τα πράγματα που εξωθείς, δεν τώρα, ήταν τραπέζις σε ταβέρνα, του είπα που έφαγε ως τώρα, είναι το ψωμί που σου φαίνονται στην αρχή. Ήθελε, ενυπάρχει το ίδιο μου που γίνεται. Και και εκεί δεν ευχαριστούμε που παγούσετε το πρώτο μέρος της τριλογίας μας για τον συμπατριότι μας τον Jolo.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:01:25.460 - 00:01:28.900] Speaker 0:
Έχουμε και θέλω μια ιστορία στον φίλο Μονπαύλο.

[00:01:28.900 - 00:01:30.180] Speaker 1:
Ωραίος ρε φίλε,

[00:01:30.580 - 00:01:32.980] Speaker 0:
δεν μου κάνουν εγώ είπαμε. Άκουίζει ρε φίλε.

[00:01:32.980 - 00:01:35.700] Speaker 1:
Α, μην ο στο ότι τρώω, δεν ξέρω,

[00:01:36.180 - 00:01:43.535] Speaker 0:
κάνεις κιιάζει τις ιστορίες, κακά, είμαστε για τα καλά πίσω στο στούντιο, μετά από ένα δίμηνων φεστιβάλ,

[00:01:44.895 - 00:01:45.295] Speaker 0:
live

[00:01:53.900 - 00:01:56.780] Speaker 0:
φιλε. Φυλιλογία. Ναι, και εδιώσου,

[00:01:56.780 - 00:02:02.300] Speaker 0:
και ο λέξεις, ώσπου να καταλάβεις είναι που πέσει. Έώστες και ο λέξεις έχεις. Και ο λέξεις. Λοιπόν,

[00:02:05.260 - 00:02:10.115] Speaker 0:
πριν να πάμε βεβαίως στο επεισόδιο, να ευχαριστήσουμε τον κόσμο που ήρθε είδαμε σήμερα.

[00:02:10.115 - 00:02:11.235] Speaker 0:
Patreon.com.

[00:02:11.955 - 00:02:15.395] Speaker 0:
Λοιπόν, ο λόγος που τα παιδιά είναι εδώ σήμερα, είναι επειδή

[00:02:15.715 - 00:02:22.515] Speaker 0:
συνεισφέρουν τον οβολών τους, στην συνδρομητική μας πλατφόρμα, το patreon,

[00:02:20.490 - 00:02:22.090] Speaker 0:
η οποία έχει,

[00:02:21.850 - 00:02:28.970] Speaker 0:
έφηλε, τα επεισόδια μας, είναι δωρεάν σε Spotify και Apple podcast, αλλά μπαίνουμε και όλη ώρα πάνω στο patreon, μια εβδομάδα,

[00:02:28.970 - 00:02:33.930] Speaker 0:
plus το ότι έχουν αριθμών άλλων ωφελημάτων όσοι εν πάση στο patreon,

[00:02:33.930 - 00:02:35.370] Speaker 0:
υπάρχει link στο

[00:03:00.850 - 00:03:03.010] Speaker 1:
Έχουμε,

[00:03:01.985 - 00:03:04.305] Speaker 1:
θέλεις να πούμε όνομα Patreon,

[00:03:04.305 - 00:03:08.785] Speaker 1:
όποιο θέλεις. Μαλαίων

[00:03:08.785 - 00:03:10.065] Speaker 1:
πατύρωμα,

[00:03:10.465 - 00:03:17.105] Speaker 1:
ο οποίος μας έφερνε τσετες κούπες που μου της Ευργουβολή, να έχουν σχετικά βίντεο. Να κάμνή, να μπω κάμνη,

[00:03:49.080 - 00:03:51.960] Speaker 0:
βάλουμε το live επεισόδιο που εκάμεμεν

[00:03:51.960 - 00:03:52.920] Speaker 0:
στο

[00:03:52.920 - 00:03:54.920] Speaker 0:
commenty Festiwal και

[00:03:54.920 - 00:04:00.760] Speaker 0:
βάλω μέσα στο Patreon.com ότι επειδή όσοι ήταν στο Patreon, μπορείς να να εύτωση με κωδικών,

[00:04:00.840 - 00:04:01.880] Speaker 0:
μη συντιμίνδο

[00:04:01.880 - 00:04:03.640] Speaker 0:
ή εισιτήρια.

[00:04:14.900 - 00:04:18.500] Speaker 0:
Ο φίλος μέσω λεμονιγίδας, ε, Λεπένς, Λεπένς.

[00:04:18.500 - 00:04:23.140] Speaker 1:
Ο λεμονίδης, ο οποίος είναι την ομάδα, να πούμε. Πούμε. Καλό. Η ομάδα Λάωμα,

[00:04:23.380 - 00:04:26.420] Speaker 1:
που την έχει μαζί με τον Χριστό Δάμμια με τον Αλφών του χαμπί μας,

[00:04:27.075 - 00:04:28.595] Speaker 0:
ο Δαμίνου PubCuises,

[00:04:28.595 - 00:04:32.595] Speaker 1:
στο στόμα, κυρίως PubCuises, στη Larnaga μπροστά το παρόν, να επεκταθείται,

[00:04:32.595 - 00:04:34.675] Speaker 1:
μπορώ να ξέρουν το instagram,

[00:04:34.675 - 00:04:36.355] Speaker 1:
Lauma

[00:04:36.355 - 00:04:38.195] Speaker 1:
Lauma.

[00:04:52.185 - 00:04:53.545] Speaker 0:
Εγώ μας

[00:04:54.745 - 00:05:00.985] Speaker 0:
παρατήρησε, ότι ενcaμπτο με shoutouts, λοιπόν είναι και κύριοι στην κατηγορία mut Soce Stokamt Shatcap Ευχαριστούμε

[00:05:04.585 - 00:05:10.090] Speaker 0:
πάρα πολύ, Όσο είναι, που μου είναι τι είναι το χoutout Ότι μπαίνεις με στο Patreon, μπαίνεις με ένα Username,

[00:05:10.090 - 00:05:18.615] Speaker 0:
το οποίο εγώ είχα υποσχεθεί από την αρχή πριν τέσσερα χρόνια, ότι ένα το μυαλό κάθε φοράν, ό, τι γεννά. Και το οποίο ναι, εμάς, έβαζα στον κόλο. Λοιπόν,

[00:05:18.855 - 00:05:21.815] Speaker 0:
ευχαριστούμε τον Κωνσταντίνο τον Λάμπρου, εν και watch ώμο,

[00:05:22.055 - 00:05:24.055] Speaker 0:
ευχαριστούμε τον Αντζούλια,

[00:05:24.055 - 00:05:26.935] Speaker 0:
ωραίος εν του το κάνουμε απλώς, σκέτος Αντζούλιας,

[00:05:27.015 - 00:05:27.895] Speaker 0:
διαιτητικός.

[00:05:27.895 - 00:05:30.615] Speaker 0:
Ναι, ευχαριστούμε τον Στέφανο,

[00:05:30.935 - 00:05:37.300] Speaker 0:
Φαρμάκης ή Φαρμάκης. Ό, τι ζητάνε, αγαπούμε το φίλε, πολλά ενεργό στη σελίδα μας Ναι, ναι, ναι, τσέπης ευχαριστούμε

[00:05:37.540 - 00:05:37.700] Speaker 0:
τον

[00:06:12.065 - 00:06:15.505] Speaker 1:
Να μην πω κανένας φορέα αλόγιστόλου, είναι συνκοέβαλε.

[00:06:15.505 - 00:06:16.305] Speaker 1:
Συνdm,

[00:06:16.305 - 00:06:19.905] Speaker 0:
δηλαδή. Λοιπόν, στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών

[00:06:20.385 - 00:06:22.785] Speaker 0:
έχουμε τον Αρτέμιον τον Μιχαίλ,

[00:06:22.865 - 00:06:25.025] Speaker 0:
λοιπόν τον φίλο μας, ο οδηγός μας,

[00:06:25.380 - 00:06:26.500] Speaker 1:
Είναι Αρτέμιός!

[00:06:26.500 - 00:06:36.020] Speaker 0:
Φίλε τώρα, έλεγα με τον Αρτέμιος ο άνθρωπος. Και στην κατηγορία Λόρδος και Λέδι του Siland έχουμε, πας στη Μοντόρας στην μπανγκόνκ και σύντομα στην Κύπρο,

[00:06:36.020 - 00:06:38.660] Speaker 0:
ο ίδιος, έχουμε τον George στο Θεοφάνους,

[00:06:38.645 - 00:06:44.645] Speaker 0:
τον πολλά να καλούμαστε τον φίλο. Που απλά σ' αρέσουν τους ιστορίες. Ναι, ναι, ο οποίος βοηθάμε το Άγιο με επεισόδιο.

[00:06:44.645 - 00:06:47.045] Speaker 0:
Έχουμε υπολογίζω την σελήνη, έχουμε

[00:06:48.245 - 00:06:49.845] Speaker 0:
το Γιάννη Νικόδημοίδη,

[00:06:49.845 - 00:06:50.245] Speaker 0:
ευχαριστούμε

[00:07:19.710 - 00:07:22.590] Speaker 0:
Για ναι σηκώσ ήταν την είδηση, ας πούμε, θα μπορούσε.

[00:07:22.590 - 00:07:24.830] Speaker 0:
Ή κάτι άλλο. Η

[00:07:24.830 - 00:07:26.110] Speaker 0:
ζωή, ιερό μου,

[00:07:26.430 - 00:07:30.030] Speaker 1:
οποία είναι δική μας μου τα λέμε. Ναι, λέμε ωραίος. Είναι ίδιος.

[00:07:31.390 - 00:07:33.470] Speaker 0:
Εντούτοις οι οποίοι αλλάξαμε

[00:07:33.470 - 00:07:34.910] Speaker 0:
τα αιτίες,

[00:08:51.845 - 00:08:55.685] Speaker 0:
Έχει πολλούς που δεν είπαμε, να ανάρκψαν το νταλαγούλης, να μην είδαμε,

[00:08:55.685 - 00:08:56.725] Speaker 0:
έχουμε πολλά,

[00:08:57.365 - 00:08:58.565] Speaker 0:
πριν να ξεκινήσουμε,

[00:08:58.885 - 00:09:01.605] Speaker 0:
μια απαραίτητη δομική διευκρινίση.

[00:09:05.590 - 00:09:13.110] Speaker 0:
Στο podcast μας συζητούμε ιστορικά γεγονότα με μια κωμική διάθεση. Η έρευνα για αυτά τα γεγονότα είναι δευτερογενείς

[00:09:13.110 - 00:09:23.055] Speaker 0:
και το αναγνωρίζω ότι πολλά από τα οποία που θα λεχθούν σήμερα και στα επόμενα δύο επεισόδια είναι αντικείμενος, συνεχιζόμενων ποινικών ερευνών και δικαστικής διαδικασίας. Δεν

[00:09:23.535 - 00:09:36.270] Speaker 0:
υπάρχει εκ μέρους μας καμία κακόβουλη πρόθεση, και αν κάνουμε κάποιο λάθος είτε με τις πηγές είτε με τους χαρακτηρισμούς, πρέπει να μας υποδειχθεί εκ των υστέρων, βεβαίως και είμαστε διατεθημένοι να ανασσκευάσουμε. Και λέει και εμείς νομίζω πρέπει να πάω από τα δύο γράφει

[00:09:36.910 - 00:09:44.110] Speaker 0:
Εδώ βρισκόμαστε για να περάσουμε καλά, όχι να γίνουμε κατηγορείι, δικαστές και ένορκοι. Έχοντας πει αυτά, πάμε να είναι στο ψητό.

[00:09:44.525 - 00:09:45.485] Speaker 0:
Τις ok

[00:09:45.725 - 00:09:46.525] Speaker 0:
Ο Jolo

[00:09:55.005 - 00:09:58.285] Speaker 0:
Εεννήθηκε στις 4 Νοεμβρίου 1982

[00:09:58.285 - 00:10:01.165] Speaker 0:
στο νησί Penank της Μαλεσίας.

[00:10:16.025 - 00:10:18.505] Speaker 0:
Μια από τις πολλές αυτόνομος

[00:10:18.505 - 00:10:20.265] Speaker 0:
επαρχίες του ομοσπονδουκάδος

[00:10:20.265 - 00:10:21.465] Speaker 0:
της Μαλεσίας.

[00:10:21.465 - 00:10:23.625] Speaker 0:
Μαλεσίας. Η χώρα ανεξαρτήτε

[00:10:23.625 - 00:10:25.385] Speaker 0:
το 157

[00:10:25.385 - 00:10:27.465] Speaker 0:
και στην ουσία εν πάρα

[00:10:27.465 - 00:10:32.180] Speaker 0:
πολλές επαρχίες, οι οποίες ήρθε μαζί και καμιά μια έννοια χώρα. Λοιπόν,

[00:10:32.500 - 00:10:36.740] Speaker 0:
τώρα, τούντες οι επαρχίες παραδοσιακά,

[00:10:36.740 - 00:10:38.420] Speaker 0:
είχε σουλτάνους,

[00:10:38.420 - 00:10:39.140] Speaker 0:
είχε

[00:10:40.100 - 00:10:53.665] Speaker 0:
διοικητές οι οποίοι, βασιλιάδες στην ουσία, ήταν οικογενειακό το αξίωμα, είναι οικογένειες οι οποίες είχα λεφτά και μείνανεί στην εξουσία για χρόνια, ξέρω δεν μπορεί να το καταλάβεις στην το πράγμα. Ναι, δυσκολεύκου. Ναι, η no.

[00:10:53.905 - 00:10:56.945] Speaker 1:
Που λες, για να είπαμε η οικογενειοκρατία στην Μαλαισία,

[00:10:56.945 - 00:10:58.305] Speaker 1:
μάλιστα.

[00:10:57.810 - 00:11:05.170] Speaker 0:
Ναι, που έγινε η ανεξαρτησία, έκανα σε σύνταγμα, ξέρω γω, έκανα κυβέρνηση, είναι αλλά μην αρκετές που τοντες εξουσίες,

[00:11:05.170 - 00:11:08.050] Speaker 0:
σε τοντες οικογένειες, εγώ να μπορείς να αντιληφθείς ότι

[00:11:08.530 - 00:11:12.745] Speaker 0:
σε μιαν οικογένεια η οποία ήσουν εξουσία για 5060

[00:11:12.745 - 00:11:14.105] Speaker 0:
χρόνια ας πούμε,

[00:11:14.745 - 00:11:16.425] Speaker 0:
διαθωρούλα.

[00:11:16.905 - 00:11:17.625] Speaker 0:
Ναι,

[00:11:18.185 - 00:11:20.825] Speaker 0:
είναι έχουμε εκεί που δεν έχουμε έτσι πράγματα. Λοιπόν,

[00:11:21.065 - 00:11:25.520] Speaker 0:
ο Jolo είναι μαλεσιιανό με κοινήζικην καταγωγή, ήταν μεγαλύτερη

[00:11:25.760 - 00:11:29.280] Speaker 0:
μειοψυφίας των πληθυσμό της χώρας με 22 παρά δύο ισκα. Θέλω

[00:11:30.400 - 00:11:31.840] Speaker 0:
που τις μειοψυφίες,

[00:11:32.000 - 00:11:32.880] Speaker 0:
μειονότητες

[00:11:32.880 - 00:11:34.480] Speaker 0:
συγνώμη,

[00:11:34.480 - 00:11:35.760] Speaker 1:
που τις πληθυσμιακές ομάδες,

[00:11:36.945 - 00:11:40.305] Speaker 0:
τούτη ήταν η δεύτερη πιο μεγάλη,

[00:11:40.865 - 00:11:42.465] Speaker 0:
μετά τους μαλέεις,

[00:11:42.465 - 00:11:43.745] Speaker 0:
έτσι ονομάζονται.

[00:11:43.745 - 00:11:45.905] Speaker 0:
Ναι, όμως στην Κέππτονι οι μόνιάντες, Λοιπόν,

[00:11:46.625 - 00:11:47.665] Speaker 1:
οι μαλέείς

[00:11:57.040 - 00:12:01.760] Speaker 0:
Ο Γιόλο γεννήθηκε σε σχετικά πλούσιαν οικογένεια. Ο παππούς του Lomen Tak

[00:12:02.375 - 00:12:06.935] Speaker 0:
εκτήσεων ένα σημαντικό μέρος της οικογενειακής περιουσίας στην Κίνα και την Ταϊλάνδη,

[00:12:06.935 - 00:12:09.655] Speaker 0:
μέσω του δινού επιχειρηματικού του Πνεύματος,

[00:12:09.655 - 00:12:13.335] Speaker 0:
στην εξώριξη μεταλεύματος

[00:12:13.335 - 00:12:17.495] Speaker 0:
και σε διάφορα από στα κτίρια ποτών.

[00:12:16.580 - 00:12:18.660] Speaker 0:
Είπενοντζολό.

[00:12:19.700 - 00:12:20.820] Speaker 0:
Στη συνέχεια,

[00:12:20.820 - 00:12:23.780] Speaker 0:
τώρα. Έχει ένα μυτσήν προβλημανίστη.

[00:12:25.220 - 00:12:31.060] Speaker 0:
Το business wall της Μαλεσίας, ήταν και τα μυτσή ήταν αναδιωμένη οικονομία. Κανένας τον εξερεντούντο.

[00:12:31.140 - 00:12:32.740] Speaker 0:
Λέγεται,

[00:12:32.055 - 00:12:35.815] Speaker 0:
κάποιες κακές γλώσσες, λένε, εγώ δεν τα υιοθετώ αυτά,

[00:12:36.295 - 00:12:44.375] Speaker 0:
ότι ο παππούς του έβγαλε τα ριάια. Ο παππούς του Jollow ή του Lomen Tag. Ο ο παππούς, ο Lomen Tag και ο παππούς του Jollow. Α, ο παπάς.

[00:13:20.170 - 00:13:25.210] Speaker 0:
Είπαμε ο φίλος Μασολόμεν Tak λέγεται ότι έβγαλε πάρα πολλά λεφτά

[00:14:08.960 - 00:14:14.160] Speaker 0:
που ταινία, άννουν έτσι το L, που ταινία το ἔβεντιζ

[00:14:15.440 - 00:14:28.095] Speaker 0:
το Κλινίζικο ντεββ λένε, γίνεται, Λάρη Lo, λάρη Lo, που πάζα ρε Λάρη είναι κλασσικών παράδειγμα πλουσιόπεδου που μεγαλώνεις εξαιρετικά προνομυούχων περιβάλλον και εμπιστεύτηκε ότι ο ήλιος ο κόσμος είναι οδηγός του δικαιωματικά.

[00:14:28.415 - 00:14:32.575] Speaker 0:
Λοιπόν, δυστυχώς για τον λάδι ήταν επίσης εξαιρετικά ανίκανος.

[00:14:32.575 - 00:14:46.730] Speaker 0:
Με το παιδί έγισαν τις σπουδές του στο Λών ο School of Economics και στο λαός Angeles, ΕλΕΣC EPNOLARI? Ναι, αφού βαστά ο ο τζίρος τους. Λοιπόν, επέστρεψε πίσω στη Μαλαισία, να βγάζοντονται να γίνει πλούσιος. Αυτό ήταν ήδη. Να γίνει πιο πλούσιος.

[00:14:47.370 - 00:14:52.925] Speaker 0:
Και επένδυσαν σχεδόν όλην την περιουσία τους, εφυτίες κακάο, οι οποίες επάτησανούλες,

[00:14:52.925 - 00:14:55.325] Speaker 0:
εσφήρησεν την οικογένεια, εκείνη την περιουσία μέσα

[00:14:55.645 - 00:14:57.645] Speaker 0:
σε μέρες.

[00:15:20.225 - 00:15:22.785] Speaker 0:
Έφυρωει, απλά ήταν εξαιρετικά κολόφάρτος.

[00:15:22.785 - 00:15:23.745] Speaker 0:
Ε, ήθελε,

[00:15:23.905 - 00:15:28.865] Speaker 0:
άμα πει να σου κάτσει, κάθετες όταν έχουν πάρει. Επειδή τα διαλύεια που επενδύσαι,

[00:15:28.865 - 00:15:30.145] Speaker 0:
να λες, για

[00:15:30.305 - 00:15:32.065] Speaker 0:
μετοχές, μέσα σε μια εταιρεία

[00:15:32.600 - 00:15:34.280] Speaker 0:
που κάμνεί ρούχα για

[00:15:35.720 - 00:15:37.080] Speaker 0:
αμερικανική εταιρεία.

[00:15:37.480 - 00:15:40.200] Speaker 0:
Ας, πια ο Τζίζαμε Μες

[00:15:40.200 - 00:15:40.760] Speaker 0:
στα

[00:15:45.880 - 00:15:49.745] Speaker 0:
και πας στα ρούχα στο Ζυρβαστό παπούτσις, άμα δεν πολλά είναι, έχουν μέte In Μαλειζia.

[00:15:49.905 - 00:15:57.105] Speaker 0:
Ο λόγος ήταν επειδή έκαναν τα τζαμέ για ήταν πιο φτηνό. Οπότε αν τούτες οι εταιρείες που έκαναν ρούχα,

[00:15:57.105 - 00:15:57.985] Speaker 0:
πολλαπλασιάσει

[00:15:57.985 - 00:16:06.530] Speaker 0:
την Καινή δουλειά τους, και ο φίλος μας ολάει έγινε Ζάμπλουτον, μέσα σε λίγα χρόνια πουλοι σε εν τις μετοχές του στην εταιρεία, τσέπη 15 εκατομμύρια δολάρια,

[00:16:06.530 - 00:16:08.130] Speaker 0:
το 1.980

[00:16:08.130 - 00:16:13.890] Speaker 0:
κάτι. Εντάξει, και σε τι Μαλαισία ήταν τα 15 εκατομμύρια δολάρια. Σκέφτομαι,

[00:16:13.025 - 00:16:19.985] Speaker 0:
ο άνθρωπος είναι μου αστα. Να, μια χαρά είναι η επί της ότι βλάκας. Ο βλάκας, είναι ένα καθήκον φαρδύ του του. Δεν το ξέρουμε.

[00:16:27.270 - 00:16:28.070] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:16:29.270 - 00:16:35.750] Speaker 0:
έχοντας μάθει από το προηγούμενο του φιάσικών, ο λάδι αποφάσισε να διαχειριστεί λίγο καλύτερα τα λεφτά του, επένδυε πιο σοφά,

[00:16:36.070 - 00:16:38.950] Speaker 0:
και με τα κέρδη του άνοιξαν δεκάδες

[00:16:39.270 - 00:16:41.510] Speaker 0:
υπεράκτιους λογαριασμούς.

[00:16:41.885 - 00:16:46.285] Speaker 0:
Φοβούμενος την πολιτική να σταθεί αντισχώτας και για τον φόρο. Εννοείται, είναι

[00:16:47.805 - 00:16:49.405] Speaker 1:
που τα λάθη, διορατικός,

[00:16:49.405 - 00:16:52.045] Speaker 1:
πολυμήχανο σαν Οδυσσέας της Μαλαισίας, τους

[00:16:52.445 - 00:16:54.045] Speaker 1:
τους γίνει πολλά μετασβάθηκες,

[00:16:54.045 - 00:16:55.725] Speaker 1:
τους ο θάλασσα,

[00:16:55.120 - 00:16:55.760] Speaker 1:
ξέρουν,

[00:16:56.000 - 00:16:58.800] Speaker 1:
κάνουν υδρογραφία ανουλημερα, τα πω. Και όπως ξέρετε

[00:16:59.040 - 00:17:00.560] Speaker 0:
ξέρεις, κάνει υδρογραφο,

[00:17:00.560 - 00:17:04.080] Speaker 1:
εν επάγγελμα, έχουμε πάει Έχουμε μαζί μαζί δεν μπορώ να Και τους

[00:17:06.560 - 00:17:07.600] Speaker 1:
πειράξουν,

[00:17:10.205 - 00:17:11.245] Speaker 0:
μην Ο

[00:17:16.205 - 00:17:23.245] Speaker 0:
λάδι έγινε ειδικός το να ανοί, περαχτους λογαριασμούς για να αγχώνει χρήματα ή για να δια κινεί παράνομα κεφάλαια, και φρόντισε να μάθει

[00:17:23.810 - 00:17:27.890] Speaker 0:
ότι έξω, στα από μπελούθηκαν, μαθέντος κάτι σε 9 μέρα, εθκελλα,

[00:17:27.890 - 00:17:34.530] Speaker 0:
ναι, ελάτε, στον Jolo. Ναι, έχει έναν αρφών και μια ναρφή. Ο Jolo? Ναι, ναι, λοιπόν,

[00:17:35.650 - 00:17:45.485] Speaker 0:
έτσις ένα ζηρόλο για να μας το λέτε. Όχι, όχι απλά αλλά, σου πληροφορία, Φίλε, ειδικά, τα αστικά μας με μαλακία, άμα τι συμβαίνει κάτι το οποίο είναι εκτός τι, εμένα μου ποτέ να το λαλώγια που λέω πνεύμα.

[00:17:45.485 - 00:17:51.805] Speaker 0:
Λοιπόν, έκτισεν έναν πλούσιο κακόγου στο σπίτι στην πόλη που έμεινες και στην GeorgeTown,

[00:17:51.885 - 00:17:58.130] Speaker 0:
και μέσα στα επόμενα χρόνια έγινε γνωστός για τα πάρτι και για τις υπερβολές του, ο Λάρι Low και τούτο δεν βλέπν Down jo,

[00:17:58.210 - 00:18:04.370] Speaker 0:
λοιπόν ο Λάρις σε μεγάλες βλέψεις για τα παιδιά του, ιδίως για τον μεγαλύτερο του τον jo. Έτσι το 194

[00:18:04.370 - 00:18:07.995] Speaker 0:
όταν ο Λό ήταν 13, ο πατέρας του ευκάλεντών,

[00:18:07.995 - 00:18:08.715] Speaker 0:
που το

[00:18:09.995 - 00:18:10.155] Speaker 0:
το

[00:18:11.275 - 00:18:11.915] Speaker 0:
και

[00:18:12.235 - 00:18:13.275] Speaker 0:
επιρεντων

[00:18:13.355 - 00:18:14.715] Speaker 0:
στο Aplants,

[00:18:14.715 - 00:18:21.515] Speaker 0:
έναν διεθνές σχολείο, στο οποίο οι πλούσιοι οι Μαλασιανίες ήθελαν τα κομπελούθια τους, για να τα ετοιμάσουν, να πάνε Αγγλία.

[00:18:21.580 - 00:18:26.060] Speaker 0:
Αν ίσως την Μαλαισία ανεβάσει τα ξεριάλια, έπρεπε να στείλεις το γομπελούθια στη Σουριαμέ,

[00:18:26.060 - 00:18:28.300] Speaker 0:
για να τον ετοιμάσω να πάει Αγγλία.

[00:18:49.370 - 00:18:55.610] Speaker 0:
Για να βοηθήσεις τη μετάβαση στην Αγγλία, επειδή το σχέδιο του λάδι ήταν προγραμματήσανε τη ζωή του τον Jolo, ήταν ότι

[00:18:55.850 - 00:19:00.410] Speaker 0:
να τον πάρω Αγγλία. Αγόρασα ένα σπίτι, σε ένα σύμπλεγμα πολύ κάτι καιών

[00:19:13.100 - 00:19:14.140] Speaker 0:
Ε, ό, φίλε, Και

[00:19:27.475 - 00:19:30.355] Speaker 0:
επειδή η τζαμί σεντζιάλους πλούσιους Μαλεσιανούς,

[00:19:30.355 - 00:19:32.595] Speaker 0:
ο φίλος μας ο Jo εγνώρισεν

[00:19:32.595 - 00:19:34.035] Speaker 0:
Τζιάμε, τον ρίζα Ζιζ

[00:19:34.675 - 00:19:37.875] Speaker 1:
Αλλά τώρα πάμε στη ζωή μου Joe. Επί, εναι μετακομί σεν

[00:20:21.705 - 00:20:22.825] Speaker 1:
whatever να πούμε,

[00:20:23.305 - 00:20:28.745] Speaker 1:
πετάστε τον Αγγλία στο Auth Kensigton, γνωρίζε δούμε τις κοινωνίες του Chammin, του δίνει η ζωή του Jolo.

[00:20:28.745 - 00:20:30.825] Speaker 0:
Ναι, βασικά ναι. Χammin,

[00:20:30.825 - 00:20:32.265] Speaker 0:
γνώριζαν το Ρίζαζιζ,

[00:20:32.265 - 00:20:36.905] Speaker 0:
ο οποίος ήταν ο θετός γιος του τότε υπουργού άμυνας της χώρας Νατζί Πραζάκ.

[00:20:51.905 - 00:20:54.865] Speaker 0:
Το οποίο κόμμαν ήταν στην εξουσία,

[00:20:54.865 - 00:20:56.705] Speaker 0:
που την μέρα που αναιστατυνοπήθηκεν

[00:20:56.705 - 00:20:57.825] Speaker 0:
η χώρα,

[00:20:57.825 - 00:20:58.225] Speaker 0:
μέχρι

[00:20:59.185 - 00:21:00.225] Speaker 1:
σήμερα.

[00:21:00.945 - 00:21:02.305] Speaker 1:
Κόμμαν Doμνου,

[00:21:02.305 - 00:21:03.185] Speaker 0:
φίλε,

[00:21:03.345 - 00:21:06.065] Speaker 0:
λες και, σκέφτηκας σε αναστασιάδη της γιονας πούμε,

[00:21:18.925 - 00:21:23.485] Speaker 0:
όλο περιγράφητο σε έναν το μπαλό συνεσταλμένων παιδάκι, μπορεί ήρθε σεβασμώντας

[00:21:23.485 - 00:21:26.525] Speaker 0:
τους μεγαλύτερους του και τα πήγαιναν καλά με το σύντομη λύκος του.

[00:21:27.245 - 00:21:32.880] Speaker 0:
Περνούσε πάρα πολλές σώσει στον υπολογιστή του, κρυμμένος πίσω από την ανώνυμη, εντός, Ίσως από την ανώνυμη του

[00:21:35.520 - 00:21:38.000] Speaker 1:
ξέρετε, ζουν τα κομπιούτερ ούλια.

[00:21:38.880 - 00:21:39.680] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:21:41.040 - 00:21:41.840] Speaker 0:
προσφέρτηκες

[00:21:41.840 - 00:21:42.640] Speaker 0:
σε έναν

[00:21:43.200 - 00:21:46.240] Speaker 0:
διαδικτυακό forum για Motely, να πάει ένα καμία Motely.

[00:21:48.305 - 00:21:49.825] Speaker 0:
Διαδικτυιακό Moteling.

[00:21:49.825 - 00:21:54.145] Speaker 0:
Περίμενε ρε. Για μόνο τον ντροπαλό σου σημαίνει να πάει να κάνει Moteling. Φίλε, δεκατρία

[00:21:56.545 - 00:21:58.465] Speaker 0:
15 χρονών, φίλε,

[00:21:58.625 - 00:21:59.745] Speaker 0:
θέλει να cul.

[00:22:00.470 - 00:22:05.350] Speaker 0:
Το OnlyFans nintys δηλαδή ο Χορχί. Λοιπόν, Ερόντουσαν τον κόσμο μες στα chattooms,

[00:22:05.350 - 00:22:08.870] Speaker 0:
ποια είναι η πιο καλή, harkor techνο μουσική,

[00:22:08.870 - 00:22:17.575] Speaker 0:
και επίσης είναι τα κούρεμαν ήταν το πιο διάσημος σε κάθε χώρα. Ο τροπαλός του το επιμένω. Λοιπόν, όπως άλλος όλοι οι έφηβοι ο Τζόλο, λατρεύε

[00:22:17.575 - 00:22:23.495] Speaker 0:
τις ταινίες και το Hollywood του, κυρίως μια ταινία το Wall Street με τον Mical Ντάκλας.

[00:22:23.495 - 00:22:30.215] Speaker 0:
Η ιδέα ενός sumplu του επενδυτή που κάνουν ότι θέλει επειδή έχει τα χρήματα εξίταρεντολό,

[00:22:29.350 - 00:22:33.990] Speaker 0:
ασχέτως εάν το θέμα της ταινίας ήταν να προειδοποιήσει, ενάντια σε τέτοιες συμπεριφορές

[00:22:33.990 - 00:22:37.030] Speaker 0:
και πως μοιραία, κατέληγα σε καταστροφή,

[00:22:37.110 - 00:22:38.470] Speaker 0:
FUEshattoing.

[00:22:38.470 - 00:22:42.630] Speaker 0:
Μια ταινία της οποίας η ατάκα που έχει μείνει στην ιστορία είναι το grit,

[00:22:42.950 - 00:22:44.630] Speaker 0:
for the Lack of ebet the word

[00:22:45.005 - 00:22:47.805] Speaker 0:
is good.

[00:22:47.965 - 00:22:49.565] Speaker 1:
Άρα περίμενα λεπτώνεται,

[00:22:49.565 - 00:22:54.365] Speaker 1:
σηκώνει είδαμε. Α,

[00:22:54.365 - 00:22:56.765] Speaker 0:
ρες και η βόλτα, ο ανίζει τη συμπίρα. Λοιπόν,

[00:22:57.085 - 00:23:00.205] Speaker 0:
άρεσες είναι το μάλιστα, δώσmoμπολ, αλλά το έργο, που μαζί με άλλους

[00:23:00.610 - 00:23:02.610] Speaker 0:
συμμαθητές του,

[00:23:02.610 - 00:23:05.730] Speaker 0:
αποφάσισε να βάλουν μαζί λεφτά γύρω απ' έξω στο χρηματιστήριο,

[00:23:05.810 - 00:23:06.930] Speaker 0:
κάντε εν τω οποίο δεν έγινε

[00:23:09.090 - 00:23:12.050] Speaker 0:
Και επίσης

[00:23:12.705 - 00:23:14.065] Speaker 0:
περιστασιακά,

[00:23:14.225 - 00:23:15.585] Speaker 0:
εδανίζει δεν τον

[00:23:15.905 - 00:23:16.705] Speaker 0:
μικρά

[00:23:16.785 - 00:23:23.025] Speaker 0:
χρηματικά ποσά που φίλους στο σπίτι του και δεν τους ταπεστεφεν πίσω. Ο Jolo, ο Bumbledor,

[00:23:23.025 - 00:23:25.265] Speaker 1:
εάν ντρύπουν οτιδήποτε, γέρονταςς,

[00:23:25.265 - 00:23:26.705] Speaker 0:
ο Νίσκις Κέντζικτου.

[00:23:54.560 - 00:24:01.200] Speaker 0:
Τότε γιατί δεν έχεις σας είμαι. Από τον Χάρο, αποφοιτήσατε επτά πρώην περιοχή που γη της Αγγλίας, ανάμεσα τους και ο εις τον Τσώρτσι,

[00:24:01.200 - 00:24:08.720] Speaker 0:
άλλοι απόφοιτή του Χάρου είναι επίσης ο τραγουδιστής James Pλαντ και ο ηθοποιός μπαίνετε Camblepach.

[00:24:07.725 - 00:24:12.685] Speaker 0:
Και sing. Ελέγχει και κανένα πολύ τον λόγο, αλλά μην ξεχάσετε κάτω σαν την πλάτη, γιατί να μην το πω.

[00:24:12.925 - 00:24:13.645] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:24:14.045 - 00:24:18.285] Speaker 0:
ο Λάι έπαιξε τον Χάροοο, επειδή έξι εν ότι με τον, στην ουσία, άμα πάεις

[00:24:19.565 - 00:24:26.110] Speaker 0:
το άπλαντς, να πάεις το Χάρο. Άμα πάεις το Χάρο, να πάεις Oxfod, να πάεις

[00:24:26.110 - 00:24:29.630] Speaker 0:
Cambridge, να πάεις στα μεγάλα τα σχολεία. Άμα πάεις Κόxfod, να

[00:24:30.030 - 00:24:31.470] Speaker 0:
έχεις κλέφτης. Λοιπόν,

[00:24:32.750 - 00:24:33.630] Speaker 0:
Λέει,

[00:24:33.630 - 00:24:36.670] Speaker 1:
λέμε, λέμε. Όπως λέμε, πάεις ingli School,

[00:24:55.150 - 00:24:55.790] Speaker 1:
πορεία. Η

[00:24:56.990 - 00:25:00.670] Speaker 0:
διαφορά τους στην ουσία τον Χάροο τότε καταλάβαινε ότι αα,

[00:25:00.830 - 00:25:03.630] Speaker 0:
έχει πολύ κόσμο εκτός της Αγγλίας του βαστάριαλια,

[00:25:03.630 - 00:25:06.590] Speaker 0:
οπότε αν ανοίξεις σας ή λύοντες τις αγωγιές

[00:25:07.135 - 00:25:10.495] Speaker 0:
και πιάνει έναν για άλλο κόσμο, ενώ το ή τον ακόμα ή ου,

[00:25:11.695 - 00:25:13.615] Speaker 0:
ου του τους σχηματίζονταις.

[00:25:13.615 - 00:25:16.815] Speaker 0:
Εμείς θέλουμε μόνο κόσμο που έκανα μαγουρούνια.

[00:25:17.215 - 00:25:19.215] Speaker 0:
Να μπείτε, να διαβάσετε,

[00:25:19.215 - 00:25:21.470] Speaker 0:
κάνετε Google pig και

[00:25:22.030 - 00:25:23.870] Speaker 0:
Cameron. Ευχαριστούμες

[00:25:28.910 - 00:25:33.150] Speaker 0:
από τους ελίτ νέους φίλους του, ολόγου, Α, by the way, ρε

[00:25:33.710 - 00:25:36.110] Speaker 1:
πέρα λένε, να συνεχίσουμε, να συνεχίσουμε

[00:25:49.620 - 00:25:53.860] Speaker 0:
Γιατί εκεί γίνονται ότι έβαλαν και έβαλαν την. Μα, πέρασαν τον εσένα γουρούνι.

[00:25:53.860 - 00:25:56.580] Speaker 1:
Μα, γι' αυτό που είναι νε τον Black, νε τον νε τον τον νε

[00:25:58.900 - 00:25:59.140] Speaker 0:
τον

[00:26:03.175 - 00:26:04.535] Speaker 1:
Ένα δαμ πιο ωραίο.

[00:26:05.495 - 00:26:11.575] Speaker 0:
Ένα δαμ πιο ωραίο να ανοίγεις με τον Black Μυρού και σου μεγάλωσε Α, ε, ωραίο με βαδάκη. Λοιπόν,

[00:26:12.535 - 00:26:18.535] Speaker 0:
μάγα, 6, τον κόσμο αυτό, πιο Black Μυρο, πιος Κάμερο, είναι αν που γίνεται, πού είμαι!

[00:26:32.925 - 00:26:35.325] Speaker 0:
Και ορηψο κίνδυνο πλευρά της προσωπικότητας

[00:26:35.325 - 00:26:37.165] Speaker 0:
του. Εμμπέναν

[00:26:37.165 - 00:26:39.725] Speaker 0:
και ο υφάς στη βιβλιοθήκη του Χάροου με κάτι

[00:26:39.725 - 00:26:44.685] Speaker 0:
άλλους παρέες του για να πέζωσιν ουλέτ, αν είχα συν έναν τον έχω ο Ρουλέτ, ουπα

[00:26:44.685 - 00:26:46.045] Speaker 0:
ουλέτ, ναι.

[00:26:46.800 - 00:26:50.480] Speaker 0:
Και επίσης σε μια άλλη περίπτωση, είναι έπιασα ένα επίστολόχαρτο

[00:26:50.480 - 00:26:51.680] Speaker 0:
που την πρεσβείαν,

[00:26:52.320 - 00:26:53.840] Speaker 0:
που την πρεσβείαν του

[00:26:54.160 - 00:26:57.120] Speaker 0:
Brunnay, επειδή σε πολλούς, πλούσιους Άραβες που

[00:26:57.840 - 00:27:04.715] Speaker 0:
εμμπέννασιν μες στον Χάρο, έπιασαν επίσης στο ολόχάτο μου την πρεσβεία, να έστειλαν το σε ένα κλαμπ και εμμπένοντας ότι κλείστε μας, ας πούμε

[00:27:05.035 - 00:27:08.075] Speaker 0:
να στείλει η πρεσβεία τη βασιλική οικογένεια

[00:27:08.155 - 00:27:10.555] Speaker 0:
να έρθουν για πάρτι,

[00:27:10.715 - 00:27:13.915] Speaker 0:
εκ κλείσαν τους VIP τραπεζα ιστορίες κακά, jamme,

[00:27:29.525 - 00:27:33.925] Speaker 0:
και να εξαπατά και πλήρην αδιαφορία για τους κανόνες.

[00:27:34.805 - 00:27:36.005] Speaker 1:
Εντάξει Θέλω

[00:27:37.285 - 00:27:39.845] Speaker 1:
λίγο να παίξαμε στην παγίδα, μην κακολογούμενους

[00:27:39.845 - 00:27:40.965] Speaker 1:
δικούς.

[00:27:41.445 - 00:27:45.045] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα μετά από το Είμαστε να μάθει τι

[00:27:56.655 - 00:27:59.295] Speaker 1:
να δικαμίσουν. Δεν χρειάζεται, ενώ

[00:27:59.455 - 00:28:01.455] Speaker 1:
treg war For the Couuntry.

[00:28:01.615 - 00:28:06.575] Speaker 0:
Λοιπόν, μετά αποτέλειωσε μου τον Χάροο, ο Λόκαμεν την έκπληξη είναι δεν επιενούνται οξόδονται cameberge.

[00:28:06.575 - 00:28:08.575] Speaker 0:
Τότε αλλιώς φλόρους.

[00:28:09.375 - 00:28:13.615] Speaker 0:
Πήγε φίλο μου στο Worton School,

[00:28:12.080 - 00:28:12.720] Speaker 0:
το οποίο

[00:28:13.280 - 00:28:15.840] Speaker 0:
Δεν είναι πηγαίνει την ένα. Ναι, δεν είναι πηγαίνει την ένα, επειδή

[00:28:16.080 - 00:28:18.000] Speaker 0:
στο Wortton School πάεις

[00:28:18.000 - 00:28:20.400] Speaker 0:
για να γίνεις pistnesman.

[00:28:21.440 - 00:28:22.640] Speaker 0:
Χίλer,

[00:28:22.640 - 00:28:26.160] Speaker 0:
ξεκάθαρα, ωμά. Απόφοιτη του Wortton, ο Wortton Buffet

[00:28:27.055 - 00:28:29.935] Speaker 0:
και ο Ντόναλτ Τράμπ. Μάλιστα.

[00:28:30.175 - 00:28:32.175] Speaker 0:
Ενώ βρισκόταν στον Wortton,

[00:28:32.175 - 00:28:36.415] Speaker 0:
ο Ολο ανακαλύψαμε και μια άλλη μεγάλη αλήθειαν.

[00:28:36.415 - 00:28:40.335] Speaker 0:
Στον κόσμο των χρημάτων και της δύναμης δεν είναι το τι ξέρεις,

[00:28:40.335 - 00:28:42.415] Speaker 0:
αλλά ποιον ξέρεις.

[00:28:42.190 - 00:28:47.950] Speaker 0:
Ο Λόεφόντισε να έχει κονέ με όλους τους συμμαθητές του, κυρίως με γιους που που έρχονταν από πλούσιες οικογένειες.

[00:28:47.950 - 00:28:49.150] Speaker 0:
Το networking

[00:28:49.150 - 00:28:53.070] Speaker 0:
ήταν η δουλειά του, που τον Γερόμ που ήταν 16 χρονών.

[00:28:53.070 - 00:28:56.350] Speaker 0:
Επεισόδιο. Μαδρίτη όμως ήταν και να μπορεί να βγάλω. Φίλε,

[00:29:08.820 - 00:29:10.980] Speaker 0:
Μπορεί σοβαρά. Ε, ναι, φίλε,

[00:29:10.980 - 00:29:12.820] Speaker 0:
εν της ίδιας σχολής,

[00:29:13.700 - 00:29:21.140] Speaker 0:
μακαρίζουμε το όνομα του φυσικά, ελπίζουμε να μην του κάτσει στο λεμόνι ή μαλαπέρδάδα του σατανά, λοιπόν εκεί κάτω που βρίσκεται,

[00:29:20.755 - 00:29:29.875] Speaker 0:
για να τους εντυπωσιάσει τους παρέες, έκαναν χλιδά τα πάρτι, όπου ο εφθονείς δεν πάντα να έχετε στις πιο ωραίες γενέρειες, τους πιο hot τύπους μες στο σχολείο,

[00:29:31.315 - 00:29:33.280] Speaker 0:
στο σχολείο, άμα είσαι έξι για

[00:29:38.160 - 00:29:39.760] Speaker 0:
να τις πάρτι,

[00:29:39.760 - 00:29:42.560] Speaker 0:
πρέπει να έχει κόσμο νjumm, πρέπει να είναι εξclusive.

[00:29:42.560 - 00:29:42.880] Speaker 0:
Επίσης,

[00:29:46.395 - 00:29:53.035] Speaker 0:
είσαι εν τιμήν ότι στα πάθη του οργάνωνν τα πάντα στην παραμικρήλεπτο με, αλλά, ότι ας πούμε, σε ένα από τα πάθη του που έκανε δεν έχεις,

[00:29:53.355 - 00:29:54.795] Speaker 0:
ήθελε ακόμα να ξέρει

[00:29:55.115 - 00:29:57.275] Speaker 0:
τι ήταν το reserfed

[00:29:57.275 - 00:29:59.435] Speaker 0:
ποτών που είσαι εν τω μαγαζήν

[00:29:59.740 - 00:30:03.100] Speaker 0:
σε περίπτωση που το ποτών το κάνουν εικόνων έλύφκε.

[00:30:03.100 - 00:30:14.460] Speaker 1:
Δεν λένε να ξέρεις, γίνω. Ας το τι λεπτοπαιδιες. Ναι, εγώ θα βάζω ένα πάρτι, ξέρω ότι ο εγωδες πόδις δεν τόσον οργανωμένος, ένα με χάπι. Φίλε μαζί σου, λοιπόν. Θα είχαμε ένα πάρτι να αναιφικέλα για διοργανωτή.

[00:31:22.800 - 00:31:24.720] Speaker 0:
Κάπως είμαστε, ναι ναι ναι ναι

[00:31:27.120 - 00:31:28.480] Speaker 0:
ναι ναι ναι

[00:31:36.720 - 00:31:40.815] Speaker 0:
ναι ναι ναι ανθρώπου δηλαδή που αναλαμβάνει να γαμετες αποδέντητες συστάσήξοτες επαφές για να γίνει μια επένδυση. Σαν να είχαμε φούξια,

[00:31:40.815 - 00:31:43.295] Speaker 0:
έστω ο Πενχάιμερ.

[00:31:43.295 - 00:31:44.655] Speaker 0:
Είχαμε φούξια.

[00:31:44.655 - 00:31:46.655] Speaker 0:
Όχι, άλλο ο μπαμπάς έγινε. Λοιπόν,

[00:32:03.085 - 00:32:03.645] Speaker 0:
δούμε.

[00:32:05.565 - 00:32:07.325] Speaker 0:
Δούμε αφήνει να τεγλιώνω.

[00:32:07.325 - 00:32:11.965] Speaker 0:
Δηλαδή είναι εμπρόβληα να το συζητήσουμε. Να πάμε στον ψυχολόγο,

[00:32:12.110 - 00:32:15.870] Speaker 0:
θέλω να του το πούμε, να του το πράγμα, θέλω να κρατούμε πίσω τότε.

[00:32:15.870 - 00:32:16.670] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:32:17.150 - 00:32:20.590] Speaker 0:
σε έναν από τα άρθρα του, σε τεύχος της 6ης Νοεμβρίου 2000,

[00:32:20.590 - 00:32:21.950] Speaker 0:
υποστήριξε ότι

[00:32:22.030 - 00:32:23.950] Speaker 0:
μια συγκεκριμένη εταιρεία,

[00:32:23.950 - 00:32:26.990] Speaker 0:
να πάει πολλά καλά, εμπάτε πιάσετε μετοχές

[00:32:27.295 - 00:32:30.095] Speaker 0:
και ότι, ναι, η Δήμητρα, έπαιζε κοντά,

[00:32:30.095 - 00:32:48.510] Speaker 0:
λοιπόν και ότι τούτη η εταιρεία να πάει πολλά καλά, εν είδα φυσικά γιατί είναι αν ωρών, η οποία ύστερα από ένα χρόνο διαλύθηκε και να μην από τα πιο μεγάλα εικόνα, με είχα στην κατάσταση να με εκεί. Μετά από τούτο, όμως έμαθε, επειδή ο φίλος μας σε μάθετε, νιώθετες επικρίτοικός, να της είσαι επικρίτοικός. Έμαθε που τα λάθη του, και

[00:32:48.750 - 00:32:51.070] Speaker 0:
να μην την έχεις ξανά πάθω,

[00:32:51.950 - 00:32:55.550] Speaker 0:
τούτον τον οποίο θα κάνουν τον φίλο μου, είναι αντί να κάθομαι και να σκεφτούμε

[00:32:55.925 - 00:32:57.845] Speaker 0:
μετοχές και ένα λαλώ του κόσμου,

[00:32:58.085 - 00:32:58.965] Speaker 0:
ανίω

[00:32:58.965 - 00:33:00.805] Speaker 0:
μια οικονομική εφημερίδα,

[00:33:00.805 - 00:33:01.605] Speaker 0:
αντιγράφονται

[00:33:01.605 - 00:33:04.885] Speaker 0:
άρθρο από το έχει μέσα, στέλνω τα copypaste

[00:33:04.885 - 00:33:09.285] Speaker 0:
του εκδότη της εφημερίδας του όρτο και έτσι φέρνουμε ότι ξέρω να μου που λαλώ, και ο άλλος

[00:33:38.910 - 00:33:41.150] Speaker 0:
απλώς, λητός, απέρλιτος,

[00:33:41.390 - 00:33:42.190] Speaker 0:
αρφούι,

[00:33:42.190 - 00:33:44.830] Speaker 0:
τες φορμούες του μπαστών καναπέ,

[00:33:44.830 - 00:33:47.870] Speaker 0:
και ο Θεός σας είναι η τηλεόραση, εκκαταβρόχτιζε,

[00:33:47.870 - 00:33:48.670] Speaker 0:
κουβάδες

[00:33:48.670 - 00:33:52.350] Speaker 0:
και fC που ήταν το αγαπημένο του φαΐ,

[00:33:51.235 - 00:33:57.635] Speaker 1:
εντάξει, έπινε το αναψυκτικού ή του, ενημπορού παρά να το συμπαθής με τον αφρό, τώρα, ενού Σε είδεν

[00:33:57.795 - 00:34:01.875] Speaker 0:
δεκάδες φορές την ταινία house of Wax,

[00:34:01.875 - 00:34:06.915] Speaker 0:
το οποίο είναι ένα SLASS of FIM του 2005,

[00:34:05.600 - 00:34:07.360] Speaker 0:
μετριότατο,

[00:34:07.840 - 00:34:08.640] Speaker 0:
και

[00:34:08.640 - 00:34:12.240] Speaker 0:
ο λόγος που του άίσκεν πολλά, το house of Wax ήταν

[00:34:12.800 - 00:34:13.520] Speaker 0:
επειδή

[00:34:13.680 - 00:34:22.245] Speaker 0:
μέσα έπαιζε δεν οι πάρεις χύλκτων, για να δουν τον λόγο του άίσκεν. Ναι, ότι έχει μια σκηνή μου είπε με τα σόρουχα και ελάτρεβεν την υπάρish ύλκτων, ήταν ερωτευμένος

[00:34:22.245 - 00:34:30.645] Speaker 0:
μαζί της, και γι' αυτό δεν θα είναι τος είναι και geλάλα, ότι κάθε φορά που ήθελε να κάτσεις την ταινία, οι υπόλοιπες στο ράδο ήταν καὶ ο, πάω να γίνει μου πάλι, ρε έχω μου πάρει.

[00:34:41.875 - 00:34:42.915] Speaker 0:
2003,

[00:34:42.915 - 00:34:50.595] Speaker 0:
τον ακόμα, έστω Wortton, ο Jolo επίσης τους Άραβες συμμαθητές του να τον παρου σε ένα τούρ,

[00:34:50.595 - 00:34:51.395] Speaker 0:
τοις,

[00:34:51.395 - 00:34:53.315] Speaker 0:
μες Ανατολής, βαντμπουρunnet,

[00:34:53.315 - 00:34:56.755] Speaker 0:
από τάbi, Σαουδική Αραβία, γιατί θέλετε να γνωρίσει

[00:34:57.350 - 00:35:00.390] Speaker 0:
όλους τους βασικούς τους παίκτες και με, επειδή ήξερε

[00:35:00.390 - 00:35:05.510] Speaker 0:
ότι δεν θα χρειαστούν τα ακόμη κάποτε. Και όντως, επιδαντων και επιδαντων σε μεγάλες εταιρείες,

[00:35:05.510 - 00:35:10.870] Speaker 0:
επιδαντων σε μέλη της βάση, αγνορηση ακόμα και μέλη της βασιλικής οικογένειας, και μάθαν τον. Σε οδηγείς

[00:35:12.275 - 00:35:13.955] Speaker 0:
Στο αποτάμπι.

[00:35:13.955 - 00:35:20.515] Speaker 0:
Σε οδηγεί είναι η Shen κάποια ακονέ με τη Σαουδική Αραβία, αλλά έχεις χτίζονται τα ποιότητα. Τότε ξεκίνησαν με το αποτάμπι. Λοιπόν,

[00:35:20.915 - 00:35:22.355] Speaker 0:
άρα uAE.

[00:35:22.435 - 00:35:23.475] Speaker 0:
Ναι, Επιστρέφοντας

[00:35:23.795 - 00:35:26.515] Speaker 0:
Ηνωμένων Αραβικάμιδα, τα ευχαριστώ πολύ.

[00:35:25.960 - 00:35:32.120] Speaker 0:
Επιστρέφοντας στο ο όρτο για τον τελευταίο εξάμηνων ο Λόγο ίδρυσε την πρώτη του εταιρεία, τη Winton Groups το

[00:35:33.880 - 00:35:37.480] Speaker 0:
οποίο το όνομα του ήταν που το wintons

[00:35:37.480 - 00:35:41.400] Speaker 0:
of money.

[00:35:40.375 - 00:35:42.775] Speaker 0:
Ε θεωρείς, εν τωταν τιπαθής ο Λοΐχας,

[00:35:45.655 - 00:35:47.095] Speaker 0:
μου πάμε έτσι πράγμα.

[00:35:47.095 - 00:35:47.655] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:35:49.895 - 00:35:50.215] Speaker 0:
ήθελε

[00:35:52.910 - 00:35:57.390] Speaker 0:
να ξεκινήσει να κάνουν οι επενδύσεις στην Μαλαισία. Να λύα, τον κάμιτουν το πράμα,

[00:35:57.630 - 00:35:59.790] Speaker 0:
έπρεπε να έχει έναν

[00:36:00.910 - 00:36:02.830] Speaker 0:
έκτη στην Μαλαισία,

[00:36:02.830 - 00:36:04.910] Speaker 0:
ο οποίος τον στηρίξει.

[00:36:05.470 - 00:36:20.385] Speaker 0:
Ε, ευτυχώς για γίνω, εξέδεν το θετό γιο του τότε υπουργού άμυνας. Το θετό γιο του τότε υπουργού άμυνας. Λοιπόν, και κατάλαβε ότι πρέπει να την χτίσω τον τι σχέση που έχω μαζί μεν τον τύπο.

[00:36:19.920 - 00:36:25.840] Speaker 1:
Τώρα Δεν ήταν το καλύτερο για μένα να πάει στού Υπουργού άμυνας να μπούμε για να κάνεις τις δουλειές σου. Δεν

[00:36:25.840 - 00:36:28.080] Speaker 0:
Δεν εμπνένη στον υπουργών άμυνας.

[00:36:28.080 - 00:36:30.320] Speaker 0:
Ενίνη στον υπουργών άμυνας,

[00:36:30.400 - 00:36:33.440] Speaker 0:
τον γιο του πρώην Πρωθυπουργού,

[00:36:32.505 - 00:36:35.785] Speaker 0:
πουλη ελαλούσαν ότι εννάταν ο επόμενος Πρωθυπουργός.

[00:36:35.785 - 00:36:38.265] Speaker 0:
Εν θέλεις να είσαι παρέας του, όταν γίνει Πρωθυπουργός,

[00:36:38.265 - 00:36:40.665] Speaker 0:
Θέλεις να είσαι παρέας του ο Γιωμού Μίτσα. Το

[00:36:44.505 - 00:36:46.905] Speaker 0:
έμαθε στο 2005.

[00:36:46.770 - 00:36:48.050] Speaker 0:
Το Patreon.

[00:36:48.290 - 00:36:49.650] Speaker 0:
Το Patreon, εν του Λοιπόν,

[00:36:51.410 - 00:36:52.050] Speaker 0:
τώρα

[00:36:52.450 - 00:36:55.570] Speaker 0:
ο τζίρος του Νατζή, ο πρώην πρωθυπουργός,

[00:36:55.570 - 00:36:56.770] Speaker 0:
προσπάθησε

[00:36:56.770 - 00:36:59.330] Speaker 0:
να κάνει καλό μες στην Μαλαισία.

[00:36:59.515 - 00:37:03.835] Speaker 0:
Εντάξει, προσπάθησε ενώνονται να βοϊδει, οι προθέσεις του ήταν καλές.

[00:37:03.915 - 00:37:08.075] Speaker 0:
Εντάξει Και για να βοηθήσει τους ντόπιους η Χμμπ ότι

[00:37:09.515 - 00:37:11.115] Speaker 0:
οι επιχειρήσεις είναι να πιέσουν

[00:37:12.110 - 00:37:12.990] Speaker 0:
μέσω των

[00:37:13.310 - 00:37:15.470] Speaker 0:
βασιλιά Μαλεσιιανό για να γίνονται,

[00:37:15.470 - 00:37:20.750] Speaker 0:
για να τους δω και το δικαίωμα, ας φαίνεται να κάνει μια επιχείρηση, πρέπει να έχει στήριξη που Μαλεσιανών

[00:37:21.150 - 00:37:22.110] Speaker 0:
παράγοντα,

[00:37:22.110 - 00:37:22.670] Speaker 0:
για

[00:37:23.870 - 00:37:32.085] Speaker 0:
να τα είχα, για να βοηθήσει να μένει, αυτό οι ξένοι, έτσι να πατήσουν πας τους Μαλεσιανούς, έτσι να φαν τους πόρους της Χώρα. Αν δεν μπορεί εδώ τα ρε. Φίλε το

[00:37:32.245 - 00:37:34.965] Speaker 0:
1970 όταν το ἔγκαμεν δεν είναι θεώρησα να το σωστό. Το

[00:37:35.605 - 00:37:41.410] Speaker 0:
πρόβλημα είναι ότι όταν το ἔγκαμενς που μπορεί να δούλευε καινούργιο να βοηθά να σου πω έναν απλών τον κόσμο. Όταν

[00:37:43.810 - 00:37:44.370] Speaker 0:
έκανες,

[00:37:49.410 - 00:37:59.570] Speaker 0:
να δουλευκεννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννν

[00:37:55.885 - 00:37:58.445] Speaker 0:
και η γενέκα του, η Ροσμά.

[00:37:58.445 - 00:37:59.565] Speaker 0:
Ο ενναγουμμπολλάει

[00:37:59.565 - 00:38:00.205] Speaker 0:
από την Ο

[00:38:01.005 - 00:38:09.180] Speaker 1:
γιος που έχουν καλές προθέσεις ποιος ήταν Οξίας, τον, ο Chίδης του Νατζήπ. Τζίς του Νατζήπ. Τώρα ο ένας jip είναι ο υπουργός Άμυνας που είναι να γίνει πρωθυπουργός. Ναι,

[00:38:09.180 - 00:38:11.180] Speaker 0:
το σχέδιο να γίνει Πρωθυπουργός. Πρωθυπουργο.

[00:38:11.740 - 00:38:16.700] Speaker 0:
Διαυθαρμένο της έτσι η γυναίκα του. Φίλε, η γυναίκα του, πρέπει να μιλήσουμε για την γυναίκα του.

[00:38:16.700 - 00:38:18.060] Speaker 0:
Η του,

[00:38:20.780 - 00:38:23.180] Speaker 0:
επεισόδια για την γυναίκα του, η Ροσμα

[00:38:23.775 - 00:38:24.575] Speaker 0:
Μανσούρ.

[00:38:24.575 - 00:38:25.135] Speaker 0:
Θέλω

[00:38:25.455 - 00:38:30.895] Speaker 0:
απλά να σου πω την περιγραφή που χρησιμοποιήσει έναν πρώην μέλος της Μαλασιανής βουλής,

[00:38:30.895 - 00:38:36.495] Speaker 0:
ον κάμερα, στον ντοκιμαντέρ, να την περιγράψει. Ναι, μάλλον Δεράν, που τον οποίο υπάρχει στο Netflix.

[00:38:36.750 - 00:38:37.550] Speaker 0:
Εχαλακτίδης

[00:38:37.550 - 00:38:39.790] Speaker 0:
εν την Ρωμα Μανσούρ ως εξής.

[00:38:40.110 - 00:38:43.390] Speaker 0:
Η Ρωμα Μανσουρ είναι η πιο απλιστεί,

[00:38:43.390 - 00:38:44.910] Speaker 0:
πιο ματαιόδοξη

[00:38:44.910 - 00:38:46.270] Speaker 0:
και πιο διεφθαρμένη

[00:38:46.270 - 00:38:50.110] Speaker 0:
σύζυγος, πρωθυπουργού ή αρχηγού κράτους,

[00:38:49.165 - 00:38:50.205] Speaker 0:
οποιασδήποτε

[00:38:50.205 - 00:38:51.885] Speaker 0:
χώρα στον κόσμο.

[00:38:52.765 - 00:38:53.565] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:38:53.965 - 00:39:00.845] Speaker 0:
φίλε, η Ροσμά ήταν ίσως ο μοναδικός, σαν Θεό στη Μαλαισία μου, μπορεί να κονταραριστεί με τον άντρα της στη διαφθορά. Εάν

[00:39:01.325 - 00:39:05.565] Speaker 0:
ίσως ξένος επιχειρηματίας και θέλεις να συναντηθείς με τον πρωθυπουργού,

[00:39:05.060 - 00:39:08.660] Speaker 0:
έπρεπε να ρέξεις που η γυναίκα είναι του πρώτα. Και ο είμαι τον τον τρόπο!

[00:39:11.700 - 00:39:14.900] Speaker 0:
Φίλε, επί ενες Και δεν καμιά υδρογραφία, μου μου λέει

[00:39:16.260 - 00:39:16.580] Speaker 0:
Φίλε

[00:39:17.415 - 00:39:21.575] Speaker 0:
να σου πω ο τρόπος για το γάπιστη του, πήγαινε και εγώ ραγορογραφία,

[00:39:21.575 - 00:39:22.375] Speaker 0:
κοσμήματα.

[00:39:22.375 - 00:39:22.935] Speaker 0:
Και εγώ

[00:39:23.335 - 00:39:24.855] Speaker 1:
να είμαι κάτω. Την

[00:39:28.135 - 00:39:31.015] Speaker 0:
καημένη γυναίκα, κάτι, εγώ γάμος, και τη δουλειά μου.

[00:39:31.175 - 00:39:31.655] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:34.510 - 00:39:36.910] Speaker 0:
Που έμειναν, ανέστα, μοννάκια.

[00:39:36.910 - 00:39:37.550] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:38.910 - 00:39:42.430] Speaker 0:
επί εννες, αγόρασες της Ροσμά κοσμήματα,

[00:39:42.430 - 00:39:47.005] Speaker 0:
και έγινε, αλλά λες ένας κανόνας, ένας αντιθήν τον άντρα μου. Εντάξει Λοιπόν,

[00:39:47.005 - 00:39:50.765] Speaker 0:
τα ψώνια της πρώτης κηδείας σε μια αναπτυχθεί,

[00:39:50.765 - 00:39:53.005] Speaker 0:
όπως η Μαλεσία είχα γίνει θρύλος.

[00:39:53.005 - 00:39:57.085] Speaker 0:
Υπολογίζεται ότι συνολικά εξόδεψεν 500 εκατομμύρια

[00:39:57.325 - 00:39:59.245] Speaker 0:
σε είδη πολυτέλειας,

[00:39:59.245 - 00:40:02.240] Speaker 0:
εκατομμύρια τι εκατομμύρια δολάρια,

[00:40:02.240 - 00:40:04.080] Speaker 0:
χωρίς να υπολογίζουμε,

[00:40:04.080 - 00:40:07.280] Speaker 0:
τούτα, η οποία της έκαναν δώρον, τούταν, τούτα, τούτα, τούτα,

[00:40:07.360 - 00:40:08.720] Speaker 0:
μισό δισεκατομμυρίων,

[00:40:08.720 - 00:40:13.120] Speaker 0:
εν τα πράγματα τα οποία έφτασαν μόνο γίνει, έξω από από ότι σε κάνουν δώρο.

[00:40:13.655 - 00:40:16.455] Speaker 0:
Ναι, με τον ιδρώτα της. Ανάμεσα

[00:40:18.455 - 00:40:24.055] Speaker 0:
σε τούτο τα οποία την σε κάμε δώρο, ήταν και ένα ροζ διαμάντις σε σχήμαν καρδιάς αξίας

[00:40:24.055 - 00:40:27.575] Speaker 0:
22 εκατομμυρίων δολαρίων.

[00:40:26.240 - 00:40:27.920] Speaker 1:
Αξιας που με κάπου ρε παιδιά

[00:40:28.720 - 00:40:31.200] Speaker 0:
Τη βράδυ λένε τα πολλά. Φίλε, ματιούτο.

[00:40:32.400 - 00:40:33.200] Speaker 0:
Δίδάγματα.

[00:40:33.200 - 00:40:34.640] Speaker 0:
Φίλε,

[00:40:39.305 - 00:40:40.345] Speaker 0:
γάματο,

[00:40:40.345 - 00:40:43.545] Speaker 0:
όχι τόσο μου πολλά. Και τώρα να ακουμπήσουν.

[00:40:43.545 - 00:40:50.025] Speaker 0:
Λοιπόν, οι αντιπροσωπεία που ήσουν η Μαλαισία σε κάθε χώρα, εξέρανε ότι άμα και τον επίσημη είναι επίσκεψην. Ο πρωθυπουργός

[00:40:50.025 - 00:40:54.185] Speaker 0:
έπρεπε να κανονίσουμε μέσα στο πρόγραμμα και μέρες για να ψουνίζει

[00:40:54.210 - 00:41:05.010] Speaker 0:
η γυναίκα του. Τη Ροσμά. Ναι, δεν ήταν καθόλου ασυνήθιστο για τη Ροσμά να ξοδεύει δεκάδες χιλιάδες δολάρια όταν πήγαινε σε ψώνια, και μια φορά μάλιστα, μπήκε μέσα στο κατάστημα με το ερμές,

[00:41:05.250 - 00:41:07.730] Speaker 0:
οι γυναίκες φαντάζομαι ξέρεις το ερμές το,

[00:41:21.130 - 00:41:24.570] Speaker 0:
Εγώ μέσα αστείο, τούτο, ήταν αστείο, μόνο

[00:41:25.690 - 00:41:27.210] Speaker 0:
για λευκός οι άντρες,

[00:41:27.450 - 00:41:29.690] Speaker 0:
μόνο ηλικίας πάνω από 30.

[00:41:34.410 - 00:41:37.130] Speaker 0:
Εμπήγε μια φορά μέσα στο ερμές,

[00:41:49.650 - 00:41:52.610] Speaker 0:
εγώ θα είσαι με μεστόγαδας. Καλά, ρεμούλα. Γιατί

[00:41:54.210 - 00:41:56.450] Speaker 1:
να πάμε το show, και πάμε.

[00:41:57.970 - 00:42:05.170] Speaker 0:
Δηλαδή το show ήταν η ζωή της. Λοιπόν, τώρα είπαμε, η Ροσμα εν γραφική.

[00:42:04.175 - 00:42:09.055] Speaker 0:
Εν γραφική, ο άντρας της όμως ο Νατζίπ, εκτός που εντελώς διεφθαρμένος,

[00:42:09.055 - 00:42:11.055] Speaker 0:
εν και ο επικίνδυνος.

[00:42:11.055 - 00:42:11.695] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:42:12.255 - 00:42:14.495] Speaker 0:
μια νύχτα του Οκτωβρίου του 2006,

[00:42:14.495 - 00:42:17.135] Speaker 0:
ενώ ακόμα ήταν γιος, υπουργός άμυνας,

[00:42:17.135 - 00:42:18.975] Speaker 0:
οι Μongolianοί μεταφάστρια

[00:42:20.150 - 00:42:21.190] Speaker 0:
Αλταντούια,

[00:42:21.190 - 00:42:22.790] Speaker 1:
Σαρρίμπο Μογκολιανή,

[00:42:22.790 - 00:42:26.150] Speaker 1:
ο Ιμαλεσιιανή δηλαδή Όχι Μογκολιανή, η Απείχθηρε

[00:42:26.150 - 00:42:32.470] Speaker 0:
από το σπίτι του πρώην ο Δαστήτης, οδηγήθηκε σε μια ζούγκλα στα περίχωρα της Κουάλα Λουμπούρ της πρωτεύουσας της Μαλαισίας,

[00:42:32.470 - 00:42:34.630] Speaker 0:
όπου εκτελέστηκε με πιστόλι

[00:42:34.950 - 00:42:39.065] Speaker 0:
και μετά από την εκτελεσαν, έζησαν πάνω ότι σε εκτεχτήγά και έναν ξαναδεί.

[00:42:39.945 - 00:42:42.265] Speaker 0:
Οι απαγωγείς ήταν δύο αστυνομικοί

[00:42:42.265 - 00:42:45.305] Speaker 0:
που ήταν στην προσωπική συνοδεία

[00:42:45.465 - 00:42:48.985] Speaker 0:
του υπουργού άμυνας, του Νατζίπ.

[00:42:48.140 - 00:42:49.020] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:42:49.500 - 00:42:50.220] Speaker 0:
η

[00:42:51.180 - 00:42:53.820] Speaker 0:
μετάφραση των τω Μεναξήν ήταν,

[00:42:53.820 - 00:42:57.740] Speaker 0:
είχε δεσμών με το δεξί χέριν του Νατζίπ.

[00:42:58.220 - 00:43:05.225] Speaker 0:
Το αριστερό, ναι. Είχε δεσμών με το αριστερό χέριν του Νατζίπ. Το δεξί, Το αριστερό ρίξόμενοι, πάμε. Λοιπόν,

[00:43:06.265 - 00:43:06.905] Speaker 0:
τώρα.

[00:43:07.145 - 00:43:11.305] Speaker 0:
Και είναι, ήταν μεταφράσεις η ιστορία όταν ο Νατζιμπ, επίν το 2002

[00:43:12.105 - 00:43:12.905] Speaker 0:
στην

[00:43:14.345 - 00:43:15.625] Speaker 0:
Γαλλία,

[00:43:15.625 - 00:43:20.425] Speaker 0:
και έκαμε,

[00:43:19.540 - 00:43:21.300] Speaker 0:
συμφώνησε να αγοράσουν

[00:43:22.020 - 00:43:23.620] Speaker 0:
πυρηνικά υποβρύχια

[00:43:23.700 - 00:43:25.540] Speaker 0:
αξίας κάτι δισεκατομμυρίων,

[00:43:25.540 - 00:43:27.780] Speaker 1:
που τη Γαλλία, ναι, και μετσίντα

[00:43:27.780 - 00:43:30.980] Speaker 0:
πυρηνικά υποβρύχια αξίας δισεκατομμυρίων,

[00:43:43.470 - 00:43:49.470] Speaker 1:
λίστες, το οτιδήποτε, οι δουλειές σου ώστε, θέλει μου είναι ένα tip, πάει σε ένα στιατούρι. Σωστά.

[00:43:49.470 - 00:43:52.590] Speaker 1:
Είναι φανερέ έναν καλό γεύμα μας, πάμε 80 ευρώτικά. Θα

[00:43:54.590 - 00:43:56.350] Speaker 0:
βάλεις κάτι του σερβιντόργους,

[00:43:56.990 - 00:44:01.015] Speaker 0:
ενώ θέμα tacked. Φύλαξ ξέρεις πόσες φορές το ίδιο.

[00:44:01.015 - 00:44:03.495] Speaker 0:
Και αφήνω 140 ευρώ εκατομμύρια

[00:44:04.615 - 00:44:06.695] Speaker 0:
που τον το tip σε φίλε.

[00:44:06.855 - 00:44:11.575] Speaker 0:
Και επειδή έπρεπε να συνεννοηθεί με τον άλλον, και χρειαζόταν η μεταφράσία

[00:44:11.640 - 00:44:20.840] Speaker 0:
επιάσαν η μεταφράσία η οποία ήταν οι φίλοι του τύπου γι' αυτό μου την έφεραν. Καλά ρε μάνα και σκούτωσαν είναι απλά επειδή ήξερε να μου πω γίνει. Περίμενε. Και είπαν της,

[00:44:21.000 - 00:44:23.000] Speaker 0:
να σου δόγμα μισό ένα εκατομμύριο,

[00:44:23.000 - 00:44:25.320] Speaker 0:
φταλεφάουσα.

[00:44:50.705 - 00:44:53.025] Speaker 1:
Ε, άμα πρηφτεύτηκε ζώα.

[00:44:53.985 - 00:44:56.785] Speaker 0:
Και επί έναν ατζινομικός,

[00:44:56.785 - 00:44:58.785] Speaker 0:
οι οποίες ειληφθούν το τι μετά,

[00:44:58.785 - 00:45:00.945] Speaker 0:
λέει ο ένας αστυνομικός ότι

[00:45:01.505 - 00:45:01.745] Speaker 0:
ήρθε

[00:45:02.720 - 00:45:07.440] Speaker 0:
τούτος ο φίλος της και ο είπε μας ότι ο υπουργός είναι πολλά δυσαρεστημένος

[00:45:07.440 - 00:45:10.240] Speaker 0:
μαζί της και ένιξε να μπουν να κάνει

[00:45:10.560 - 00:45:14.400] Speaker 0:
και ότι διέταξε τους να την πάρουν και να την καθαρίσουν.

[00:45:14.400 - 00:45:14.960] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:45:15.520 - 00:45:16.240] Speaker 0:
τώρα

[00:45:16.345 - 00:45:23.865] Speaker 0:
ο ίδιος ο Νατζιπ αρνείται το πράγμα, έντονες συνδέσαμε ποτέ επίσημα με τη δολοφονία να είναι κατηγορήθηκε,

[00:45:23.865 - 00:45:27.945] Speaker 0:
αλλά όταν κατηγορήσαμε τους άλλους και τους αστυνομικούς εκ των οποίων ένας FENJPN,

[00:45:27.945 - 00:45:29.225] Speaker 0:
σε ARstaλία, δεν

[00:45:30.265 - 00:45:36.830] Speaker 0:
κάνουν λάθος, είναι τώρα περιμένει εκτέλεση, αυτή είναι από εκεί, με τις ηγεσία σου για την φυλαχτά.

[00:45:37.150 - 00:45:40.990] Speaker 1:
Καλά ρε, ρε, σου αρέσουν να ζούμε δυο οδρεζο του τρέμαν, να τους προστατεύσουμε. Εκεί

[00:45:44.430 - 00:45:50.525] Speaker 0:
είπε ότι πρέπει μας ο πρωθυπουργός δεν να το κάνουμε. Να φύουμε, όχι, έπρεπε μας ο πρωθυπουργός να είναι σκοτώσουμε,

[00:45:50.525 - 00:45:53.565] Speaker 0:
επειδή τον καιτό, και όταν τους εκκαταδικάσαν,

[00:45:53.565 - 00:45:55.405] Speaker 0:
εκκαταδικάσαν τους, αλλά είπαν ότι

[00:45:55.965 - 00:45:56.845] Speaker 0:
εκάμαντο

[00:45:56.845 - 00:46:13.540] Speaker 0:
χωρίς να έχουν κίνητρο. Κλειπο. Αυτή οι δύο τώρα, ο Νατζίπτ Χέι ο Σμά ήταν το κλειδί του Jeolo για να πετύχει στον τόνο του. Αν ήθελε να γίνει κάποτε μεγάλος παίκτης στην Μαλαισία, έπρεπε να η δύση την εύνοια τους. Με την επιστροφή του στη χώρα, πουτε μετά από την αποφοίτηση του, πουτε,

[00:46:14.340 - 00:46:17.460] Speaker 0:
εννοείται γραφείο στον έβδομο των οροφών,

[00:46:17.460 - 00:46:21.465] Speaker 0:
που Στην Κουάλα Λουμπούρ, αλλά πού άνοιξε τα γραφεία του εννοείται

[00:46:21.945 - 00:46:23.385] Speaker 0:
Στους πύργους,

[00:46:23.465 - 00:46:24.905] Speaker 0:
τους πετρώνας.

[00:46:24.905 - 00:46:27.785] Speaker 0:
Ποιο είναι το διάσημο, στους πιο διάσημους τους πύργους,

[00:46:27.785 - 00:46:28.585] Speaker 0:
εννοείται,

[00:46:28.585 - 00:46:29.705] Speaker 0:
οφείλω αθοονας,

[00:46:29.705 - 00:46:33.640] Speaker 0:
ναι, φύλλο άθοβος ήταν του showυ. Λοιπόν έκαμε το

[00:46:37.080 - 00:46:45.400] Speaker 0:
πιο πολύ τελές γραφιακό choron Ever, απλά να σου πω ότι είσαι μέσα έναν white port, ή σαν έναν ας πούμε, να κάνω ο οποίος ότι έγραφες πάνω του εντύπων, εννοώ,

[00:46:45.935 - 00:46:46.735] Speaker 0:
εντάξει

[00:46:46.815 - 00:46:48.495] Speaker 0:
ήσουν επίσης μέσα

[00:46:49.055 - 00:46:51.615] Speaker 0:
του αλέτ θες οι οποίες έκαναν

[00:46:52.575 - 00:46:55.615] Speaker 0:
ρυθμιζόταν αναλόγως του πόσο ψηλός ήσουν

[00:46:56.175 - 00:47:00.095] Speaker 0:
και τον γέφυρες και τον κολλήσει σου για να μην κρέμονται τα βοήθεια σου!

[00:47:00.495 - 00:47:00.815] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:47:01.510 - 00:47:15.030] Speaker 0:
και φίλε είσαι ουλεί με τα στο γραφείο, είσαι με τα παπούτσια, είσαι με τα τακούνια ας πούμε και εγώ πήγαν τα βοήθεια σου. Ε, θέλει να πνάζει, φίλε μου, είσαι μπησινού, έχεις λιμνούς μες στο γραφείο, όπως μπορείς να βγάλεις το αμπουτσού και σου βάλεις τα μποθτια σου μας στη μπησινούα,

[00:47:15.030 - 00:47:16.070] Speaker 0:
όιρε φίλε μας,

[00:47:31.460 - 00:47:32.180] Speaker 0:
με

[00:47:32.980 - 00:47:37.620] Speaker 0:
ινωμένα Αραβικά Εμιράτα, άρχισε να έχει κονέ με Σαουδική Αραβία,

[00:47:37.620 - 00:47:40.820] Speaker 0:
αλλά ήθελε να έρθει κοντά στον najip,

[00:47:40.980 - 00:47:43.620] Speaker 0:
εξέδεν τον γιον του, τον πρώτο γιον, ήταν

[00:47:44.735 - 00:47:51.215] Speaker 0:
το να ζήσω ο οποίος ήταν γιος της Ροσμά που τον πρώτον της τον Γάμμ. Α, πάμε στην άλλη, την υγιεινή, αν τώρα. Ναι, ναι. Λοιπόν,

[00:47:52.095 - 00:47:55.055] Speaker 0:
επειδή εξέδεν τον Θεοηθών

[00:47:55.055 - 00:47:55.935] Speaker 0:
του

[00:47:57.055 - 00:47:57.855] Speaker 0:
Νατζίπ,

[00:47:58.050 - 00:48:01.090] Speaker 0:
σε εδώ και αν του γραφιακό χώρο, εδώ και αν του γραφία

[00:48:01.330 - 00:48:04.210] Speaker 0:
Τσάμες των Πετρώνας Τάουερ, που lower.

[00:48:04.210 - 00:48:07.650] Speaker 0:
Ρε, και θέλω τίποτα βουλόσε, επειδή είσαι τσιμπερίρε,

[00:48:07.650 - 00:48:11.250] Speaker 0:
ποια είναι γραφεία ρε. Και έγινε την εποχή να επειδή σε εγκονέ το

[00:48:11.890 - 00:48:13.010] Speaker 0:
Καζανά,

[00:48:13.010 - 00:48:14.370] Speaker 0:
συγγνώμη,

[00:48:14.255 - 00:48:20.735] Speaker 0:
το οποίο ήταν το, ενός εξηγήσω, το κρατικών επενδυτικών ταμειακ της Μαλαισίας αναζητούσε συνεργάτες

[00:48:20.735 - 00:48:23.135] Speaker 0:
για να κάνουμε μια τεράστια ανάπτυξη,

[00:48:23.135 - 00:48:24.975] Speaker 0:
έναν τεράστια κατασκευαστικών

[00:48:24.975 - 00:48:30.495] Speaker 0:
έργων στην πολιτεία Τζοχόρ κοντά στα σύντομα με τη Σιγκαπούρη,

[00:48:29.370 - 00:48:31.370] Speaker 0:
γνωστόν ως Ισκαντάρ

[00:48:31.370 - 00:48:32.890] Speaker 0:
development.

[00:48:33.930 - 00:48:36.250] Speaker 1:
Ξέρεις να πούμε ότι η Ισκαντάρ,

[00:48:36.570 - 00:48:45.165] Speaker 0:
ο Αλέξανδρος σε ερευνητές γλώσσες, αν ναι, άντερε, πας σε καλά, μου γαμώτο, δεν το ξερ. Λοιπόν τώρα τι εντοκρατικο

[00:48:45.165 - 00:48:46.685] Speaker 0:
είναι επενδύει, εγώ ταμία.

[00:48:46.925 - 00:48:48.605] Speaker 0:
Ναι, καταλάβαμε. Η

[00:48:49.645 - 00:48:55.645] Speaker 0:
εύκολη και λίγο εξήγηση είναι ότι πρόκειται για κράτηκών ταμία, του ο στόχος είναι να επενδύει τα πλεονάζοντα έσοδα

[00:48:55.725 - 00:48:57.005] Speaker 0:
του εκάστοτε

[00:48:57.005 - 00:48:59.140] Speaker 0:
κράτους. Δηλαδή είσαι

[00:49:00.100 - 00:49:03.140] Speaker 0:
το κράτος, έχεις έναν ταμιών καινοικο ασφαλήσεων,

[00:49:03.140 - 00:49:04.980] Speaker 0:
το οποίο κάνει λεφτά.

[00:49:04.980 - 00:49:06.740] Speaker 0:
Και πριν τα λεφτά κάθονται μες

[00:49:06.980 - 00:49:08.020] Speaker 0:
Δεν πάμε καλά.

[00:49:09.940 - 00:49:11.540] Speaker 0:
Δεν σε γίνει σε σκάλα.

[00:49:11.540 - 00:49:16.075] Speaker 0:
Πριν τα λεφτά κάθονται μες στην Τράπεζα. Οπότε να λες σου γιατί να κάθονται μες στην τράπεζα.

[00:49:16.075 - 00:49:17.435] Speaker 0:
Και τα επενδύουμε

[00:49:17.515 - 00:49:20.555] Speaker 0:
για να πωλύνει το ταμείο. Το πιο μεγάλο

[00:49:20.955 - 00:49:24.875] Speaker 0:
κατοικών επενδυτικό ταμείο στον κόσμο είναι το Goverment Pention Funglobal,

[00:49:24.875 - 00:49:32.190] Speaker 0:
που στην ουσία είναι το Νορβυγικών Ταμείο κοινωνικών ασφαλίσια. Άλλο, το Νορβηγούρ. Στις 31 του Γενάρη του 2024,

[00:49:32.190 - 00:49:34.190] Speaker 0:
το Νορβηγικών Δαμιων ανακοίνωσε

[00:49:34.270 - 00:49:34.990] Speaker 0:
ετήσια,

[00:49:35.710 - 00:49:36.750] Speaker 0:
κέρδη,

[00:49:36.750 - 00:49:37.550] Speaker 0:
ύψους

[00:49:37.550 - 00:49:38.270] Speaker 0:
3

[00:49:39.470 - 00:49:40.510] Speaker 0:
δισεκατομμυρίων

[00:49:40.670 - 00:49:42.270] Speaker 0:
δολαρίων.

[00:49:41.705 - 00:49:42.585] Speaker 1:
Οχλυτικά,

[00:49:42.585 - 00:49:47.945] Speaker 0:
καλή οι γνωριμίες, δεν είναι να κάνει. Ο, ας ναι, ναι, από ό, τι φαίνεται να είσαι μια κοινωνία που είναι η διαφθορά, και να

[00:49:49.625 - 00:49:53.225] Speaker 0:
φροντίσεις σαν στον άλλο δουλέυκιν. Εντάξει, βοηθάει το πετρέλαιο.

[00:49:53.225 - 00:49:54.585] Speaker 0:
Λέω,

[00:49:54.585 - 00:50:00.940] Speaker 0:
πληροφοριακά να σας πω, έτσι, πετάς το απλά για να βδέθετε ότι το κυκλικών ήταν μια κοινωνικό ασφαλήσεως,

[00:50:01.740 - 00:50:07.340] Speaker 0:
σύμφωνα με την τελευταία εκτίμηση που έγινε τον Martin χρωστά δέκα δισεκατομμύρια.

[00:50:07.340 - 00:50:11.580] Speaker 0:
Αν νομίζετε τότε να πιείτε σύνταξη την κοπέλα, να σας βοηθήσω,

[00:50:51.170 - 00:50:55.890] Speaker 0:
Φίλε το ότι εσώαρων επενδύει εγώ τα ταμεία, εντζεν, εν γιόμποντουν το χαρτοπαίχτες,

[00:50:55.890 - 00:50:59.170] Speaker 0:
κάνουν επενδύσεις ας πούμε με τρινείνες, σοαρές, έχουν

[00:50:59.810 - 00:51:01.090] Speaker 0:
ρισκ ανάλυσης,

[00:51:01.090 - 00:51:07.810] Speaker 0:
για να τα γουντουν, επειδή άμα μαζίς πολλά λεφτά, εν εύκολο να σκαλίς πολλά τα παραπάνω. Φτάνει να επενδύσει λίγο προσεκτικά.

[00:51:07.305 - 00:51:14.665] Speaker 0:
Και ο Jolo ήτε σε επαφή με κόσμο, ο οποίος σε διαχειρίζεται τον ταμείο. Και εδώ είναι ανθρώπους οι οποίοι που τα shirκαν τους έσρέσαν δεκάδες

[00:51:15.385 - 00:51:16.345] Speaker 0:
δισεκατομμύρια.

[00:51:16.345 - 00:51:18.105] Speaker 0:
Και, λένε, αγόρι

[00:51:18.105 - 00:51:20.905] Speaker 0:
μου, θέλω και εγώ από αυτό.

[00:51:20.905 - 00:51:25.040] Speaker 1:
Λοιπόν, επειδή είσαι εντακωνε, εν πήγαν μες στο κράτηγών

[00:51:25.440 - 00:51:28.640] Speaker 1:
diγωνταμιών της Μαδεσίας, για ακόμα, αλλά μέσω τον

[00:51:29.520 - 00:51:30.560] Speaker 0:
κονέ που είσαι,

[00:51:30.720 - 00:51:31.600] Speaker 0:
εξερενότι

[00:51:31.600 - 00:51:32.480] Speaker 0:
τούτη θέλουν

[00:51:32.880 - 00:51:39.905] Speaker 0:
να χτίσουν σε γίνει περιοχή τουν των development, αλλά για να το χτίσουν θέλουν ρεάλια. Να σου κόσμο με ρεάλια, ξέρω εγώ.

[00:52:01.085 - 00:52:02.285] Speaker 0:
Κατίπα,

[00:52:02.285 - 00:52:03.405] Speaker 0:
μεγάλωσε

[00:52:03.405 - 00:52:09.645] Speaker 0:
παίκτης, το ζει και αυτό πώς είναι σαν αφένω, φίλε, έκοψε σε πάρα πολλά ονόματα που είναι η ιστορία, είχα μόνο τους μεγάλους παίκτες.

[00:52:09.645 - 00:52:13.165] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν ο οποίος είναι ο πολιτικός σύμβουλος του

[00:52:13.805 - 00:52:18.230] Speaker 0:
διάδοχου, πριν κι ηπα του εμυρά του. Στην ουσία εγκαρέας

[00:52:18.710 - 00:52:22.310] Speaker 0:
του Πρίγκηπα που πιάνει το θρόνο. Εντάξει,

[00:52:22.310 - 00:52:25.670] Speaker 0:
άρα πολύ χρήμα, και τούτο, γνώρισε έντονη στη γενέβηνοντζολό,

[00:52:25.670 - 00:52:33.350] Speaker 0:
όταν είχε πάει ένα πάρτι και γνώρισε έντονη Ντονιονιονιονιονιονιονιονιονιονιονιονιονιο

[00:52:30.875 - 00:52:31.675] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:52:31.995 - 00:52:34.395] Speaker 0:
και στις 17 Ιούνιο τους, 2007,

[00:52:34.395 - 00:52:37.275] Speaker 0:
έγραψεν έναν email και δηλαδή του έχουν παρέα.

[00:52:37.275 - 00:52:41.835] Speaker 0:
Έχω είδαμε ένα project το οποίο ψήνεται, τσεκυδύκουν ρεάλια.

[00:52:44.550 - 00:52:50.230] Speaker 0:
Πήγενεπέ του παρέα σου, ότι τον το πράγμα είδαμε, εγκάλα να μπείτε από γλήωρα μέσα.

[00:52:50.230 - 00:52:52.390] Speaker 0:
Γιατί να βγάλετε λεφτά. Λοιπόν,

[00:52:53.030 - 00:52:56.790] Speaker 0:
όπως και ο πιενγεγαμένο, άλλο και φαίνεται λέγεται του την επιχείρηση,

[00:52:57.105 - 00:52:58.065] Speaker 0:
μεσολάβησε

[00:52:58.065 - 00:53:04.545] Speaker 0:
τον Jolo και κανόνισε να πας μέλη του επενδυτικού Ταμείου της Μαλαισίας στο Aπου τάπι για να γνωρίσουν τους

[00:53:06.225 - 00:53:09.185] Speaker 1:
εφθέτους λεφτάδες, παρτιντούς κόκκος τους, παρτιντούς, τους κανόνισε τους,

[00:53:09.825 - 00:53:10.625] Speaker 0:
εννοείται, φίλε. Λοιπόν,

[00:53:12.560 - 00:53:13.200] Speaker 0:
και

[00:53:13.600 - 00:53:14.400] Speaker 0:
εγνώρισεν

[00:53:14.400 - 00:53:20.000] Speaker 0:
τους για να έρθουμε μαζί σε επαφή τώρα, εκκάτησαν οι λέξεις, δεν θασαν το πρότζεκτ, και όλα αλλούς, δεν θα μου πάρε.

[00:53:20.640 - 00:53:24.320] Speaker 0:
Δείχνει καλή μαλακια τουύτη. Πάντωςω λίγο και αποφασίσαμε,

[00:53:24.320 - 00:53:26.880] Speaker 0:
η Τζοήθητα συν, του δείτε το Ακουμπάμπη στην Μαλαισία,

[00:53:27.165 - 00:53:31.245] Speaker 0:
είδαν το πρότζεκτ, αποφασίσαν ότι καλό είναι εστί, σε βάλαμε μέσα

[00:53:31.485 - 00:53:32.925] Speaker 0:
ένα δισεκατομμύριο

[00:53:34.285 - 00:53:35.245] Speaker 0:
δολάρια.

[00:53:35.245 - 00:53:40.205] Speaker 0:
Τημούν το προκαταβολή. Ναι, φίλε για να θέλετε, οπότε Να λα δώσουμε τη μηχανή.

[00:53:40.450 - 00:53:45.010] Speaker 0:
Επί εν τω μεταξύν ο Jolo, ο Jolo εδρούσαν είστε σκιές,

[00:53:45.010 - 00:53:47.570] Speaker 0:
επί εν ο Jolo μέσω του Αρφού

[00:53:47.970 - 00:53:49.410] Speaker 0:
του Να cheip,

[00:53:49.410 - 00:53:50.130] Speaker 0:
και

[00:53:51.010 - 00:53:53.010] Speaker 0:
κανόνισε ενός συνάντηση της Γεραΐδου.

[00:53:53.855 - 00:53:59.055] Speaker 0:
Ξέρω ότι το επενδυτικών Ταμείο, το δικό μας είχε δεύ και να κάνει με την επενδύσει.

[00:53:59.055 - 00:54:02.415] Speaker 0:
Έχω φίλο στη Σαουδική, ένα Αραβία μου που είναι να βάλουν λεφτά

[00:54:02.815 - 00:54:04.815] Speaker 0:
να το κανονίσω τον ταξίδι

[00:54:05.220 - 00:54:08.740] Speaker 0:
και στα πούμε ήταν όλο το δική σου ιδέα.

[00:54:08.740 - 00:54:10.340] Speaker 0:
Και ο άλλος επειδή

[00:54:10.340 - 00:54:11.220] Speaker 0:
εκκατοικούσαν

[00:54:11.220 - 00:54:18.580] Speaker 0:
το στην ουσία, ότι τούτως, εγέννη με τον με στα δουλειά, δεν έχεις ξέραμε την δουλειά, και ο κύριοςς του ήταν καλό, και του έδωσε εν χαράμο Φάις, ήθελε

[00:54:18.375 - 00:54:38.055] Speaker 0:
για

[00:54:46.210 - 00:54:46.370] Speaker 0:
ο

[00:54:46.370 - 00:54:48.370] Speaker 0:
Jolo εζήτησε

[00:54:48.370 - 00:54:48.690] Speaker 0:
ο εζήτησε ο Jolo

[00:54:49.185 - 00:54:53.185] Speaker 0:
αλλά το πρόβλημα, πιάνουν μου πουτα. Τούτη

[00:54:53.265 - 00:54:55.185] Speaker 0:
ήταν πολλά καθαρή δουλειά.

[00:54:55.825 - 00:54:58.225] Speaker 0:
Εν έχεις μαύρες, εν έχεις δώρα,

[00:54:58.225 - 00:55:04.580] Speaker 0:
ο πόδις, ο ήταν σε πράγματα Έχουμε το τάδε πρότζεκτ, και το άλλος βάλει, άλια του δείτε παιδί, του δείτε μη, του δείτε να αθτούν. Μην

[00:55:05.060 - 00:55:09.460] Speaker 0:
ήταν να τα εξετάσουν, να τα ξεψυρίσουν ούλα, όταν του τη δουλειά ήταν 100%,

[00:55:09.460 - 00:55:17.620] Speaker 0:
δηλαδή και το ξεκάθαρη. Πρόσεξε, πάλι τα respect, ο άνθρωπος είναι 25 χρονών, και έκλεισε εν τίλενος δισεκανομιδίου,

[00:55:17.865 - 00:55:24.345] Speaker 0:
μέσα σε κάτι μήνες. Εάν έμεινε να κάνουν, να δουν τη δουλειά μόνο, τα να τα θεός, αλλά θέλανε παραπάνω. Ζήτησε commission,

[00:55:24.345 - 00:55:30.105] Speaker 0:
εν τούτο εδώ κασιν, επειδή εν ήσεν έτσι πρόβλεψη για commission, μπορεί τη στιγμή, αλλά σου που έχουμε μέσα στις

[00:55:30.265 - 00:55:36.460] Speaker 0:
νομοθεσίας μας, έτσι, πάω, εν μπορούμε να σου δόγμα. Τούτος εν εμπορούσε να πια η λεφτά που τους άλλους επειδή

[00:55:36.620 - 00:55:38.300] Speaker 0:
ευκάλεν τον άλλον μπροστά,

[00:55:38.300 - 00:55:40.620] Speaker 0:
οπότε φίλε μου έγειρεμπήσερα,

[00:55:40.620 - 00:55:44.380] Speaker 0:
φοβάσαι να ζήσει μια ταινία ζωή και σου να μένει να χρυσή ποτέ ξανά άλλον νόμο.

[00:55:44.380 - 00:55:44.620] Speaker 0:
Τώρα,

[00:55:46.035 - 00:55:49.395] Speaker 0:
επειδή ο φίλος μας ήθελε να βγάλει ρεάλια,

[00:55:49.395 - 00:55:54.675] Speaker 0:
λαλήσωδέκου μου πάρε, γίνεται, κάτι πρέπει να βρούμε να κάνουμε. Eπιεν estίσεν

[00:55:54.675 - 00:55:55.875] Speaker 0:
και ο εταιρείες

[00:55:56.035 - 00:55:56.915] Speaker 0:
offshore,

[00:55:56.915 - 00:56:00.480] Speaker 0:
οι οποίες είχα σχεδόν το ίδιον όνομα με το

[00:56:00.800 - 00:56:03.440] Speaker 0:
επενδυτικών ταμειακ της Μαλαισίας,

[00:56:03.440 - 00:56:07.680] Speaker 0:
και το επενδυτικών ταμειακ του απουτάπη, εντάξει, είχα νομίζω ένα γράμμα διαφορά,

[00:56:07.680 - 00:56:08.320] Speaker 0:
και

[00:56:09.920 - 00:56:10.720] Speaker 0:
αγόρασε

[00:56:12.240 - 00:56:13.975] Speaker 0:
μετοχές σε κατασκευαστικές

[00:56:13.975 - 00:56:17.175] Speaker 0:
εταιρείες, οι οποίες ήταν να μπούμε στο πρότζεκτ,

[00:56:17.175 - 00:56:20.775] Speaker 0:
και η οποία είναι έναν που δουν τους prinkeepes της Μαλαισίας,

[00:56:20.775 - 00:56:24.455] Speaker 0:
και δηλαδή του έχουν πάρε το επιδιδυτικών δτάμιων του τάδε και του τάδε,

[00:57:23.670 - 00:57:25.110] Speaker 0:
τσιδο και εντού,

[00:57:25.350 - 00:57:28.230] Speaker 0:
του κομμάτι που δουν την ιστορία.

[00:57:28.230 - 00:57:29.030] Speaker 0:
Όταν

[00:57:29.270 - 00:57:30.790] Speaker 0:
έγινε τελείωςς

[00:57:30.790 - 00:57:34.070] Speaker 0:
του. Επί εν ύστερα άνοιξεν του γελοαρχκασμούς,

[00:57:34.710 - 00:57:37.430] Speaker 0:
άνοιξεν του οφιον του λακασμούς του νατζήπ για να απκαιρώνει

[00:57:37.755 - 00:57:41.195] Speaker 0:
τα δίδακτρα της κόρης του στο σχολείο μου οποία είναι στο Λονδίνο,

[00:57:41.195 - 00:57:42.075] Speaker 0:
βοηθαντων,

[00:57:42.075 - 00:57:45.915] Speaker 0:
είναι τέλος να ταράσεις τα λευτούθηκε του, έμαθεν του τα κόλπα,

[00:57:45.915 - 00:57:46.555] Speaker 0:
ναι έγινε

[00:57:46.955 - 00:57:52.235] Speaker 0:
απαραίτητος, έγινε ο άνθρωπος του ναγίπ, δηλαδή ξέρω τι κάποτε, δεν ήταν είπα ότι εγώ και όχι χρειαστεί αυτό.

[00:57:52.235 - 00:57:52.475] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:57:54.140 - 00:57:54.860] Speaker 0:
τώρα

[00:57:55.180 - 00:57:57.020] Speaker 0:
τον Απρίλιο του 2009

[00:57:57.020 - 00:58:01.260] Speaker 0:
ο φίλος μας ο Ναjib έγινε ο έκτος πρωθυπουργός της Μαλαισίας.

[00:58:01.260 - 00:58:03.180] Speaker 0:
Και ο Jolo δηλαδή εδώ

[00:58:03.180 - 00:58:04.860] Speaker 0:
είσαι αγόριμο.

[00:58:04.860 - 00:58:05.900] Speaker 0:
Είναι ακόμα

[00:58:06.375 - 00:58:08.135] Speaker 0:
Όχι. Λοιπόν,

[00:58:08.695 - 00:58:11.335] Speaker 0:
μέσα σε μια νύχτα ο φιλόδοξος

[00:58:11.335 - 00:58:17.575] Speaker 0:
Βασιλισιανός γίνονται αυτή του πιο ισχυρού άντρα στη χώρα, 27 χρώμα Ναι, όχι ο

[00:58:18.455 - 00:58:20.375] Speaker 0:
που τους λόγους που εκλέγηγε

[00:58:20.375 - 00:58:21.895] Speaker 0:
ήταν το ότι εγώ λαλι

[00:58:22.240 - 00:58:25.760] Speaker 0:
μπορώ να κάνω δουλειές γιατί έφερα τα λεφτά που

[00:58:26.480 - 00:58:28.640] Speaker 0:
το αποτάπει με τον το πρότζεκτ,

[00:58:29.520 - 00:58:30.640] Speaker 0:
και επίσης

[00:58:31.120 - 00:58:31.840] Speaker 0:
ήθελε

[00:58:32.960 - 00:58:40.585] Speaker 0:
να προάγει την ιδέα της μίας Μαλαισίας. Wan Malaisa, ότι τα ας πούμε τέρμα με τούντες επαρχίες, ήθελε να αποδυναμώσει

[00:58:40.585 - 00:58:42.985] Speaker 0:
τούντες επαρχίες, σου να κάνει μια

[00:58:44.025 - 00:58:45.305] Speaker 0:
κυβέρνηση οικογενειακού.

[00:58:45.305 - 00:58:52.745] Speaker 0:
Αλλά αντί να φέρνει πιο πολλή δημοκρατία, στην δουλειά ήθελε να, ο είπε, παιδιά, έγινε να πιανούμενο, λίμνης, να πιανε μόνο εγώ.

[00:58:53.720 - 00:58:54.520] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:58:55.400 - 00:58:57.640] Speaker 0:
τώρα.

[00:58:57.640 - 00:58:58.440] Speaker 0:
Αποφασίζει

[00:58:58.440 - 00:59:04.840] Speaker 0:
ο φίλος μας τον Jolo ότι θέλει λεφτά. Οπότε αν εισηγήθηκε στο φίλων μας των πρωθυπουργού,

[00:59:04.840 - 00:59:06.920] Speaker 0:
δηλαδή του ε, ε, ε, ΑΡφούί μου.

[00:59:08.005 - 00:59:08.725] Speaker 0:
Γιατί

[00:59:08.805 - 00:59:09.605] Speaker 0:
εκκάμνεις

[00:59:09.605 - 00:59:10.965] Speaker 0:
έναν κρατικών

[00:59:10.965 - 00:59:13.045] Speaker 0:
επενδυτικό δανείων,

[00:59:13.045 - 00:59:14.725] Speaker 0:
μπράβο,

[00:59:14.725 - 00:59:18.405] Speaker 0:
και να έρθω εγώ που έχω παρέες στα

[00:59:19.525 - 00:59:21.925] Speaker 0:
έμερσ, στα εσαραπιές,

[00:59:21.420 - 00:59:24.220] Speaker 0:
και να βάλουν ρεάλια μαζί,

[00:59:24.220 - 00:59:30.220] Speaker 0:
και να κάνουμε επενδύσεις, και να πνιγούμε με στα ίδιαάλια για να χρησιμοποιήσεις εκείνα τα λεφτά, για να εκλεγείς

[00:59:30.220 - 00:59:33.260] Speaker 0:
το οδηγό που εγώ στη συνέχεια, να πληρώνεις κόσμο,

[00:59:33.260 - 00:59:39.285] Speaker 0:
για εμείς έχεις το ρισκάρει, για το άλλος, καλό ρε φούί μου, και επίρεντον, και γνώρισεν,

[00:59:40.005 - 00:59:44.405] Speaker 0:
την υψηλότερη,

[00:59:44.405 - 00:59:45.525] Speaker 0:
να μπορεί, είναι να μπορεί,

[00:59:45.765 - 00:59:48.405] Speaker 0:
εξογγότατος, μπορεί, χυζοοι αλθάινες,

[00:59:48.405 - 00:59:52.725] Speaker 0:
τον πρίγκιπας, Τούρκοι μπίναμπτούλα,

[00:59:55.240 - 00:59:57.800] Speaker 0:
ο οποίος ήταν γιος,

[00:59:57.960 - 00:59:58.920] Speaker 0:
γιος, πρόσεξε,

[00:59:58.920 - 00:59:59.720] Speaker 0:
γιος

[01:00:00.200 - 01:00:00.840] Speaker 0:
του

[01:00:01.960 - 01:00:02.920] Speaker 0:
σε ήχοι

[01:00:03.640 - 01:00:06.760] Speaker 0:
της Σαουδικής Αραβίας.

[01:00:22.580 - 01:00:25.140] Speaker 0:
Του, εσυστύδηγε ενός γιος του

[01:00:25.620 - 01:00:26.500] Speaker 0:
σε ήχοι.

[01:00:27.220 - 01:00:29.620] Speaker 0:
Τούτω ήταν. Ευύτωί ήταν. Κοίταξε,

[01:00:29.620 - 01:00:31.060] Speaker 0:
την θεωρεί,

[01:00:31.060 - 01:00:32.740] Speaker 0:
είναι σωστός.

[01:00:32.740 - 01:00:35.780] Speaker 0:
Σε ήχοι, είσαι άλλο 37 εγώ με λουλούδια.

[01:00:36.580 - 01:00:40.745] Speaker 0:
Και ο γιος, εν ήταν, καν με στον ορίζοντα να κληρονομήσει

[01:00:40.745 - 01:00:41.545] Speaker 0:
θρόνο.

[01:00:41.545 - 01:00:42.265] Speaker 0:
Εντάξει

[01:00:42.665 - 01:00:43.945] Speaker 0:
Οπότε ήταν

[01:00:44.185 - 01:00:50.665] Speaker 0:
πρώην πιλότος στοτούς και στην ουσία ήταν ένας ευγενής, ο οποίος ενισχύομαι κανένας skills της ζωής του, ήταν τεμπέλη

[01:00:51.000 - 01:00:56.040] Speaker 0:
να έχεις τέλεια χάπαρος και απλά ήθελε να χρησιμοποιήσει το όνομά του για να βγάλει λεφτά.

[01:00:56.040 - 01:00:56.840] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:57.480 - 01:00:59.640] Speaker 0:
χεμπιεν, εγνόδισε τον

[01:01:00.520 - 01:01:04.440] Speaker 0:
Ολο, τον Τούρκοι με τον Τζιπ,

[01:01:04.005 - 01:01:06.165] Speaker 0:
ο οποίος Τούρκοι είχε ιδρύσει

[01:01:06.165 - 01:01:08.405] Speaker 0:
πιο παλιά μια εταιρεία,

[01:01:08.405 - 01:01:09.845] Speaker 0:
η οποία ονομαζόταν,

[01:01:09.845 - 01:01:13.845] Speaker 0:
έτροσαου, τι που ονομαζόταν είναι εταιρεία, η οποία υποτίθεται ότι είχε

[01:01:14.325 - 01:01:15.365] Speaker 0:
δικαιώματα

[01:01:15.525 - 01:01:16.405] Speaker 0:
εξόρυξης

[01:01:16.405 - 01:01:16.965] Speaker 0:
πετρελαίου

[01:01:17.220 - 01:01:18.500] Speaker 0:
στο Τουρκμενιστάν,

[01:01:18.500 - 01:01:19.620] Speaker 0:
γιατί είναι Αργεντινή,

[01:01:19.620 - 01:01:22.900] Speaker 0:
αλλά ήταν μπελάρες, γιατί να τα τα εξασκίζει ποτέ,

[01:01:22.900 - 01:01:28.660] Speaker 0:
επειδή, εφλίασα εγώ, καταλάβεις, επειδή, εντάξει ξέρω δεν μπορείς να τα αντιληφθείτούν, όσο πάμε παράδειγμα,

[01:01:29.825 - 01:01:34.305] Speaker 0:
σαν να πουλούμε εμείς δικαιώματα εξόρυξης πετρελαίου για κοίτασμαν,

[01:01:34.305 - 01:01:35.825] Speaker 0:
οξω από την gerίνια.

[01:01:35.825 - 01:01:39.505] Speaker 0:
Και να το δηλαδή μου ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ντεσίτσας

[01:01:39.505 - 01:01:41.025] Speaker 0:
να μην τα πιαμε εγώ, είσαι

[01:01:42.145 - 01:01:45.680] Speaker 0:
Σε ηούρι δουλειά, εύχομαι αλωκασμού μες στην τραβετζανμπίπρου.

[01:01:45.680 - 01:01:46.240] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:01:49.840 - 01:01:50.720] Speaker 0:
Ενθουσιάζεται

[01:01:50.720 - 01:01:53.760] Speaker 0:
ο φίλος μας ονα Gib, επειδή εκτός που διευθαρμένος

[01:01:53.760 - 01:01:54.880] Speaker 0:
αν ηλεείς

[01:01:54.960 - 01:01:56.080] Speaker 0:
και

[01:01:56.735 - 01:01:59.775] Speaker 0:
εντελώς ασυνείδητος, επίσης ήταν τέλεια μπάλας.

[01:01:59.775 - 01:02:06.735] Speaker 0:
Εντάξει Εάν τόσο φτάνως που μου γιος που αν μπαμπά έχεις ο μπεις τους κάτι, και γλύψεις του νακων, γίνανε ήταν, είχαψαντο.

[01:02:06.975 - 01:02:08.975] Speaker 0:
Και λαλήσω, γιος, οκ,

[01:02:08.975 - 01:02:10.815] Speaker 0:
να βάλουν δικαιώματα. Και αποφασίσαμε

[01:02:11.270 - 01:02:13.350] Speaker 0:
να δημιουργήσουν μια κυνοπραξία

[01:02:13.350 - 01:02:14.790] Speaker 0:
η Πέτρο Σάουτη

[01:02:15.110 - 01:02:20.310] Speaker 0:
με το κρατικών επενδυτή των δανείων της Μαλαισίας, το οποίο άλλαξε σε όνομα και πλέον ονομάζεται

[01:02:20.310 - 01:02:22.870] Speaker 0:
1 Malaisia development Berhat,

[01:02:22.870 - 01:02:24.950] Speaker 0:
το οποίο Berhat εντο Limited, ή

[01:02:25.510 - 01:02:29.030] Speaker 0:
OneMDP.

[01:02:28.255 - 01:02:29.695] Speaker 0:
Έτσι ονομάζεται.

[01:02:31.295 - 01:02:33.615] Speaker 0:
Μαλέιζion development μπερχάτ.

[01:02:33.615 - 01:02:36.095] Speaker 0:
Λοιπόν, το σχέδιο τους ήταν ότι

[01:02:37.375 - 01:02:42.815] Speaker 0:
να χρησιμοποιήσουμε τα assets της Πέτρο Σάουτι, που είναι τα δικαιώματα της υπόδειξης πετρελαίου,

[01:02:43.190 - 01:02:48.630] Speaker 0:
να βάλουμε εμείς και μαζί με το επενδυτικών ταμειακ να κάνουμε μια κοινοπραξία καινούργια.

[01:02:48.630 - 01:02:49.830] Speaker 0:
Μεστούν

[01:02:49.830 - 01:02:50.950] Speaker 0:
την κοινοπραξία

[01:02:50.950 - 01:02:54.950] Speaker 0:
το επενδυτικών ταμειακ να βάλει ένα δισεκατομμύριο,

[01:02:54.950 - 01:02:55.590] Speaker 0:
ταash,

[01:03:10.850 - 01:03:15.730] Speaker 0:
ας πούμε γάτα. Εκά μας είναι έλεγχο στο στόχο, αλλά σου θέλουμε εκτίμηση των

[01:03:15.970 - 01:03:19.410] Speaker 0:
assets της Πέτρος Σάουτι. Όσον αξίζουν τα,

[01:03:19.970 - 01:03:20.450] Speaker 1:
τα

[01:03:21.250 - 01:03:22.850] Speaker 0:
ναι φίλε, τα κοιτάσματα.

[01:03:22.850 - 01:03:23.330] Speaker 0:
Και

[01:03:24.565 - 01:03:25.765] Speaker 0:
δεν οι

[01:03:29.365 - 01:03:30.085] Speaker 0:
μελέτες

[01:03:30.245 - 01:03:31.285] Speaker 0:
και

[01:03:31.285 - 01:03:32.085] Speaker 0:
δεν οι

[01:03:34.005 - 01:03:34.645] Speaker 0:
εκτιμήσεις

[01:03:35.205 - 01:03:39.720] Speaker 0:
εκτιμήσεις εκτιμήσεις, ήταν καλά να μένει πες με κάτω που τα 25 δισεκατομμύρια.

[01:03:36.325 - 01:03:37.045] Speaker 0:
και

[01:03:39.720 - 01:03:42.760] Speaker 0:
Το εντελώς, καλό άρθρο μου, να σε κανονίσει,

[01:03:42.760 - 01:03:45.000] Speaker 0:
η στέρα που, πιο μέρες

[01:03:46.920 - 01:03:47.800] Speaker 0:
χρησιμοποιώντας

[01:03:47.800 - 01:03:49.000] Speaker 0:
στοιχεία τα οποία

[01:04:51.005 - 01:04:53.805] Speaker 1:
σίγουρα άμα πάωσε έτσι δεν γράφει το δυο του

[01:04:56.605 - 01:04:57.405] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:04:58.525 - 01:05:07.060] Speaker 0:
και κλείωσε το deal και αποφασίζουν ότι είναι να κάνουν την κοινοπραξία, τώρα η κοινοπραξία, μόλις ιδρύθηκε, είπαμε δεν πήγαινε ένα δισεκατομμύριο μέσα που

[01:05:07.700 - 01:05:09.140] Speaker 0:
ιμάταμίων,

[01:05:09.140 - 01:05:09.540] Speaker 0:
που

[01:05:10.260 - 01:05:11.940] Speaker 0:
ιχύνουν το ένα δισεκατομμύριο,

[01:05:11.940 - 01:05:12.580] Speaker 0:
εντάξει

[01:05:12.740 - 01:05:14.420] Speaker 0:
ξέρεις έχεις υποχρεώσεις,

[01:05:15.220 - 01:05:20.825] Speaker 0:
να ποιες λεφτά πρέπει να ξεπληρώσει τις υποχρεώσεις σου. Η κοινοπααξία έπρεπε να ξεπλωώσει δανείων,

[01:05:20.825 - 01:05:23.305] Speaker 1:
το οποίο Για άλλες ζουγες παλιές

[01:05:23.385 - 01:05:24.185] Speaker 0:
Ναι,

[01:05:24.265 - 01:05:28.505] Speaker 0:
το οποίο ένα δανείων το οποίο ότι είσαι πιάσει υπό την Πέτρο σαουτή πλοίων Γερών.

[01:05:28.905 - 01:05:29.945] Speaker 0:
Πριν να ιδρυθεί

[01:05:32.710 - 01:05:35.350] Speaker 0:
είσαι δάνειο 700 εκατομμυρίων

[01:05:36.150 - 01:05:37.670] Speaker 0:
πριν να ιδρυθεί.

[01:05:38.470 - 01:05:42.070] Speaker 0:
Αλλά θέλεις, και το είσαι κάποια και με. Ναι, όχι σύστημα.

[01:05:43.030 - 01:05:44.550] Speaker 0:
Ρεμα!

[01:05:44.550 - 01:05:45.350] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:05:45.510 - 01:05:48.150] Speaker 1:
ξέρεις,

[01:05:47.375 - 01:05:54.335] Speaker 1:
πιο τρεις του Γενάρης, έβαλα, χρονιά, ο Οσίας 23 ακόμα, φεύγεις κάποια φορά. Ναι, άμα το λέμε συνηθισμένο.

[01:05:54.335 - 01:05:56.175] Speaker 0:
Λοιπόν, οπότε,

[01:05:56.175 - 01:05:57.775] Speaker 0:
η κοινοπραξία,

[01:05:57.775 - 01:05:58.895] Speaker 0:
η

[01:05:58.975 - 01:06:02.940] Speaker 0:
οποία είχε μυστικό λορκασμό σε τράβεζα στη ζηρίχη.

[01:06:05.900 - 01:06:07.900] Speaker 0:
Εντάξει, μπαίνουν, τα μέλη τράπεζες,

[01:06:07.900 - 01:06:09.660] Speaker 0:
επειδή η πια συνπου τράπεζες για

[01:06:10.220 - 01:06:11.820] Speaker 0:
να ανοίξεις είναι λορκασμό.

[01:06:11.820 - 01:06:20.195] Speaker 0:
Και οι πιο πολλές τράπεζες ήταν μαιντα που δεν, δεν, δεν, απαντάς στο καλό, εντάξει JP Morekan, η οποία, νομίζω, δηλαδή τη Σwish, η JP Morekan,

[01:06:20.195 - 01:06:28.835] Speaker 0:
λέει τους, δεν καλό, ας ανοίξω όλα, σκέφτεσαι για όνομα του θείου, ναι, σας ήταν και η δύοπραξία που κρατικών ταμείων, έδωσε τέτοιες σας τράπεζες και θέλετε μυστικό λοαρκαδμώδης

[01:06:28.835 - 01:06:31.475] Speaker 0:
την έλειπε, τι αγγκαλο ή αντίο είσαι και της ζητάς,

[01:06:31.770 - 01:06:37.450] Speaker 0:
και γίνεται, εμπήγαν στην γημψα το ένα δισεκατομμύριο και όπου η γημψα τα 700 εκατομμύρια,

[01:06:37.450 - 01:06:38.410] Speaker 0:
ευθείαν,

[01:06:38.490 - 01:06:42.490] Speaker 0:
και εμπήγαν σε έναν όφισο ο οικισμό στις ιχέλνες,

[01:06:42.490 - 01:06:47.370] Speaker 0:
να έχεις, σε μια εταιρεία η οποία αν είσαι δουλειές,

[01:06:45.855 - 01:06:48.015] Speaker 0:
ονομάζεται το κόλπο Star.

[01:06:48.335 - 01:06:49.375] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[01:06:49.695 - 01:06:55.375] Speaker 0:
το επενδυτικών Ταμείο της Μαλαισίας δεν φίλε, γιατί ήταν εύκολο να το κλέψει εσύ, σισεν, επίπεδα ελέγχου.

[01:06:55.535 - 01:06:56.975] Speaker 0:
Επί είναι, ας πούμε,

[01:06:57.935 - 01:06:58.735] Speaker 0:
ο επικεφαλής

[01:06:59.550 - 01:07:03.230] Speaker 0:
του δικηγόρου Συμβουλίου του επενδυτικού Ταμείου,

[01:07:03.230 - 01:07:05.310] Speaker 0:
εδίενελ ο Ακασμών στον

[01:07:06.190 - 01:07:10.910] Speaker 0:
δημιουργών οικονομικών, ο οποίος εδίενελ ο Ακασμών στον δημιουργόν ή σεν layers.

[01:07:10.910 - 01:07:11.470] Speaker 0:
Οπότε,

[01:07:27.900 - 01:07:35.020] Speaker 0:
Είναι το πιο σημαντική πέφτει και είναι να έχουμε σημειηηα. Σωστό, μπράβο. Λοιπόν, εννοείται ότι τα υπόλοιπα μέλη του διοικητικού Συμβουλίου,

[01:07:35.020 - 01:07:35.980] Speaker 0:
παρέες,

[01:07:36.780 - 01:07:38.060] Speaker 0:
αρφούθηκε,

[01:07:38.060 - 01:07:50.515] Speaker 0:
ξέρεις, δενκι μας αφρόμη. Ίσον και ο κόσμος ογιμές, ο οποίος ήταν πιο σοβαρός, γιατί επέμενε ως βάλουν για να δείχνεις διεθνές πρόσωπο, αλλά εκκραδούσαν πολλά μυστικά που γίνω, τσετσίν, πήγαμε στην κουβέντα μου και μετά. Λοιπόν,

[01:07:50.915 - 01:07:55.635] Speaker 0:
που πείνα 700 εκατομμύρια τώρα και καταλήξει σας είμαι σε έναν λορκασμών

[01:07:55.635 - 01:07:57.475] Speaker 0:
στις εχέλλες,

[01:07:56.970 - 01:08:00.170] Speaker 0:
το οποίο κανένας ενέξειξαμε ποιος με που τα, ποιος με που τα,

[01:08:00.170 - 01:08:03.450] Speaker 1:
λοιπόν το ένα δίσκο που ξεκινάμε να αγαπάμε την κοινοπραξία,

[01:08:03.450 - 01:08:04.490] Speaker 1:
εμίναμε με

[01:08:06.410 - 01:08:08.490] Speaker 1:
ένα δίσκο για πράξη για τετραλά,

[01:08:08.650 - 01:08:10.970] Speaker 0:
700 εκατομμύρια, εκατομμύρια, εκατομμύρια,

[01:08:11.290 - 01:08:12.890] Speaker 0:
σε δάνειο. Ξεκινάμε.

[01:08:12.855 - 01:08:13.735] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:08:15.255 - 01:08:22.695] Speaker 1:
είχες πει εγώ κάτι χρωστή ζημιά, μιας την Πέτρος άτοι που μπορεί να δείτε, 700 εκατομμύρια, ότι θέλετε δάνειο, τον οποίο Σε βία στην colstar, σε ιχέλλες,

[01:08:22.695 - 01:08:27.095] Speaker 0:
ξέρω εγώ, μάλιστα. Ξέρω ότι θα σε εκπλήξει ότι να το ακούσεις του δουν, αλλά

[01:08:54.490 - 01:08:58.170] Speaker 0:
έγιναν μέσα σε ένα μήνα. Και ένα συμβάλει της

[01:08:58.410 - 01:09:05.370] Speaker 0:
1MDB μετά είπε ενότι, το να κάνεις τούντο πράγμα μέσα σε ένα μήνα, τούτων ούλα να το transaction, και να κάνεις το nDUDLIGEENs,

[01:09:05.370 - 01:09:06.570] Speaker 0:
και ούλα,

[01:09:08.575 - 01:09:14.815] Speaker 0:
ούλα, ήταν σαν να προσπαθείς να διαβάσεις ούλα τα έργα που έγραψε ένα Σχέξπειερ, μέσα σε μιαν ώρα.

[01:09:14.815 - 01:09:17.775] Speaker 0:
Εν υπάρχει περίπτωση να έγινε τίποτε στο σπίτι.

[01:09:49.330 - 01:09:50.450] Speaker 0:
Που

[01:09:51.890 - 01:09:53.170] Speaker 0:
λέει μήνες,

[01:09:53.170 - 01:09:55.170] Speaker 0:
που γίνουν ο λογαριασμός,

[01:09:55.170 - 01:09:56.850] Speaker 0:
έφυγαν, 263

[01:09:56.850 - 01:09:57.650] Speaker 0:
εκατομμύρια,

[01:09:57.650 - 01:09:58.770] Speaker 1:
που τα 700,

[01:09:58.770 - 01:10:03.665] Speaker 0:
που τα 700, τα οποία χρησιμοποίησε έναν Jolo για να πιρώνει κόσμο. 85

[01:10:03.665 - 01:10:09.265] Speaker 0:
έπιασεν ο πρίγκιπας, τουρκοί, που τώρα μαθαίνω ότι ήθελε να τα Fiverr, το παταθινα εγώ,

[01:10:10.705 - 01:10:13.185] Speaker 0:
68 έπιασεν ο κουαντύπατζ,

[01:10:13.185 - 01:10:15.820] Speaker 0:
πια σας ήνγε διάφοροι, πατα τρεχάμηνη. Τώρα

[01:10:16.220 - 01:10:18.460] Speaker 0:
Νιώθω έναν επικριτηγών, όπως το πάλι. Αν

[01:10:20.540 - 01:10:23.580] Speaker 0:
κάνεις πίζίνες, που είναι τα πράγματα που τίποτα,

[01:10:23.740 - 01:10:28.380] Speaker 0:
να ξέρεις τι ζει ρε φίλε, εντάξει Διασπογε, διάσπο του αλλού. Έτσι.

[01:10:27.815 - 01:10:37.334] Speaker 0:
Ψείς μου την πλάτη, μόνο σου είναι, ξέρεις, βάλει χέρι να σε βάλω και εγώ. Ναι, διότι έχω ένα μεγάλο κουντήλι, φάει λύων εσύ, λύων εσύ, λύων εσύ, να κάνουμε μια ομάδα

[01:10:37.415 - 01:10:41.175] Speaker 0:
για τον κοινό καλό. Για όποιον πάντα για τον κοινό καλό. Έτσι. Λοιπόν,

[01:10:41.750 - 01:10:45.270] Speaker 0:
τώρα ο φίλος μας ο Jolow έχει περίπου μισό δισεκατομύριο

[01:10:45.270 - 01:10:48.790] Speaker 0:
το οποίο δεν τσίμπησε μέσα σε ένα μήνα, οκρατυγών

[01:10:49.030 - 01:10:49.430] Speaker 0:
και

[01:10:50.230 - 01:10:53.030] Speaker 0:
γουστάδι τα πάρτις και την εξαλλη ζωή.

[01:10:53.895 - 01:11:04.055] Speaker 1:
Πάλι ο ένα κακολογήσεις, δεν υπάρχει μπορεί, εσείς το μισό δείτε σε εκατομμύριο. Θα ο φάεις Ο ένα το φάεις ρε φίλε. Θα βάλεις έναν ένα εκατομμύριο για ένα παρττάκι, ένα.

[01:11:53.685 - 01:11:54.485] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:11:54.565 - 01:11:57.685] Speaker 0:
και να κερώνει η playmates και σταρ του Hollywood

[01:11:58.245 - 01:12:23.100] Speaker 0:
για να κάμπτουν παρέα μαζίν του. Λοιπόν, ενηγγίασεν επίσης μια σειρά μου δωμάτια, 100.000 ευρώ το μήνα, στη Νέα Υόρκη, φίλε κοντά στα seosentthalpark, για να αθώείς, στο ίδιο κτίριο μου μιλήσεις και τον Daniel Craig, φίλε, γιατί εντάξει άλλον να έχεις γείτοναν τον Γιαννίγκος, τι είναι άλλον να έχεις γείτοναν τον Daniel Craig. Επίσης άρχισε να γυρεύει μέσα στα μπάρκ της Νέας Υόρκης, και όπου επίενεν, επέτασε σε σένα, ρεάλια, φίλε.

[01:12:22.355 - 01:12:39.440] Speaker 0:
Όπως το άλλο μου μικρεθίζουν τολαχείο. Ναι, ναι, τόσο βάσθ ήταν όμως. Λοιπόν, έφαγεν 16 χιλιάδες δολάρια μια νύχτα σε ένα μπαρ, σε έναν καινούργιο κλαμπ που ήταν να ανοίξει η Jame, στο fhashimoto.gr week και φάει και εγώ στης φιλιά σε ένα αυτό party, και ναι ο γενικός το σαν τελικά του Κοφεζλιν,

[01:12:39.440 - 01:12:40.160] Speaker 0:
λοιπόν

[01:12:40.560 - 01:12:44.560] Speaker 0:
και σε κάποια φάση που ήταν έξω, οθοδήτη Linzi Lohan, τι θαμπιonja,

[01:12:44.560 - 01:12:49.200] Speaker 0:
α, ουστάρω το τέκνο, λαλι, και έστειλε τις 23 bookhάλες

[01:12:49.415 - 01:12:50.295] Speaker 0:
Champάνιan

[01:12:50.295 - 01:12:51.255] Speaker 0:
cristal

[01:12:51.255 - 01:12:52.935] Speaker 0:
στο ΤραμπέζIN της. Ναι,

[01:12:54.295 - 01:13:01.895] Speaker 1:
αλλά εσύ τώρα μπέζIN Safe, επειδή ξέρεις μετά την ιστορία εμείς δεν το ξέρουμε, γι' αυτό είναι εγώ να προτρέξω για να πω.

[01:13:01.730 - 01:13:06.210] Speaker 1:
Να δούμε όμως τι πόρτες του άνοιξαν τον ταμπούλα, εσείς οι ζίσας σπατάλες.

[01:13:13.985 - 01:13:15.585] Speaker 1:
Networking, ακριβώς.

[01:13:15.825 - 01:13:19.345] Speaker 1:
Είναι η Orc, ρε, όι στο eventι,

[01:13:19.345 - 01:13:21.985] Speaker 1:
μου ποιον να βρίζαμε, το Σουμπαρού,

[01:13:21.985 - 01:13:23.585] Speaker 1:
η μπρέζα Ναι Λοιπόν,

[01:13:24.545 - 01:13:25.905] Speaker 1:
επίσης,

[01:14:12.705 - 01:14:17.185] Speaker 0:
βέβαια, εμπόρτ ήταν μου το σύστημα. Αποφάσισε, φίλε μια νύχτα ότι, ξέρεις,

[01:14:17.985 - 01:14:27.025] Speaker 0:
θέλω να βγω με την πάδιshil του. Α, το παιδικό μόνηο. Το παιδικό Μονο. Έφέργαν τη φύλλα μου στο δωμάτιο μου που έκαναν το πάρτι του,

[01:14:25.990 - 01:14:28.630] Speaker 0:
εδώ και εν της έναν πανάκριβων περιδέρεων

[01:14:28.630 - 01:14:29.750] Speaker 0:
καρτιέ,

[01:16:14.890 - 01:16:16.570] Speaker 0:
εντάξει,

[01:16:16.570 - 01:16:17.450] Speaker 0:
συμπαρτάρουμε,

[01:16:17.450 - 01:16:21.370] Speaker 0:
νεγαμήσαμε, τα πάντα, τα δαμεί, εκτός που είναι προσκυνό. Έχουμε

[01:16:24.570 - 01:16:28.915] Speaker 0:
και κόσμο πίσω στη Μαλαισία που περί να τα ίζουμε. Και BENG εξόδεψεν

[01:16:28.915 - 01:16:35.475] Speaker 0:
πάνω από 200 εκατομμύρια για να αγοράσει σπίσικα σε 9 ιόρχκιν London,

[01:16:35.475 - 01:16:37.555] Speaker 0:
και στόλος Agles, εντάξει

[01:16:37.715 - 01:16:39.235] Speaker 0:
ναι, και στην Πέγια,

[01:16:39.630 - 01:16:44.590] Speaker 0:
τα οποία επούλης, εμείς, τεράστια πολλά πιο χαμηλή τιμή

[01:16:45.310 - 01:16:46.190] Speaker 0:
στον

[01:16:47.150 - 01:16:50.270] Speaker 0:
Να ζεις, τον θετό γιο του πρωθυπουργού.

[01:16:51.230 - 01:16:55.150] Speaker 0:
Να τζίπε παρέα, του να τζίπε τον πρωθυπουργός.

[01:16:54.575 - 01:16:56.575] Speaker 0:
Ο Ριζ Αζης, εννοώ

[01:16:57.775 - 01:17:00.495] Speaker 0:
ο φέτος του γιος που μέσω του Γιάννη,

[01:17:00.495 - 01:17:04.815] Speaker 0:
ο ήζτν

[01:17:04.815 - 01:17:07.855] Speaker 0:
να μην τα εκνευριστικό μέσα στον την υπόθεση.

[01:17:07.430 - 01:17:12.310] Speaker 0:
Για να τα αγοράσουν είναι τα σπίτια, οαζής, επκέρια, για από το παιδί την κοντά αμύωση.

[01:17:13.190 - 01:17:24.755] Speaker 0:
Δεν είσαστε μαλάγια ρε. Βάλε τίποτα μου μπούνκας, είπα, είναι πια και ο πουλήσεις να το ας πούμε σπίτι στην Μακεδονία της σαν 2 χιλιάδες ευρώ, να έχει συμβεί να τα κλέψεις, τα 2 χιλιάδες. Λοιπόν,

[01:17:27.475 - 01:17:29.635] Speaker 1:
ειλικρινά, παστίνων οι τον όντως.

[01:17:30.595 - 01:17:34.595] Speaker 0:
Εννοώ κάπου, ό παρε, μαλακες ας πούμε. Να σου περιγράψω μια

[01:17:34.860 - 01:17:40.140] Speaker 0:
περίοδο τριών εβδομάδων στη ζωή μου Jolo. Ενώ μας παρατηρείς εβδομάδες, όσο όλοι. Όχι, λοιπόν,

[01:17:40.940 - 01:17:41.740] Speaker 0:
επέναναλίες

[01:17:41.740 - 01:17:46.300] Speaker 0:
μέσα στην Κωλά Λουμμπούρ, όπου μιλάμε με τον συναντία του με τον πρωθυπουργού,

[01:17:46.300 - 01:17:59.295] Speaker 0:
ύστερα μπει είναι σπίτι στην ΠΕΝΑΓ, μετά πήγαινε στην Σιγκαπούρη και Χογκ Γκόνγκ, ύστερα στη Shaνγκάι όπου έμίλα μαζί με συγγενείς του παππούτο, οι οποίοι γιατί ήταν εγκληματίες που πουλούσαν ναρκωτικά, ήταν πουνούν τους αθώος που ευκαλε να συμ μου το ορυχεία,

[01:17:59.295 - 01:17:59.855] Speaker 0:
ναι.

[01:18:00.335 - 01:18:04.270] Speaker 0:
Ύστερα πήγαινε στο Abutabi για να βρεθεί με τον Κουατίπα,

[01:18:04.270 - 01:18:06.510] Speaker 0:
ο οποίος Κουατίπα by the way έγινε

[01:18:06.590 - 01:18:10.190] Speaker 0:
ο Πρέσβης της Σαουδικής Αραβίας στην Αμερική.

[01:18:10.190 - 01:18:10.750] Speaker 1:
Ναι

[01:18:11.150 - 01:18:13.390] Speaker 0:
άρα ήταν πολλά λέγεται,

[01:18:13.390 - 01:18:16.670] Speaker 0:
μέσω του, εννοίσαν, έγιναν και φίλοι με τον Ομπάμα, ο Jolo.

[01:18:16.945 - 01:18:17.745] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:18:17.825 - 01:18:25.985] Speaker 0:
ύστερα πια είναι Λονδίνο Joe Paricin, ύστερα στη Ζυρίχι που πια είναι συχνά για να εξιγάστες τράπεζες συναλλαγές,

[01:18:27.265 - 01:18:33.025] Speaker 0:
επειδή τα είχας που είχαν πολιτική, διότι άμα πάει έχει ύποπτη συναλλαγή, παίκτη να μας εξηγήσεις,

[01:18:58.140 - 01:18:59.020] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:18:59.020 - 01:19:00.380] Speaker 0:
να πω λιωμ παρακάτω,

[01:19:00.620 - 01:19:02.940] Speaker 0:
τον Απρίλην το 16 του 2011,

[01:19:02.940 - 01:19:04.300] Speaker 1:
μέσω της

[01:19:08.380 - 01:19:10.300] Speaker 0:
ζωήςς του με τον Κατίπα,

[01:19:10.300 - 01:19:12.540] Speaker 0:
ήρθε σε επαφή με τον Ομπάμα.

[01:19:12.065 - 01:19:19.665] Speaker 0:
Και ακανόνιστε τον Ναjibi, ας τον Ναjibi, Ναjibi, άνθρωπος του Shou, και η Ροσμα η ανέκαθεν. Εκανόνισε να πας επίσκεψη

[01:19:19.905 - 01:19:21.105] Speaker 0:
στην Αμερική

[01:19:21.585 - 01:19:23.905] Speaker 0:
και να γνωρίσουν τον Ομπάμα,

[01:19:23.745 - 01:19:33.200] Speaker 0:
να τους ο Ομπάμα να τους λούσι με, που τον χαράν επειδή ήταν ας πούμε τούτη δηλαδή στην ουσία αν δεν οι καλοί μουσουλμάνοι,

[01:19:33.200 - 01:19:35.280] Speaker 0:
αν δεν οι μουσουλμάνοι που θέλουμε,

[01:19:35.280 - 01:19:37.840] Speaker 0:
βοηθούμαστε τον αγώνα ενάντια αν του εξτρεμισμού

[01:19:37.840 - 01:19:38.720] Speaker 0:
τούτη,

[01:19:38.720 - 01:19:39.600] Speaker 0:
τούτη που ήταν

[01:19:40.195 - 01:19:41.155] Speaker 0:
το τούτων,

[01:19:41.315 - 01:19:41.875] Speaker 0:
το

[01:19:43.075 - 01:19:45.795] Speaker 0:
κεφάλι μαζί με τον Ομπάμα,

[01:20:09.685 - 01:20:10.005] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:20:16.850 - 01:20:21.650] Speaker 0:
εδώ κάνεις και βραβείον που οὗτον

[01:20:21.650 - 01:20:24.050] Speaker 0:
Σύλλογον,

[01:20:24.050 - 01:20:27.330] Speaker 0:
sein Regis?

[01:20:31.595 - 01:20:45.670] Speaker 0:
Είναι business Cancel of Inthirnational Alanet standing που ήταν group τούτο, το οποίο ήταν υπεύθυνον για να βοηθά την Αμερική με τις διεθνείς της σχέσης, και ετοιμή σας είναι τη Ροσμα για τη δουλειά μου έκανε με τις φιλανθρωπία για παιδιά. Τώρα, και είναι τις φιλανθρωπία,

[01:20:45.670 - 01:20:52.390] Speaker 0:
ήταν δουλειά που έκανε το εγουργιών παιδιά της χώρας και είναι να είναι κατώθηκε πουθενά, αλλά πια γίνεται εύσίμων. Και για να

[01:20:52.950 - 01:20:54.310] Speaker 0:
χαρούν παραπάνω

[01:20:54.550 - 01:21:03.755] Speaker 0:
ο εκπαιδευτικός του γυναίκα του, επειδή ο Γκοάδασε τον Jolo μέσω της Μαλεσίαν, και βέντισης, γιατί είχαμε βάλουμε η Μπούγκα, εκατοντάδες χιλιάδες εδώ διαφήμιση,

[01:21:03.755 - 01:21:09.035] Speaker 0:
double spreat μέσα στους New y orc Times, με φωτογραφίες του Πρωθυπουργού Τσεγίνης,

[01:21:09.035 - 01:21:13.275] Speaker 0:
και δηλαδή Welcome to New y orc.

[01:21:12.570 - 01:21:14.650] Speaker 0:
Επειδή φίλε ήταν άνθρωποι

[01:21:14.730 - 01:21:21.370] Speaker 1:
του Show. Ο Jolo ξέρει κάνουν πολλά λίγα δουλειά του προς το βάρος. Ξέρει τέλος να τους δειληθεί. Έτσι

[01:21:22.330 - 01:21:26.090] Speaker 0:
τώρα που τον έκλεψα τον άλλον, ο λόγος που ήθελε να τον καλοπιάσει

[01:21:26.325 - 01:21:30.725] Speaker 0:
τον πρωθυπουργό ήταν επειδή άκεψαν κάποια board members του

[01:21:31.045 - 01:21:31.925] Speaker 0:
1MTP,

[01:21:31.925 - 01:21:39.045] Speaker 0:
εγώ παιδιά, γιατί εδώ καμανε 700 εκατομμύρια σε μια κοινό πράξη, η οποία αν υπήρχε πιο πριν, θα κέψονταν να κάνουν ερωτήσεις.

[01:21:39.045 - 01:21:45.020] Speaker 0:
Έτσι επειδή δεν θέλουν να κάνουν ερωτήσεις, και έναν άλλον έκλεψεν εδώ και πια από το αφιμπούγό εσείς, τετράτζια έτους,

[01:21:45.020 - 01:21:50.860] Speaker 0:
θα ρωτάτε μια χαρά τότε στις συναλλαγές, δεν είναι από τη δουλειά σας, έμήλήσαμε αν υπουργών ή οικονομικών, αν είσαι

[01:21:52.540 - 01:21:55.500] Speaker 1:
πρόεδρος, πράσισε επιγμή, κατά το το κόσμο του εδώ.

[01:22:11.240 - 01:22:12.840] Speaker 1:
Το σημειώσω.

[01:22:12.840 - 01:22:18.680] Speaker 0:
Λοιπόν τώρα που τον ακανόνιστε τον φίλο Μουτσινάνε, εννιάς, ήρθε η ώρα το φαιλ, erian και δεν φίλε,

[01:22:19.000 - 01:22:25.455] Speaker 0:
πάει με την φίλην του ή πάει Σχίλτον σε έναν κλαμπ το Lecave Dourois, ΛεΚΑvle

[01:22:26.015 - 01:22:27.215] Speaker 0:
Dourois,

[01:22:27.615 - 01:22:29.295] Speaker 0:
στο σαν τροπέ, και

[01:22:29.695 - 01:22:33.775] Speaker 0:
σαν κάθονται για μέρη παραγγέλονται στις shamπανιές τους στο VIP section,

[01:22:33.775 - 01:22:36.015] Speaker 0:
σαν agendi και λένε μου δίπλα,

[01:22:36.495 - 01:22:39.935] Speaker 0:
παραγγέλονται για γιος τους shampάνιες.

[01:22:39.430 - 01:22:41.350] Speaker 0:
Παρά κόντρα, τάχα. Ναι,

[01:22:41.670 - 01:22:44.950] Speaker 0:
έκαναν συγκάτη το οποίο ονομάζεται ζητούν Champaign

[01:22:44.950 - 01:22:46.630] Speaker 0:
Parate,

[01:22:46.630 - 01:22:48.629] Speaker 0:
που το θέμαν ήταν,

[01:22:48.710 - 01:22:52.710] Speaker 0:
ποιος εν να κάνει τον πιο μυαλό λωρκασμό.

[01:23:33.330 - 01:23:37.970] Speaker 0:
Το θέμα είναι ητανωδία και σαν τον κυκλοφοδούσα ζει στον τύπο των τα πράγματα. Φίλε,

[01:24:04.650 - 01:24:17.690] Speaker 1:
έπρεπες σε όποια φάει να κάνεις adapt, και ότι, α, έχουμε πολλά λεφτά, α, του δώσεις σημαίνει πολλά λεφτά, α, πιο πολλά. Έχεις εσύ ιστορία αγίων, όπως θα έχεις να έχεις. Και η εκατομμύρια, με μια νύχτα σε χανπάνιες σε κόντρα με έναν άγνωστο

[01:25:02.950 - 01:25:05.350] Speaker 0:
που είναι κατάκυρε μαλακή.

[01:25:05.350 - 01:25:06.630] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[01:25:07.590 - 01:25:13.110] Speaker 0:
Ήτανε ο γιος του Αρίστο τώρα να με παίξει, να πάμε με τον άλλον εδώ Φίλε και εξήγησε,

[01:25:13.350 - 01:25:14.550] Speaker 0:
ραντεβού, ευκικές

[01:25:15.445 - 01:25:16.805] Speaker 0:
Πρώτο ραντεβού,

[01:25:16.805 - 01:25:18.085] Speaker 0:
ε ναιξ.

[01:25:18.085 - 01:25:20.165] Speaker 1:
Σειούρα, πρώτον υπήρχε, ναι.

[01:25:20.885 - 01:25:21.605] Speaker 0:
Φίλε,

[01:25:21.765 - 01:25:24.165] Speaker 0:
εννάσαι καμω να νιώσεις την λιωνασου σήμα,

[01:25:24.405 - 01:25:28.565] Speaker 0:
και ο λούνζα με ένα σκάμα να νιώσεις την λιωνασου σήμα για το πρώτο ραντεβού, ευκήγε, δεν ποτέ.

[01:25:28.730 - 01:25:31.370] Speaker 0:
Ο φίλος μας ο Jolo, σε κάποια φάση,

[01:25:31.370 - 01:25:32.570] Speaker 0:
εψιλογούσταρε,

[01:25:32.570 - 01:25:36.650] Speaker 0:
μιαν τα Ιβάνέζαν ποπ Star που ονομάζεται του Elvaxiao.

[01:25:36.650 - 01:25:41.130] Speaker 0:
Elvan να τη λαλώ με γιατί μου βγαίνει τώρα. Και αποφάσεις, ενώ ότι θέλει να την εντυπωσιάσει.

[01:25:41.850 - 01:25:43.610] Speaker 0:
Και καλείται, δε φίλε μου,

[01:25:44.555 - 01:25:50.315] Speaker 0:
σε ιδιωτική παραλία του ξενοδοχείου, την οποία είναι ευκέρώσα για λότους, όπου έστησαν τραπέζι,

[01:25:50.475 - 01:25:52.555] Speaker 0:
και με φάει νγεπτάματα,

[01:25:52.555 - 01:25:54.075] Speaker 0:
εκατεβήκασιν,

[01:25:54.635 - 01:25:58.555] Speaker 0:
και με, στην παραλία για να κάτσουν να φαν,

[01:25:58.120 - 01:26:01.320] Speaker 0:
δίπλα τους ήχεμυ μιαν η οποία έπαιζε ένα άρπα,

[01:26:01.640 - 01:26:07.800] Speaker 0:
και σε κάποια φάση ναφηγεν την άρπαν και άρχισε να παίζει βιολύν, το οποίο ήταν εντιμένων με

[01:26:08.200 - 01:26:09.000] Speaker 0:
πετράδια,

[01:26:09.320 - 01:26:13.560] Speaker 0:
πίσω τους εις το background ή χεν let wall,

[01:26:12.635 - 01:26:16.555] Speaker 0:
με τα ονόματα τους με καρδία μες στη μέση. Και

[01:26:18.235 - 01:26:19.035] Speaker 0:
σε

[01:26:20.555 - 01:26:24.475] Speaker 0:
κάποια φάση άρχισαν και επέδιζαν, πήρε τεχνήματα

[01:26:24.980 - 01:26:27.300] Speaker 0:
εμφανίζεται έναν ελικόπτερο.

[01:26:28.100 - 01:26:29.300] Speaker 0:
Ελιγόπτερο. Ελιγόπτερο.

[01:26:30.180 - 01:26:30.180] Speaker 0:
Ελιγόπτερο.

[01:26:31.700 - 01:26:34.499] Speaker 0:
Και πηδούσε η θείο τύποι μετά αλεξίπτωτο.

[01:26:34.740 - 01:26:36.100] Speaker 0:
Και έρχονται και κάθονται

[01:26:50.680 - 01:26:57.160] Speaker 0:
πάμνο για σένα. Χάνιούνται στολές τους, ξεφορούσα στην κοστούμι μια από κάτω, Συνηθικ ο τύποι. Καψόνια.

[01:26:57.720 - 01:26:59.640] Speaker 0:
Και φτάσσήν, ξεδόκασήν

[01:26:59.640 - 01:27:00.920] Speaker 0:
στην έλαβα,

[01:27:00.920 - 01:27:08.405] Speaker 0:
έναν κουτί, το οποίο είχε μέσα έναν πανάκριβο περιδέρεως της σχήμαν καρδίας. Και πει μαζί τους γέλμπας!

[01:27:12.965 - 01:27:16.005] Speaker 0:
Ξέρω, γιατί επέμενα λάθη πιο.

[01:27:16.005 - 01:27:16.485] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:27:47.380 - 01:27:48.740] Speaker 0:
είχε πάρα πολύ

[01:28:43.220 - 01:28:44.900] Speaker 0:
Το τον πιο στην αρχή είναι και

[01:28:45.140 - 01:28:45.540] Speaker 0:
Και

[01:28:47.300 - 01:28:53.140] Speaker 0:
είστε και του μου μόνος του, επειδή ήθελε πράγματα που γίνω. Εντάξει.

[01:28:53.140 - 01:28:56.260] Speaker 0:
Κάνουν πάρα πολύ παρέα,

[01:29:27.545 - 01:29:33.065] Speaker 0:
ή σε λόγο με ποντικα ποιο crain που κοντά τον Jolo επειδή δεν θέλειν τότε να κάνει μια ταινία

[01:29:33.145 - 01:29:35.625] Speaker 0:
αλλά δεν θέλει να την κάνει όπως τι θέλει

[01:29:35.865 - 01:29:38.105] Speaker 0:
και ότι δεν ήταν κανένας ριάλια

[01:29:38.820 - 01:29:42.980] Speaker 0:
Και η ταινία ήταν το Wolf of Woll Street.

[01:29:42.980 - 01:29:43.540] Speaker 0:
Φίλε

[01:29:44.980 - 01:29:45.620] Speaker 0:
Και

[01:29:47.780 - 01:29:50.020] Speaker 0:
Πρόσεξε την ταινία τούτη,

[01:29:50.925 - 01:29:53.485] Speaker 0:
να πω στο επόμενο εντελώς εχρηματοδοτήθηκε,

[01:29:53.485 - 01:30:00.845] Speaker 0:
αλλά η παράγωγο ως εταιρεία ήταν η Ret Granet, η οποία εμφανίστηκε από την μιανη μέρα στην άλλη, και ιδιοκτήτης της Ret Granet

[01:30:01.245 - 01:30:04.765] Speaker 0:
ήταν ένα σχέδιος ονόματι ρίζα Ζιζ.

[01:30:03.760 - 01:30:05.120] Speaker 0:
Και

[01:30:06.560 - 01:30:10.640] Speaker 0:
μάζεψε το Wolf of Wolsted, φίλε εν ταινία για το πώς

[01:30:10.800 - 01:30:16.320] Speaker 0:
μπορούν να σε καταστρέψουν τα realγια και για το πώς δεν μπορεί να εχιστούν τη συμπεριφορά για πάρα πολύνντζερο.

[01:30:17.665 - 01:30:19.025] Speaker 1:
Φίλες, τι σου ότι

[01:30:19.505 - 01:30:20.385] Speaker 1:
είναι

[01:30:27.265 - 01:30:29.345] Speaker 0:
να μπουν το παιδί. Οιιιιιιιιιιιιιια,

[01:30:29.345 - 01:30:31.745] Speaker 0:
θα σου πω ότι να μπουν το παιδί. Τον τι εποχή, αντικάπιο

[01:30:45.065 - 01:30:51.225] Speaker 0:
στην αρχή είναι χρεών, ενώ το 350 χιλιάδες την νύχταν ότι η κάποιου, για να πάει στα πάρτι του. Σενό ετοιμάζονται

[01:30:51.705 - 01:30:55.545] Speaker 0:
να κάνουν την ταινία με τον Μαθτινσκοτσέζε,

[01:30:55.625 - 01:30:57.625] Speaker 0:
ξέρω την κάποιου,

[01:30:57.625 - 01:31:00.745] Speaker 0:
πίσω στα κεντριά,

[01:31:00.370 - 01:31:08.850] Speaker 0:
αρκετοί το πράγμα και χαλάλίου. Τίπο όπως με ενημερώνουν από το control Όπως με ενημερώνουν από το control, έχει έναν τύπο ο οποίος ονομάζεται Javier Γιusto,

[01:31:09.650 - 01:31:15.090] Speaker 0:
ο οποίος ήταν υπεύθυνος του γραφείου της πέττως Audi στο Λονδίνο,

[01:31:13.965 - 01:31:21.725] Speaker 0:
επειδή ο άνθρωπος εντάξει σαν του λεφτά για να κάνουν επιχειρείς, επειδή έχασε λέγεται business plan εκκαταθέσαντο,

[01:31:21.885 - 01:31:24.525] Speaker 0:
γίνει ήξερα να δεν πρόκειται ποτέ να

[01:31:24.765 - 01:31:27.725] Speaker 0:
γίνει γίνω business plan, γιατί έκαναν να το γεμίζεις,

[01:31:27.510 - 01:31:30.230] Speaker 0:
αλλά τούτανε πιάσαντόν για να το βάλουν υπεύθυνο.

[01:31:30.390 - 01:31:37.430] Speaker 0:
Βλέποντας τούδος ότι σαν να ρεδούν δια εταιρεία είναι σόι, αλλά έτους κοπέλα για θέλω να φείρου. Είπε εν του κουτύπα που ήταν ο

[01:31:38.630 - 01:31:41.750] Speaker 0:
ιδιοκτήτης, ότι θέλω να φείω όλα λέει του κουτύπατοσαωτι.

[01:31:41.750 - 01:31:45.395] Speaker 0:
Και θέλω από τη μείωση για να βγει. Εντάξει, δεν μου 65 εκατομμύρια,

[01:31:45.395 - 01:31:47.315] Speaker 0:
να μη για τόσο χρονικό διάστημα,

[01:31:47.315 - 01:31:53.715] Speaker 0:
σου θέλω να βγει, θέλω άλλα λεφτά μου. Και έτο άλλος θα σου το ακόμα με τη σειρά, δεν είχαμε στη ποιότητα για λό μας,

[01:31:54.290 - 01:31:57.410] Speaker 0:
ένα είχε για τις σε λεφτά, να πιεις τέσσερα γνωρίζεις το καλό,

[01:32:09.355 - 01:32:19.515] Speaker 0:
χεγάμισε μας, χεγάμισε χεγούσαν το άλλος τουρο, και κάνει πούμε και ολίγα λεφτά ενώ θα μπορούσε πια ο παραπαν αλλού, γυρίζει για τα ίδιο κουβέντες. Πριν να φύγει ο φίλος μας ο Γιούστο,

[01:32:19.515 - 01:32:24.155] Speaker 0:
επειδή η κυβερνά αν παρέαντο στο etty department της Πέτρος Σάουρη,

[01:32:23.560 - 01:32:26.920] Speaker 0:
το ήπια είναι 144%GB,

[01:32:27.160 - 01:32:28.520] Speaker 0:
που emails

[01:32:28.520 - 01:32:29.640] Speaker 0:
και έγγραφα

[01:32:30.600 - 01:32:35.400] Speaker 0:
μαζί του, το έφυγε.

[01:32:41.465 - 01:32:42.425] Speaker 1:
Ρε!

[01:32:42.905 - 01:32:43.545] Speaker 1:
Εάν

[01:32:45.065 - 01:32:47.545] Speaker 0:
τον τα πράγματα που εξωθείς, δεν τώρα,

[01:32:49.385 - 01:32:50.105] Speaker 0:
ήταν

[01:32:50.825 - 01:32:52.825] Speaker 0:
τραπέζις σε ταβέρνα,

[01:32:52.825 - 01:32:54.105] Speaker 0:
του είπα που έφαγε ως τώρα,

[01:32:54.670 - 01:32:59.150] Speaker 0:
είναι το ψωμί που σου φαίνονται στην αρχή.

[01:32:59.150 - 01:32:59.629] Speaker 0:
Ήθελε,

[01:33:01.390 - 01:33:02.270] Speaker 0:
ενυπάρχει

[01:33:02.270 - 01:33:11.630] Speaker 0:
το ίδιο μου που γίνεται. Και και εκεί δεν ευχαριστούμε που παγούσετε το πρώτο μέρος της τριλογίας μας για τον συμπατριότι μας τον Jolo.

