================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Να κάνουμε μια επίδειξη για τον κόσμο όπως κάνουν τα σοβαρά τα καταστήματα, που έχουν size chart. Το μοντέλο Παύλος φοράει μια έξτρα έξτρα large είναι αν 80, φοράει μια έξτρα έξτρα large για να ξέρετε τι μέγεθος χρειάζεστε εσείς Καλείφκη τα πάντα εντάξει ας είπαμε ο καθένας ντουδον και ο παραπαραγονος ακούγεται, αυτή είναι στιγμή ο Παύλος πως ζάρει Λοιπόν, Τσίπρα κοβιλτη. Γεια μαλερ. Δεν θα κάνουμε χoutout τη σημαία για μου μπορεί να απευθείας στο επεισόδιο. Ναιστα. Πίναμπουκ την κορύφωση του δράματος. Φίλε, Jολόμερος τρίτων, δύσης cyπρλους. Έτσι είναι ο τίτλος του επεισοδίου. Λοιπόν, ξεκινήσουμε με νομικό disclaimer γιατί ένα από τα Μιχάλη μας. Λέει λοιπόν. Όπως είπαμε και στο πρώτο επεισόδιο και ξεχάσαμε να μπουζούκι στο δεύτερο και ευχαριστώ των φίλων που μας το υπέδειξε και βεβαίως ισχύει και έγινε το επεισόδιο το Script βασίζονται κυρίως πάνω στο βιβλίο The Bilion Dollar Waile, άρθρο στο διαδίκτυο τον πρώτο του επεισοδίων. Το σημερινό των επεισοδίων των υλικών βασίστηκε πάνω στην έρευνα που είχαμε ο δημοσιογράφος συγγραφέας Μακάριος Δρουσιώτης κυρίως μια διαδικτυακή παρουσία που είχαμε στις αρχές του Μάι. Εντάξει όχι και έβαζα τα βιβλία τα αυτό, αλλάγαμε μια παρουσία σε συγκεκριμένα για τον Jolo στην Κύπρο, στα διάφορα θα του. Κατάλαβα. Θα υπάρχει links. Έτσι μου να μας Λοιπόν, links στην παρουσίαση του επεισοδίου βεβαίως για όσους θέλουν να δουν την παρουσία σύν του κυρίου Δουσιώτη. Και στην παρουσία σύν του λέει ότι αρκετά από τα συμπεράσματα και τα τέλος πάντων που τσινα, οι οποία λέει βασίζονται σε δύο εκθέσεις οι οποίες δεν εδημοσιοποιηθείν. Η μια εδημοσιοποιήθηκαν, κρυμμένη και άλλοι ακόμα δεν εδημοσιοποιήθηκαν για άλλο λόγω του ότι υπάρχει ποινική ανάκριση σε εξέλιξη. Η επόμενη μήνυση του Ανστασιάδη, Με το, εν έρευναν για την διαβατήρια των Αυτό, δεν είναι. Λοιπόν, ο μεγάλος του Δουξό δηλαδή ότι εγώ εβραδ την έκθεση μου αλλού, εβραδες εκθέσεις που αλλού. Λοιπόν, βεβαίως να το εξακριβώσω τον το πράγμα, αλλά φαίνεται να λέγεται. Λοιπόν, άλλον πράγμα που επίσης πρέπει να σημειώσουμε είναι ότι ο ο τουςώδεις αυτή τη στιγμή είναι σε δικαστική διαμάχη με τον πρώην πρόεδρο της Κυπριακής δημοκρατίας και τον εικοναστασιάδη, στον οποίο στα βιβλία του καταλογίζει τεράστιες ευθύνες για την κατάσταση της διαφθοράσισσή χώρα. Λοιπόν, ε, link επίσης να έχουμε και για τα βιβλία του στην περιγραφή του επεισοδίου, είπαμε ο κόσμος του podcast να διασκεράσει και να ενημερώσει, εάν ο οποιοσδήποτε νέος ότι προσβάλλεται από τυχόν παράληψη, μετά από ότι που μας σημαίνει ότι με, όσο είναι να κρυδώσουμε τη φυλάγα, να διασκεράσουμε. Λοιπόν, εάν ο οποιοσδήποτε νέος ότι προσβάλλεται από τυχόν παράληψη μας, παρακαλώ πως επικοινωνείς μαζί μας και εμείς τις θα ας Κεράσουμε ή και θα αποσύρουμε ενώνονται, κάναμε λάθος. Δεν έχουμε καμία κανκιν πρόθεση, δεν θέλουμε να γίνουμε δικαστές. Είμαστε εδώ για να περάσουμε καλά. Σου ακούει ο κόσμο τους δηλαδή ανέρε Για αυτό μου πείτε περιστερών αν παφουν να το γίσθουν το επεισόδιο, να μην σας βρίσκουν ταλαντά. Για εσάς κάνουν τα scraffon στον Ισραήλ. ΡeCup προηγούμενου επεισοδίου. Προυγμένων. Προυγμένων, συγγνώμη. Λοιπόν στα προηγούμενα επεισόδια είδαμε πώς τον τζόγο άρχισε να ξοδεύει τα δισεκατομμύρια που έκλεψε από το κρατικών επενδυτικών ταμειακ της Μαλαισίας το 1MTB, αγοράζοντας περιουσίας ολόκληρου των κόσμο, και σε υπερχλιδάτα πάκτη, με καλεσμένους όπως ο Jamey Fox, ο Λεονάτο Ντικαβριο, χάρις Χilτο, Μυράντα Kerp, της οποία μια Μυράντα Kerp, μια λε εκφεμένη, μια άνθημα αντιβατη προηγούμενη φορά, είναι ότι σε κάποια κάποια φάση είναι δικά σαν τα assets του Jolo Και ο είχαμε Δορόνη της, Μιράντα, και έρνα γυάλινο πιάνος, ήθρου πιάνο, το οποίο ο έγινε για το βάλει σπίτι, της έχτήσανε κομμάτι είναι έξτρα του σπίτι Π. Π. Π.Ε.Π.Ε.Ε. Επειδή, ναθοί μου. Λοιπόν, επειδή έχεις εκβεβέντα, εκτεις έξι τα κομμάτι του σπιτικού και δεν μπορούσαν να δεις το πιασουν, επιτίθενται ρύψηνο εγώ το jame. Λοιπόν, είδαμε επίσης πώς όλο χρηματοδότηση την ταινία The Wolf of Wolstweed και όπως έλούσαν τους φίλους του με φανταστικά δώρα όπως αυτοκίνητα, κοσμήματα, πίνακες του ποιουπικάς όλες, στην περίπτωση είναι ότι την κάποιο το Oscar του Marlon Brando που το The Waterfrond. Για να συνεχίσει όμως ότι να ξοδεύει λες και δεν υπάρχει αύριο, τον Jolo, χρειαζόταν ακόμα παιδί, ισότητα τα λεφτά Μάθαμε πως στη συνέχεια χρησιμοποίησαν την Goldman Sax μέσω ενός ανήθηγου Τεραπεζίδη του Τιμ Λέssner, και ως παλάξει τέτοιο φορές, γιατί έχω φορές μουσουλμάνος, λοιπόν Λοιπόν, να έρθω η γυναίκα, και είχαμε πρόταση, είχαμε ότι θα λέει του γνώση, πάση τα ο πλάνος, πάκατε βγουν, που τα ο πλάνο. Ποτσακώνονται. Ποτσακώνονται, για να εγκηθεί την έκδοση ομολόγων από τον Μαλεσιανών Ταμείο, και ξεέλασεν γιο των κρατικών Ταμείον των ΗΠΑν των ΗΠΑν κάνουν εκείνη επένδυση. Οπότε δεν τζάμι, πού ήθελα να που το είπα, σας στα σχόλια, στα facebook, σας οποί μας ρώτα, ενίσχυ σαν να του γελάσουμε, ενώ μου πάρω εμπρέφα. Ο άνθρωπος είναι τεράστιος μέγιστος. Φίλε. Το αυτού του Μπουκάμνείς ξεπλένεις τον ήγο αναστασιάδηα αυτή τη στιγμή μου τα τρία επεισόδια. Φίλε. Διότι, λαλείς το παλμαρέτου, λαλείς παλμαρέτου, λαλείς σαν ένας παίκτης. Εντάξει. Έπαιξε Ρεάλ, έπαιξε Παρτσελόνα, ε, δίδerspool, μάντσεστερ, έκαμεν τα ούζλα, Άρη, ναι, τους έρχεται τώρα να κλείσει την καριέρα, το ας πούμε στο, στη δόξαν ας πούμε. Εξουαϊδιδιά του, πολλάρια, η νιλοκαραβίτα, ας πούμε. Δηλαδή λογικών, εντός μου τεράστιο μέγεθος. Πώς είναι το συνόμουν, παρά με πρέφα. Λοιπόν, και πώς όλα άρχισαν να καταρρέουν όταν δημοσιογράφοι και άνθρωποι η οποία δουλύκαση στη μονάδα να τη διαφθορά της Μαλαισίας μετά που ο πρωθυπουργός της χώρας που ήταν συνεργάτης του Jolo εσκότωσεν έναν μπουντούς δικούς του δολοφόνους εντών. Λοιπόν, ασκέψαντι ο διούσας συστηχία στο FBI, ένας πρώην υπάλληλος ο Χαβια Διούσης το που είχε πιάσει Λοιπόν, με την πίεση όλων αυξάνεται, ο Joloh χρειαζόταν μια διέξοδο. Επιστοφής στην Αμερική ήταν εκτός συζήτησης. Πλέον στο στόχαστρο των του FBI, το οποίο αυτή τη στιγμή συλλέγει πληροφορίες για να στήσει η βοήθεια εναντίον του. Η Μαλαισία είναι επίσης εκτός. Ο μέχρι τώρα σύμμαχος του πρωθυπουργού Ρατσίπ Ντιππάκ, αντιμετωπίζετε ενδεχομένως να χάσει την εξουσία για πρώτη φοράν κάτω από το βάρος το σκάνδαλο για διάσπαση δημοσίου χρήματος και για το 1MTB. Μπορούσεε βέβαια ότι να πάει στην Κίνα της shankai αλλά έπρεπε να έπρεπε κάπου αλλού. Και χρειαζόταν μια χώρα, οκ Κιίναζο σανγκαίοι γιατί του έκαναν Επειδή ήταν μισό σκηνέςς, τους είσαι αρκετά κονές της shankai, και απλά έπαιζαν Μπελόλο που της shankai λόγω εκείνης. Λοιπόν, χρειαζόταν μια χώρα της Ευρωπαϊκής Ένωσης και κατά από το ζύμης είναι χρειαζόταν μια, η οποία είχε εν επενδυτικό πρόγραμμα ιθαγενας. Πάνε τα χρόνια που μόλις η ανός επενδυτής εξόδεψε εκατομμύρια κάθε νύχτας της εξόδους τους σε διαγονισμό με άλλους λουζερόπουλους και όσοι να ανοίξεις και όλες οι αμπάνιες. Μουγαμε πατή έγινε θλίων, πλέον έδωσε την πρίκν της σπίας και εκατομμύρια για ένα περχτύποξογουν τούτα και για να του πει από δεξί σας. Είχαμε λέει ο Σαβόπουλος με την καλομύρα Σαβόπουλος με την καλομύρα, what? Ποιος με την καλομύρα τώρα. Ναι, Σαβόπουλος με την καλομύρα. Ο Διονύσης ο Σαβόπουλος έβαλαν την καλομύρα με την καλομύρα με Όχι η καλομύρα, έβαλαν τον Σαβόπουλος. Όλοι η επίπεδα τον χαμπάρι και Ελβετία Ναι ναι, ναι, μπορείτε τον για Ελβετία επειδή η Ελβετία από το σπαθί του ράτ' raculate το, να πάνε αγία μου τι συνέβαινε, ναι ενώ εν επιδρά με να πάω, πάω αρκετή το αστελλού, εντάξει έχουμε bradchell, έχουμε πελάτες. Λοιπόν, το Μάιον του και ως χιλιά, κάτι το οποίο θέλω να καταλάβεις, είναι ότι στα μέσα του 15, ούλες οι υπηρεσίες, οι σοβαρές του οικονομικού εγκλήματος, ξέρουν και ως έναν Jόλο. Γνωστός, ξέρουν. Λοιπόν, τον Μάιο του 15ον Τζόλο απευθύνθηκε στην εταιρεία Henlien Partners, μια αγγλική εταιρεία με ιδιαίτερη εκπαίδευση από την ιστοσελίδα τους. Η Henlien Partnercy είναι ο παγκόσμιος ηγέτης στη διαμονή και την ιθαγένεια μέσω επενδύσεων. Κάθε χρόνων εκατοντάδες πλούσιοι ιδιότητες και η συμβουλή τους βασίζονται στην τεχνογνωσία και την εμπειρία μας στον τομέα. Οι εξειδικευμένοι επαγγελματίες μας συνεργάζονται ως μια ομάδα σε περισσότερα από 55 γραφεία παγκοσμίως. Η δουλειά του της εταιρείας είναι να σου γοράζε τη διαβατήρή. Τούτη είναι η δουλειά τους. LGD η περιγραφή τους των scription τους των pyot είμαστε top στον κόσμο ψήνουν το πράγμα Οη, ναι αν εντουρι τοπ, ένυξεερ, αλλά Κοίταξε, ενεύει υπόλοιπο γραφείο, ενώ εν λέγειντε γράφει δεν είναι χέρι, πάμε. Κάποιας μου από τη σειρά μου αλλαγή, έλεγα, ο εντες, Και ο ανακάλυψαν ότι τους εμπρόσωγων ή ψηλού ρίσκο ότι δεν μπορούμε να δουλέψει μαζί του. Που λες, σου πω όταν αλλά του φίλε μου σόροι, δεν μπορούμε να δουλέψει μαζί σου. Τώρα ανευρούμε κάποιο γάνλιο, να δουλέψει μαζί σου, με άλλη κουβέντα, δεν έχουν βάλει. Μα περιμένεις ότι είναι απλά μεσάζοντες για να σου κανονίζονται διαβατήριο, ναι. Βρίσκού σου τη χώρα, βρίσκουν σου το για με τον κόσμο, απλά τις πάει και ο κιώνις του και βρίσκουν στο διαβατήριο. Λοιπόν, αν μπορούμε να δουλέψω μαζί σου, εκτός αν ευρούμενα άλλο να δουλέψει μαζί σου. Εμπεδον να δουλέψω μαζί σου. Τέλος, Ο Κέδον Δοσιώδης, όπως θέλετε μετά την αρχή και την απόρριψη, Όπως βλέπεις η τέτοια, το φίλε, το ότι είμαι παγκόσμια, αλλά σε κάθε χώρα ξέρουμε πλήτουν να δουλέψεις και στην κήπο, ε δουλεύτηκαν με το συγκεκριμένο βαθύ. Στο 5 Λοιπόν, ευτυχώς που με ρώτησε γιατί Ξέρουμε τα πλατύθοποούμενη εμείς Να σου πω, ε σκεφτούμε πάρα πολλά, θα το πω η όη και να αποφύγω να το πω Δεν το ξερό. Ο ι όη επειδή, μα μα είναι πολιτικό πρόσωπο, θέλω να το άλλο αλλά εν πολλά γνωστόν, ενώ εν εν τίποτα κρυφόν, ο Δουισιώτης την παρουσίαση του, λαλίτους ας πούμε, και τον ιδιοκτήτη και το όνομα του γραφείου, κομμένα πράγματα ας πούμε, εντζοαμε. Και εντζίνο ότι εν παράνομη να το πούμε, γιατί εν ευκυγένη μου τον πασαλειλα πράγματα απλά εγώ ήθελα, φύλλα, μα είναι πολιτικό πρόσωπο, θέλω να αναφέρω. Το που θέλω να αναφέρω είναι ότι ο ιδιοκτήτης του βεραγγίου, είναι κράξαμε, το ρολόαρμεν κι κανένας, που είναι επιλέγουν πρόσωπο στο νησί του λιγωνίνου. Είναι ότι είναι τους ετρολαμμεν, αλλά θα τους βάλουμε σε πρόβλημα άμα είναι πολιτικά πρόσωπα, νιώθω λίγο κάπως κάθε φορά. Λοιπόν, ο ιδιοκτήτης του γραφείου έχει στενή, πολλά στενή οικογενειακή σχέση με τον πρώην πρόεδρον της Βούλης, ζηvid Cilur. Όταν εγώ πέρα μου ξέρει να ξέρεις εντούτοις. Ότι ξέρεις τον πολλά καλά. Λοιπόν, να πούμε ότι όταν προέκυψε το σκάνδαλο, η Henlily έβγαλε ένα ανακοίνωση την οποία πήρε το αλύρες μας μπροστά, Απλά για να τελειώνουμε με τον έτίδη. Ευκαλ ενα ανακοίνωση και απορρίπτει οποιαδήποτε εμπλοκή στην υπόθεση Jolo, αναφέρουν στην ανακοίνωση συνήθως μεταξύ άλλων το εξής. Jolo ως never e client of Hendlie and Parthness. Never e client. Standup packtive hoes refer to, an indepentent thepatty local Servis provider. Εντάξει Να λύσου ότι εμείς είναι δούλεψα μαζί, θα πορύψαμε τον και κάναμε, πού πάει, μπίνε μποζίνα, κάνουν τη δουλειά σου. Το blog το οποίο είναι είχαμε τη ζημιάντ στον Jeologof Kalem Proton τα reports και ας γίνουν τον Sarrawak report χρησιμοποίησε μια τον πολίτη, είναι ένα δημοσιεύματα του πολίτη, οποίο είναι καταφέρνονται δυστυχώς, στο οποίο φαίνεται μια επιταγή, 650 χιλιάδες, η οποία ήταν και ούχων είχε Anlien Partners, που ήταν που την πώληση, υποτίθεται, ήταν κομmission, που την πώληση του σπιτιού στην κήπο. Η παιδί είμαι, εγώ είμαι να έλεγε άλλο. Α, σου είπα. Να βάλουμε με το κουταλάκι μου τον αχ, λοιπόν. Ένα, δύο, τρία. Ο Jόλο αγόρασε τότε έπαυλή σε μια περιοχή στην παραλία του καμμπούρι στην επαρχία αναβάθμιση του. Να μου σου του καμμπούρι Όπου επουλήθηκαν άλλες έξι έπαυλής, ούλες που το δει δυο την βελάκι. Και οι 7 έπαυλής ανήκαν στην αρχή της κοπιν Κύπρο. Λοιπόν, και γράφεις τον πόσον, να σου πω ακριβώς τον πόσον, παίζει λιορόλοντα πόσα ήταν. Λοιπόν, γράφει σε μια μου τις απόδυτες τις εκθέσεις, όλα τα ακίνητα αποκτήθηκαν ή και ανήκαν στην Ιερά ναρχεπισκοπινκύπτουν η οποία σε ορισμένες περιπτώσεις έγινε ιδιοκτήτης της γης μέσω ανταλλαγής με το κράτος. Χαίρετε. Να μου αγαπημένο όλα καλά. Δηλαδή, εννοώ ότι Φίλε, ο Ντιβέλο που θα ήθελα σου θέλω να χτίσω να με κάτι. Ξέραμε, έχει κρατική γη, τσέσ είχες, γη που την έκλεισα. Πάω εγώ στην έκλεισα, να ζωβοεέλια, να ζωβοε ελιά, αγοράσω ένα να να ζωβοε, ζωβιθώ. Και ξαφνικά, είτε το κράτος και εδώ και τους τι γηντζαμαι. Ανταλαγήνου ιστό. Ναι, ανταλαγή. Ή να μπουν τους εδώγεννη η εκκλησία Εδώγενν τους ας πούμε ήσεις αξία γην ή εδώγεν τους καμιάμπελάρα και ότι συμπίσας είναι και πιάνεις τα διαφορά Ενοι ξέρουμε. Η έκθεση δηλαδή είδαμε ότι χρήζει περισσότερα της μελέτης, τούτη ανταλλαγή, καθότι ενδεχομένως να μην πληδούσαν τις προϋποθέσεις που θέτουν οι σχετική κανονισμούς. Ελλάν ότι έχει τίποτα υπέρίεργον, αλλά στο έχουν πάρει. Αν δεν ήξερα εμένα να που γαμετε, θέλουμε να μάθουμε. Αν έμαθες εσύ, έμαθε ετούτι. Δεν είναι διατάχθηκε ποτέ καμιά έρευνα, ποτέ δεν έγινε τίποτα επί το συγκεκριμένο. Άρα τώρα είμαστε στη φάζιμπόντζώλο, άλλοι, ο η άλλη έξι. Οντζώλο αγοράζει μια Νε αυλή. Πάιστερ. Στον Αμόντου Γκαμπούρι, πουλιούνται άλλο 6 παυλλης, Chamme, που ήταν εκκλησιαστική, την οποία εν εκκλησία πήραν μέσω ανταλλαγής με Κάποια, κάποια, που την γίνει, πια των τιμώνκάδων, ε Πριν τα εξαγοράς 50 συγγες που επίκεν οι Χένληλ ήταν για να κάνουντούν τιπήσιμα. Ήταν κομμήσεων από την πώληση του ακινήτου, Α, η αντινέπαλημπα, γιατί είναι κάτι άλλο. Για την Εύα. Εντάξει, εγώ πιστεύω να είναι αντί άλλο μπράβο. Εντάξει, αλλά επίσημα ήταν κομίσων για να τούτ. Λοιπόν, τώρα σύμφωνα με την έκθεση που επικαλείται ο κύριος της, οι τιμές των επαβλιον και μένουν σε μια λίστα, κυμαίνονται από δύο μέχρι 2. 7 εκατομμύρια. Με 2.3 ήταν το πιο συχνό. Με μυθικό εκατομμύρια πιάνεις διαβατήριων, να υποθέσουμε. 5 εκατομμύρια από την τότε. Τότε ήταν 5 εκατομμύρια. Ναι, επένδυση έπρεπε να ήταν 50 εκατομμύρια. Λοιπόν, Είστερα, πέντε εκατομμύρια πρέπει να επενδύσεις υποτίθεται. Τώρα και ο point 3 εκατομμύρια θα ανούλες οι βύλες περίπου. Μόνο μια εξαιρή τον μπούντο πράγμα η οποία ήταν πολλά πια εκδιβοεζα λες, γιατί ο Τζιόλα αγόρασαν τη διηγίν του κοντά στα έξι εκατομμύρια. Να εσύ, αγόρασαν την 4 εκατομμύρια παραπάνω στην συζήτηση. Εγώ Εγώ αγοράσειν εδώ για τα λεφτά. Εδώ, ενώ σου δίνει να μεντάω, όπως εδώ και τα λεφτά έχει πολύψει σου μη. Οπότε, να λύσω ο άλλος ότι τα πιο point τρία εδώ γεννά εδώ σπίτι, τα άλλα εδώ γεννά για να καλυφθούν υποτίθεται το μέγεθος της επένδυσης εντός εισαγωγικών. Λοιπόν Και τα έξτρα, γιατί εδώ και το άλλα με τα λεφτά, κάποιος καχύποπτός μπορεί να έρθει για να πει ότι τα γέλια τα έξτρα εδώ και τον τα για Μίζζες. Εδώ και τον τα για από τα στοιχεία. Αλλά φίλε μου. Επειδή θέλουμε να όγουμε τους σας του κόσμου, να έχουν πάρει ένα να 'μαισε σε καταδικά σου με το ρώίσιο. Μπαχουν και όλα τα σενάρια. Μπορεί να του τα έφεραν αρχη δέρματος. Εκεί ξέρεις, δεν έχουν παλιά, δεν και μπορεί να πείτε κάθε κύρια, γίνω τζολο για να ελέγχει τον πελεκάν, μου βάλει, γούν το μπορεί να του δε φάνε αρχηρέχτονται. Επίσης, επίσης μια άλλη τόπο και εγώ σκέφτηκα είναι ότι μπορεί, αλλά όλα άρχισε για γήπεδο της αμμωνίας, την περιοχή του κάμερα, έχουνζομαλεσιανό, τσινοτζέ, πάει, αλλά λύσω την γη μας αυτό το βιντούτι, αν τους δεχτείς ο γήπεδο στην άμμο του καμμπουρ, απαίνοντας, εύχομαι και πας να πίνουμε στη θάλασσα. Λοιπόν, τώρα μια κρύβεται την Αμμόν του καμμπουρι, προέκυψε τα τελευταία χρόνια, ανακαλύψαμε ότι εσκάψαν την περιοχή ντζαμε για να φέρουν τη θάλασσα Μπορεί να το έκανε ο καμμπουρις. Ωστόσο, ο Αργίδης ο καμμπουρις. Όχι. Στους πριν η δύναμή μου. Ναι, ναι, ναι. Λοιπόν, εσκαψαντζα με την περιοχή η οποία είναι προστατευό μέρισμα μες στο νατούρα, πήγαν εσκαψαντη ρε διαλύσαντη απλά για να εξυπηρετήσουν τον τζόγο για να φέρουν τη θάλασσα σαν πιο κοντά, γιατί δεν jidδεν τον τόπο που ήταν νταννταν, αν φιλελεύθερου. Θέμα θεσμικής διαφθοράς και διαπλογήσεις των χειρισμό των παρανομιών που σημειώθηκαν στην περιοχή άμμος του καμμπούρι, έθεσε ο πρόεδρος της κοινοβουλευτήςς επίτοβής σε εσωτερικών αριστοδυμία Δαμιανού, ενώ στο ίδιο μήκος κύματος κινήθηκεν και οι βουλευτές χαλάλαμπος, πιο 5ου και Αλεξάνδρα Ταλίδου. Να η μυρομία στο άρθρο. Το άρθρο είναι του 22. Άπροσφαδο. Ναι, ναι, ναι, ο κύριος ταμειακήκαμε αναφορά σε περιβάλλον νυγών έγκλημα σημειώνοντας ότι η ζημιά που έχει επέλθει σε πολύ μεγάλο βαθμό είναι ανεπανόρθωτη. Και λέει ο Αόριστος Damian. Έχουμε ισχυρή άποψη ότι έχουν συντελεστεί σοβαρές παραβιάσεις της εθνικής νομοθεσίας και του περιβαλλοντικού, κοινοτικού και χτυπημένου ως αποτέλεσμα θεσμικής και πολιτικής διαπλογής της τότε εποχής. Και επειδή τα πράγματα πρέπει να αποτυπωθούν με το όνομα τους, στο βαθμό που περίπτουν άλλα ζητήματα που δεν αφορούν την πουλί. Αλλά τη δικαιοσύνη, το πρωτογενές υλικό θα παραδοθεί στις αρμόδιες αρχές ενδεχομένως για την εξέταση ποινικό διώξεων. Φίλε πολλά απλά. Είτε ένα άνθρωπος και ζήτησε να γίνει τούντο πράδα, με κανονισμούς καταλάβουμε με λαωμό μαύρο, που τη στιγμή που άλλος βαστάριαλια, όλο εις ανακαταστρέψουν και περιβάλλον, γεωλογιζική από γάμο, τζαμέ, σαντι. Δεν είναι μου που θα ή γράφει. Ε και το άνθρωπος να ζωδόγει η λείαριαλια. Λοιπόν. Έκθεση για το συγκεκριμένο, θέματα και με το γενικός ελεκτής, ο οποίος έκαψε το τμήμα περιβάλλοντος, δηλαδή του αυτού του φιλελεύθερου. Και γράφει τα εξής. Αυτά που συνέβησαν αποτελούν μια μορφή διαπλοκής και διαφθοράς που επικρατεί στην Κύπρο διότι περί αυτού πρόκειται Και έχουμε πολύ ισχυρά τεκμήρια για τις πολιτικές πιέσεις που έχουν ασκηθεί. Ο γενικός ελεκτής του, που έναν το μοναδικόν πράμα που έχει εναντίον της τότε κυβερνήσεις με πράγματα τα οποία το έχουν τώρα. Να μου γαμνεται τώρα, γιατί την 20 ελεκτής. Άμα έχεις γιος bef. Ναι, μ' έχουν το φάση. Άρα τότε το απαιτούμενων για να πιάσει θα γίνει η είδαν τα πέντε εκατομμύρια επένδυση, σωστό, οι βήλες στους Αμέί ήταν κανονικά τι χρειάζεταις σου Γιατί υποτίθεται θα εκχιάζει να επένδυση, έπαιρνε αυτή να μην είναι ζαμέη, πρέπει να πάει σε εσύ αυτοπροσώπως να δίνει Ναι, ξέρω ο εννούσα των ποσόν. Ήταν 50 εκατομμύρια, οι βήλες στους Αμέίς των Αμον του Γκαν μπορεί ήταν μεταξύ 2 και 2, 7, Να μιλήσουν πολλά για τα λεφτά μετά. Ο Οντζώλο. Γοόρασαν την 6 ή εδώ καιν 6. Γεννηγός. Εγόρασαν την 6. Επίσης η τιμή πώληση είδαν 596. Ναι, διάφοροι η λανομάς πιο μισή πηγαίνει, αλλά τα άλλα 35 η νίζες ή η 7 που πια στη Χέμλι, 65500 5500 χιλιάδες, παιδιά, τα τα παιδιά, η πώληση ήταν εντελώς παράνομη, ότι η γούλα τα χαχτια που ήταν μέσα έχει σε ψεύτικα, ότι δεν έχει εντυποιτειον συμβόλεων ήταν εντελώς πρόχειρον και εξόφθαλμη η παρανομία που το έκανε φλάκ το υπουργίων Σωντερηγών, Κύριε, λέει, σε αυτό, εγώ μου πάει. Λέει υπό τώρα πάμε παρακάτω. Στις 25 Αυγούστου του 2015, 25 Αυγούστου, λειτουργός του υπουργείου Οικονομικών, ενεργούοντας εκ μέρους του Γενικού διευθυντή, ενημέρωσε εν το Υπουργείο ενός στο εσωτερικό ότι ο Jolo πληροί το οικονομικών κριτήριο για να αιτηθεί κατ εξαίρεση πολιτογραφής. Τώρα το οικονομικό. Ναι, το οικονομικό και κύριο. Ναι, αλλά υπόψη ότι, ο άλλο δηλαδή ότι, ενώ ανούλα ψέμα, ανούλα πετλάρες, ότι ήταν ανούλα πετλάρες ότι ήταν αμέσως και φλάκ το Υπουργείο και ότι κανονίσαμε τα μέσα στο Υπουργείο, ότι είναι να το ένα οκ. Αλλά έδωσε δηλαδή ότι τα χαχτικά που είχε μέσα του, που υπάρχουν μέσα αυτή τη στιγμή, είναι νουλα πεδλάρες, είναι ενώ η ζωή με τα χαρτιά, θέλω να τον αποδείξει σκεφτεί, θα τα βγάλω έξω. Ορίστε εδώ να μου το φοβερό, να εκνευριστεί εγώ. Τον οποίων εμένα ανανεβασα μου η πίεση μουσί. Στην παρουσίαση, που έκαμε, δηλαδή ότι τα λεφτά αντικείμενα των χρημάτων έγιναν που τον Ιούλιο μέχρι τον Αύγουστο των του λεγαβαίνει. Τον Google leshi function το οποίο μπορείς να κάνεις Google Search, που μιαν ημερομηνία και Και ότου Ιούλιο ή του 15, ευκήγε το άρθρο της Sarrowak Report, ευκήγεν ύστερα η άλλη εφημερίδα είδηH του Μαλεσιανού του πολυκατομηρικού, τα οποία εκαυκανούν γεννό πιο πριν, είχαν βγάλει HA Times άρθρο για τον Jolo. Και να βγούμε στα προηγούμενα επεισόδιο. Ναι, εάν έκανες Google το όνομα Jolo, αίματος το Incocnido, με το Pefor function που ντε σε 15 του Ιούλιοι και πιο πριν, ο υστερί θα έβρισκε να μου τα πρώτα hits. Γιατί το έκανε στην Incocnido Για να δω επειδή το δικό μου εν σκίου το ρισεξο, επειδή κάπω το εγώς είναι για μες στο γίστό, κάπου το οικόπεδο, για να δω είναι να μου ήταν αναθοικά, ποιος που ήταν το καμία από το Efiφα. Jolo, Well connected in Malaisia, χασενάπρετείτε for New York. Τούτων ήταν μες στους New York Times που τον Ιούνιο, εντάξει και ο ΜΕΣΑλαλύ ότι ο Jolo ήταν στην ουσία ο πράκτορας του διεφθαρμένου πρωθυπουργού της Μαλαισίας. Φίλε, έκαναν το ζω λειτουργούσες, ρε φίλε. Εύα, έβγαλε του Nework Times απάντησε, το Ισραήλ του 199, θα καταλάβετε. Ω, έτσι να πάω τα διάλια του Δημοσίου. Η μουσεία μου μπράβο. Έ, φύλα, μεν δεν θέλεις να φας τα διάλια του Δημοσίου, εντάξει Μπορείς να τα βάζεις στο δεύτερο Τοχίτ, που ήταν η ληστεία του αιώνα πόσο Jolo εκχρησιμοποιούσαμε την Πέτρο Σάουτι για βυτρίνα για να κλέψει δισεκατομμύρια από το 1MTB. Γιατί στα ελληνικά, ποιος είναι το, ό, να τα πούμε τα αυτά στα ελληνικά. Σοβαρά αγγλικά που λέμε, highst of the setchoity, hojolo use Πέτρος out iasεφront τους iPhone Billions, out of 1MDB Από πιο site Του δόντι είναι που το δε Saraw a creport, Τώρα τούτο μου που προσπαθεί ο άλλος να με πείσει εμένα, εντάξει Εντάξει, θέλει να κλέψεις κλέψεις. Κάνε το μελιοστήλ. Θέλεις να με πείσεις εμένα ότι έκαμες dudiligence για τον Jolo, και δεν έκαμες Google το όνομα του να δεις και σε μου ντούτο. Και εγώ ψήν ότι όταν κάνουν έρευνα μπορούν να απευθυνθούν και σε αντίστοιχες οικονομικές υπηρεσίες του εξωτερικού. Και ετούν τη στιγμή ουλοι βουρούντων, ουλοι ξέλουν, έχω φάκελο για λόου, επομένως, λαλήσω, FBI, μαλεσία αν τους ερωταν, τσινοι ήταν να τους πουν. Οπότε, του δόγμα που προσπαθεί να έρθεις σε μένα είναι ότι έκαμε στο δυοdilidence δεν έκαμες Google το όνομαν του, εντάξει και δεν ποιες να ρωτήσεις κανέναν ποιος εμποντούτως ότι σε κάτω μου οιούγος που βρέθηκε για είδαμε. Εγώ είναι το πάμε να είναι το πιστεύω, του δόγμα τον ποιον, εν πιο πιθανό να έγινε, είναι ότι έκάμαντο είπαν τα προβλήματα, αλλά κάποιος που μας είπε Ε, ποτέ, φάωσα. Φίλε το αρχιεπισκόβο εννοώ. Έχω μεταδήλωση στο αρχιεπισκόπο επί το θέμα αλλά θέλω να σε οπαδού το timeline πρώτα. Είπαμε, Αύγουστον και αν ο άλλος την επιταγή. Πρώτη του Σεπτέμβριο του 15 στέλνεις τον τότε υπουργός στον λέγω ο μαγαλύντος το κόκκινο, χάσικο, και ΕΛΑλίτο ο αρχιεβίσκος. Και ότι έχω τον τάδε, ο οποίος δεν κάνει εντυση και τον άδικο μου ρε. Ναι, ναι δεν έχει πει πρό να μιλήσουμε, γιατί να το συναντήσω, έτσι αν φίλε πέρα να το σκεφτεί αθώο. Αν ντροπή ρε μ' αλλά αγαπάμε να φάμε, τσάμεν του δόγμα και το διαβατήριο του, δηλαδή που είναι η Κυπριακή φιλοξενεί ξένη ρε φίλε. Διαβατύλω μου ε, τίποτα ρε καν κάμιλίζουμε με τα βάλετε τα δόντια. Κα καμιλέκου σου. Λοιπόν, έστειλαν το προ επιστολή επειδή το Αλλά σουρει, πια ο αρχικός τους ωχάζιγων Gebin Dut, στην επιστολή. Το έχουν παρε, κουντάτε τη διαδικασία για να μπει διαβατήριον Dut. Ο άνθρωπος μου. Ναι, ο άνθρωπος. Λοιπόν, το Υπουργείο των εσωταδηγών είχε κάνει έρευνα και όπου την κουβέντα ήταν προβληματική για τη φάση, οπότε αν. Προβληματική Φίλε, έτσι σχετίζεται ο Δουσχότης, έτσι πρέπει να έγινε, εκτός εάν είπα σου, δεν δεν κάνουν γκουκολ το όνομα του. Λοιπόν, 10 του Σεπτέμβριο θέλει την αίτηση, 11 του Σεπτέμβρη εν γίνεται η πολιτογαευση του 00Λven. Το 9Λven της Κύπρου. Λοιπόν, τι ηθικαν δουλες σε διαδικασίες, εγινανούλα νομοτύπα το οποίο πιθανόν να έγινε, ξέρεις κάτι, έχω ρωτήσεις, άμα στήνε ναλώσει πιστόλι δέκα, εντεγια, είσαι αναπάντητη θετική, φαίνεται καλό. Ακόμα είναι αλήθεια και αγουλαίγην. Ενώ το Υπουργείον, στους το γεγονός, έμπαινε ότι δεν Ένγυραξε, Βουλσιότι δηλαδή ότι δεν θέλει να χάσει εγώ στον αγωνιστώ. Χειν επειδή βρασεννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννντα προβλήματα. Ελίζα μεν να δουν τα προβλήματα. Ισχυρίζεται. Μπορεί και να μένει χάσει. Αλλά πας πάλι δύσκολο γιατί ανεκάμε ένα κυριολεκτικά νγκογολστόνομων, νεύρων ότι ο άνθρωπος είναι προβλημαν την εικόνα, είναι υψηλού ρίσκου. Λοιπόν, τη συγκεκριμένη περίπτωση είναι μίλησε ο Αρχιεπίσκοπος όταν κατέθεσε εν ενώπιον της Επιτροπής για συγκοτήθηκε για να διαιδτήσει. Θεραγγορήσεις, η ηγεσία ήταν προς την Αρχιεπισκοπς, είναι ένα ή Όχι, όχι, στην Αρχιεπισκοπς. Λοιπόν, από τον report 26 Ιανουαρίου 2021. 2021 άλλο. Ναι. Πολομ Γιώργο, ερωτηθεί σχετικά με την υπόθεση, ο Μακαδιόντατος, αναπτύχθηκε στην εν λόγω επιστολής ημερομηνίας 1η Σεπτεμβρίου που είχε αν αποστείλει στον Σοκάντιν Χάσκικον και ζήτησαν του όπως οι αιτήσεις για πολιτοράσεις συντριών ατόμων μεταξύ των οποίων και ο Jollow, τεθούν προσέγγιση στο Υπουργείο συμβούλιο. Εν του είπε, δώστε του δει. Εν του ΑΕΠ, εξετάσστερη. Έτσι είμαι ο Θεός. Ο αρχιεπίσκος σε ευθείας. Τι να στείλεις κάνε εμπιστοσύνη να πεις του κράτους εξα την αίτηση. Ρε φίλε έτσι εγγήπος, να μην κουντίζει εγκήζει τη δουλειά σου. Ναι, αλλά γιατί ρε φίλε, τον θέμα. Αφού ήταν φίλε γιατί επίσημα ή γιατί ανεπίσημα Επειδή ανεπίσημα, αφού το σαν να αγοράσει η γη, ή ήταν θα έχεις κορήδείς. Τώρα μιλούμε εμείς. Σε να δούμε γιατί πρέπει νας, γιατί να στρισα, ρε εξεδάσστάς το παιδί. Φύλεε. Δεν είναι να εξετάσουμε να αφού είναι εγώ. Εσαι, ένα μου πορτρέτο φίλοι μου γιατί είσαι στην εκειουσα, εγώ. Σε εμάς που έρχεται. Γιατί να μου πεις, εξέφτού σε ένα επίπεδο έννοια για να μπω, ενώ στείλει έτσι πράγμα δημόσια, να μπει με σε αρχείο και να μην τις σε σκοφτεί. Ο αρχιεβίσκος ο διευκώδης Δίας στείλει την επιστολή κατόπιν υπόδειξης του developer, του developer, ο αρχιεβίσκος και αν είναι ο Αρεβίσκος, ο Μαγαρίδης ο αρχιεβίσκος του δώσε, Μάλιστα, η πυκνότητα, ο Πιδέ μου developer στείλε τους επιστολήν στο υπουργηγό από τον οποίο θα αγόραζαν οι εν λόγω τρεις επενδυτές τα ακίνητα τα οποία ήταν σε γίνει της αρχιεβίσκοπής. Στην ουσία, εγώ μ πάρε, κουντά δω γιατί να γοτάσουν χωράφ και έτσι. Λοιπόν, όπως ανέφερε, έστειλε η σιωπή επιστολή επειδή ότι η βελάκι που είχε αγοράσει την γη είναι από την αρχιεβίσκοή δεν είχε το διαθέσιμο κεφάλαιο για να πληρώσει το σύνολο του ποσού και έδωσαν απλώς μια από τον καταβολή. Σκοπός της επιστολής ήταν επιταχηθεί διαδικασία ώστε η αρχιβίσκοή να λάβει το φιλόμενον ποσόν από την πώληση του ακινήτου και να επεμπλαγκεί τον συντομότερο από την υπόθεση. Επειδή μας εδώ για του Λαριαντάς και εδώ και μας μόνο προκαταβολή, κουντώ να του δοθεί η υπηκοότητα για να με καιρός full ποσό. Σου για να σας φύγω ήσυχος Ναι, ναι ναι Τον να γουντίσουν λίγο να κάνετε δουλειά σας να μην είμαι μέσα τα εγώ. Να μην καν μη λεύκωτε εγώ συνέχεια, μα να το άλλο συνέχεια. Λοιπόν, σε άλλο σημείο όταν έφερνε ότι έχει στείλει πολλές επιστολές σε πολλούς υπουργός, εκατοντάδες χιλιάδες και στους υπουργούς και στον πρόεδρο της δημοκρατίας. Δεν σημαίνει πρόσθεσε πως εισακούμε. Στον πλαίσιο ενός γεύματος και αυτό επειδή του είπα ότι θα κάνει εισφορά στην αρχιεπισκοπή. Στον νέα φορά τη συνάντηση και την νοημία του με τον Jolo, καθώς και την εισφορά των 300.000, ο αρχιεπισκοπης είπε πως ενημερώθηκε από τον εργολάβο για την εισφορά που ήθελε να κάνει ο Μαλεσιιανός, τα απατεώνας. Ότι τον άλλο τίποτα μου πάρε, του δώσεις θέλει να κάνει εισφορά στη Στεκλιο. Λέει ο αρχιβίσκος. Του είπα κακώς του είπες και μου είπαν ότι επέμενε. Μου είπεν ότι θέλει να με δει για να μου δώσει την εισφορά. Του είπα αν επιμένει, να το φέρει να φάμε και εκεί τον γνώρισα. Μάλιστα εγώ δεν είδαν εν επιταγειν. Τον ευχαρίστησε και του είπα πως δεν χρειαζόταν εισφοράνει η αρχήησκοπή. Άσε σε πιάμενε, έπιασε, αν δεν σε πιαμεν κοινού βασιλιάς. Λοιπόν, τώρα πιάσαν και ο δεύτερην επιταγή 15 χιλιάδες, τούτη η επιταγή, θα έχως χίλιες σε πια στη θεολογη σχολή. Οχιλίας, έπιασες, μια αγγλική, εδώ και τους 15, πιο μετά. 15 είναι ούτε οι πεζίνες του μεrsentet του περσικικό, είναι Λοιπόν, μετά που τον ερωτίσαν τα αρχιβισκών, αν εξισε, εν εμποδγεντούμε την υπόθεση, έστειλε μια επιστολή και έληξε, δεν ενδιαφέρθηκαν εγρίθηκαν οι αιτήσεις τους. Έτσι, θα πολλές σε επιστολές, δηλαδή. Τα είχα ενge, αν γιός στο σχολείο μου πολλά μόνο το πράγμα. Λοιπόν, τώρα πάμε στα διάνοια. Μεταξύ ο Λύγια Αυγούστου, ο Joloich ήταν και κατέθεσε άλλα έξι εκατομμύρια στην Ντάρβαζαν Κύπρου. Τα οποία έξι εκατομμύρια, τα 47050 έπιασε σε πομπογόνιτολο ακασμός τόνι, συν παρπέίτος. Τώρα τούτο είναι κλασική κίνηση ξέπλυμαν. Βρώμικου χρήματος. Πάει σε τρέβεζαν της Ευρωπαϊκής ένωσης, διάστος τα ρυάλια, και η τρέβεζαν, στερήρα, λού, καθαρά, χιόνι, μη δεν ζουν τιξαν. Λοιπόν, και ήταν τόσον εξόφθαλμοι, ήταν τόσον προφανές του τον που έκαμπνε, Λοιπόν, που ακόμα τους γίνεις και τους άλλους τον κήπο του ήταν η φάση του, και γιατί που τα ράβουμε. 1436 του 2015, τούδων είναι επιστολή την οποία είναι μέσα στις εκθέσεις, τους χθες αβορίτες. Λοιπόν, Κύμένων υποψίας. Ο Τάικ Jolo είναι από την Μαλαησία. Ξεκίνησε συνεργασία με την τράπεζα μας στις 16 εκ του 15, τον Ιούνιο, όπου άνοιξε τον προσωπικό Λόαυκασμών, περίμενε, κατά τη διάρκεια του δίμηνου Ιούλιο Αύγουστο ζωγραφικής Λόδέκτη στον λογαριασμό του 4, συνεχόμενα εμβάσματα από λογαριασμούς που ίδιος διατηρεί σε τράπεζες για το συνολικό μπόσον των 6%. Πρόσεξε, Το θέμα ντους είναι τα λεφτά που έστειλε μετά NNG σαν πας τα λεφτά που έστειλε πιο πριν που είδα για το διαβατήριο. Ε για τούτε από γάμο θέμα. Και για το διαβατήριο ενοκει για κάποιο λόγο. Έξο με γιατί. Αλλά ενοκει για κάποιο λόγο, τζινο. Λοιπόν, από έρευνας την οποία έχουμε προβή στο διαδίκτυο και διαλεχτικά γκάμα Γκούγος, το Οτομαντού, εντοπίζουμε αρκετά δημοσιεύματα, σύμφωνα με την οποία ο Tak Jollo κατηγορείται για πάντες και ξέπλυμαν παράνομου χρήματος. Συγκεκριμένα φαίνεται να είναι στενός φίλος και συνεργάτης του ποταμού Μπουτς Times, στενός φίλος και συνεργάτης του Πρωθυπουργού της Μαλεσίας. Ταυτόχρονα δημοσιεύματα μπλέγουν και τους δύο σε οικονομικό σκάνδαλο υπεξέρεσης μεγάλο χρηματικών ποσό από το κρατικών επενδυτικών ταμείων 1 Malaision development Berhat, το 1MDB. Κάτι είχαμε οι τράπεζα να τουλάχιστον. Να σου πω ότι σε ένα φίλο μου το τέλος να το σου πω. Ενόψει τον πιο πάνω και αφού δεν είμαστε σε θέση να γνωρίζουμε την πηγή των χρημάτων που διαγγεινεί ο τα εκτολό, υποψιαζόμαστε την ότι χρησιμοποιεί τους λογαριασμούς του με την τράπεζα μας σε παράνομες δραστηριότητες. Και ετούν την επιστολή, έστειλανι Η τράπεζα Κύπρου στον μποκάς, που είναι η μονάδα για την καταπολέμηση αδικημάτων συγκάλυψης, καταπολέμησης αδικημάτων συγκάλυψης και μονάδα Χρήματος οικονομικών πληροφορίδιο. Εν οι αυτό που η οποία ασχολούνται με το οικονομικών έγκλημα η Μωκάς. Και στείλανοντας τον επιστολή. Τώρα, υπόψην ότι την επιστολή η Τραβεζα γη που αστειλεντι μετά από εγαμέν την συναλλαγή. Μάλιστα. Η Τραβεζα καιρωννε δε συναλλαγές. Μετά από έπιέντα άλλα εξ εκατομμύρια Ναι, μετά από έπιέντα αλλά εξίρενε επιστολή, αλλά οι αμοιβή της Τράβεζας είναι το transaction fee. Εντάξει Οπότε μετά που έπιασαμε τα λεφτά μας, εμείς, πάμε, τούτος που καμε τα λεφτά, σαν να λέει Άμα είναι γαμήθην η ξηρά, έβαλε και ρομανίσει. Λοιπόν, τώρα Έχω έναν φίλο να μου ποιος δουλεύκες έτσι transfers και είπε, mode, Actualy larimou, να ο βάλεις μέσας πηγές Όχι. Απλά, για να σου πω, προσπάθησα πολλά, να καταλάβω είναι από τον ακριβώς ο νόμος τζαμέ για το, τους εμ πολλά μπερδεμένος, δια είδα διάφορες που τον τις εκδοχές, αλλά βασικά Η τράπεζα μπορεί να έρθει τον πελάντι σανμακαταγγύλη κάποιον, γιατί εάν αρνηθεί να κάνει τη συναλλαγή, chinos μπορεί να καταλάβει ότι εν πας σε λίστα και να χαλάσει την έρευνα που έκάμνασιν αστυνομικές υπηρεσίες. Οπότε υπάρχει Jetούτι η διάσταση. Και Jetούτι οπτική. Ναι, υπάρχει Jetούτιόθά. Ότι αλλά ας που έχουν πάρει εμείς, τώρα ξέρουμε ότι ασχέδος του τσινού της γωνιάς, επί αν κρύβουν της Μοκάς, περίμενε στις Οκτώβρη του 2015, ότι του ε, του είδους ο άνθρωπος ο οποίος, στέλνει η άλλη που είδαμε, ενυπόπτος. Έχουμε, μπροστά στοιχεία να δούμε πουλαντι εμπολα, σοβαρό, εμπολα πιθανόν ανυπόπτος. Λοιπόν, η Μογάστερο είναι η αρμόδια αναλαμβάνει να αξιολογεί και να αναλύει αναφορές ύποπτος συναλλαγών ja άλλων πληροφοριών που υποβάλλονται από υπόχρεες οντότητες όπως την διάβαζα και σχετίζονται με νομιμοποίηση παράνομων εσόδων, χρηματοδοτησιν της δημοκρατίας. Λοιπόν, δύναται επίσης να εξασφαλίζει δικαστικά διαταγματα δέσμευσης παράνομων εσόδων και δικαστικά διαταγματα για την εγγραφή και εκτέλεση ξένο διαταγμάτων δέσμευσης και δέσμευσης. Στην ουσία. Είπε στο στη Μογκάζ, η Μογκάζ έχει το όθόρητη να γαμήσει να πάνε τα όλα, να τους πει ο, κουμπάδε, να μου το τούτος, να μου τα στοιχεία του, να μου τα άλλα, ή για να αποφύγει εκείνο που μπορεί κατά λάθος να τον εκθέσει, χτυπά τηλέφωνο το FBI, ρει, τότε ζαμες θέλει, άγγελν, να που μπέζί, μπορεί να τον τυλίξει. Τώρα. Έπιασε την επιστολή 8βιντο Εγαμπέντη. Κι όσο τώρα Η Μοκάς. Η Η Μοκάς. Μοκάς. Η Μοκάς. Μοκάς. Και άμαί. Αφού πόνον έτσι, επειδή το αποφασίσαμε αξιολογήσαμε την πληροφορία της Τράπεζας, όχι μου πάρε, εγώ μου πολλά σοβαρό, άμεσα πρέπει να ειδοποιηθεί το υποδειών σας σεότερο, τον Ιούνιο του 2016. Που τον οκτώ βρει είναι Ιούνιο. Α, για εσύ, βρέθηκε. Ερέθικιά, δεν είστε έρέθικά, Εξέδάστε με υπόθεση. Λέει. Και σε μέσα Αυγούστου. Μουκάς μου εξεδαστε. Ναι, ναι, Η ΠΡΟΣΒΑΣΗ, ξέρωιοβίσαντε που γιώθε στο οδηγό, δηλαδή στη μοκάς, και θα βγει ο Δουξιώδισα τα πράγματα που έβαλαν Ενότι, έχει ήδη εγκλυθεί. Λοιπόν, τώρα είπαμε ότι η αναφορά που είχαμε νημωκάς, ενχενεται στα λίστα Σκύψ, η οποία αναφορά στα λίστα Σκύψ αφορούσε τα δεύτερα έξι εκατομμύρια. Πάμε. Ακόμα, κανένας ενυγίζει, πατίνα, ενυγίζειν κάποιοι και αν δέσμευση, είναι η υποχρέωση, τράπεζα εμπειρία τα πρώτα 6 εκατομμύρια, είναι Κανονικά, ναι, Μέσω της Τράπεζας Κύπρου, γίνονται διάφορα. Φίλε κανονικά, δεν κάνουν λάθος ο τελικός αγοραστής, γνωρίζει τον τελικό να αγοραστείν, όταν μπορεί να κάνει και κάποιοι διερευνά, παλλήλος. Έτσι ότι το αποτελεισω από το γάμο, δεν μου το σκάβουμε. Να απολύσουμε, εγκρημα θέλουν να αντλήσουν οικογένειες. Λοιπόν, συν τότε, Μαζυμαρχιζιο Αλιδη. Αυτός γιατί θέλουν να τα κάνω φρίζ γιατί μπορεί να μυρίστεί ο άλλος τα μουίερ. Λοιπόν, 20 του Ιούλιου το 16, το FBI εύκολη ανακοίνωση, τσελαλύ ότι ο Jolo μαζί με άλλους, η γιομποβανει η περιορήφα. Είναι καταζητούμενος, τσε να δεσμεύσουν με την περιουσία του, γίνε μεγαλύτερη δέσμευση της περιουσίας που έγινε μέχρι σήμερα που την Αμερική. Λοιπόν, επομένως, εν παγκόσμιο σκάνδαλο αυτή τη στιγμή του ο άνθρωπος είναι επίσημα υπό έρευναν, άρα οι τράπεζες δεν μπορεί να πει ότι μπορεί να έχει ανάκριση είναι ας πούμε για το και ένα γκάμα με τα βιβλία. Επίσημα, ανακοινώσημα, ηρέκητων, το FBI για να το πάμε. 20 Ιουλίου 16, πάλι ναι. Το 2017, ο σύνδεσμος, ο Σέλκος, σύνδεσμος συγκεκριμένο λογιστών, λοιπόν έκάμεν έλεγχο στην εταιρεία, η οποία έφεραν τον τζόγο μέσα, επί Σε ποιαν, σε γίνει που λαλούμεν του, μες στην συγγένεια με το Selurinjiny, local indipenan, therd party, εταιρεία από συνεργάτες, δεν του Ναι, λοιπόν επειδή ρε φίλε με εκεί για να το FBI, δεν ήταν να μας κλείσεις στο σπίτι επειδή καπνίζει εσύ οι μονάδες μου αλγανιές. Όταν κάνουν το έλεγχο, βρίσκουν ότι εν προβληματικό, λοιπόν, μετά τον έλεγχο του Σέλκ, πήγαινε η εταιρεία, τσεκάμε έναν από του Σέλκ, του σύνδεσμο και ο τελευταίος, πηγαίνει η εταιρεία που μόνη της, για τη λαλι σου αν έχουμε πρόβλημα, είναι δουλεύει, Γιάννη είναι βάλαμε, για μένα, βλέπει ούτε τα πράγματα και καμενταούν, αλλά ξε λοιπά, άσε το, ε συγγενείς τουάς του ουράι, αλλά δεν μου να βγάζουμε, που λες, ε, ε, ε, επί ας την Μωκάς και έκάμαν την καταγγελία. Εντάξει, οπότε η Μωκάς οπλισμένη με την επιστολή της Τράπεζας Κύπρου, μεσιουρκάν, με την εταιρεία αν η οποία έφεραν άλλο μέσα, και ο νους, τούτος, μπορεί να είναι ο οποίος. Ο νους, με το FBI, σε τέτοιο χρόνια. Όχι σε πιο χρόνια ε Τον Αύγουστο το '28. Λοιπόν, προφανώς για να κερδίσουμε τις εκλογές φαντάζομαι. Κοίταξε, η επίσημη δικαιολογία φαντάζομαι σε κάποια απόφαση είναι ότι Εκαμπνά μεν έρευνα. Δεν έχει point να του πεις, ενεκαμπνές. Και ότι άμα η έρευνα υπάρχει, σε εξέλιξη είναι η ποινική ανάκριση ας πούμε, εν μπορεί να γαβγίζει τίποτα για τη διακόψεις γιατί στο τέλος να ρισκάρεις, να θέλεις υποθέσεις στο δικαστήριο. Λοιπόν, Αύγουστο το 2018 η Μογκάζ ενημερώθηκε για το ότι ο Jollow ήταν πλέον διεθνώς κατάς ζητούμενο, πλέον ευκαλασιν, ρεtalέθ το FBI, ρε τούτος πλέον εν oneted. Και εντούτοις φάση που ο Jollo τον Red στην Κίνα, τους τη Σανκάί, Γκενντιτζογκέιτ, τον είπε by Μπουθεν αλλού. Ένεγκα μεν τίποτα. Υπόψι σε ίδια, αντίριον τόσα, μετά από το ντες ούλες τις καραγγελίες, μετά από το Ντουμπάι λαμπρ υγιεινά, μετά τα δημόσια γεύματα, ακόμα κράίδια βαντήριον τούτος, ακόμα δεν βρεθεί για κάποιος να μπει Ε, μου παλιά. Οια, οια, ευχή. 22, είπαμε, τον τον Αύγουστο, μουγάστυέ έμαθαν ότι γυρεύκουν τον Jολό αλλά πάλι είναι γίνε τίποτε. Τώρα, οι Κυπριακές αρχές είναι ενήμερες για τού τον που γίνεται. Οι μουγκάσσέιοι ποινικοί ανάκρισι, πιστεύουμε. Οι τράπεζες αγκίπου ξέρει ότι ο τύπος ο ανοιχτός. Οι εγκεκριμένοι λογιστές ξέρουν ότι οι υπουργιώνες σε όντως εγώ ξέρει. Όλοι είμαστε, δεν είμαι, γιατί δεν ήταν που γίνεται. Είμαστε στο 2018. Θυμάστε στο 2018. Λοιπόν, τον Ιούνιο του 19, Μόνο έτσι εγώ σκέφτομαι να μένει τι της Σύρος μέσα στο εγγυειώσες στο περίγυρό, εντάξει και ποια ανοιχτή η υπογραφή, είμαι μα αλλά πέρα θα το έρθει. Εντάξει πλέον είμαι σε γίνει τη φάση. Είστε τόσο οδηγοί μου, λέω έχω σας τόσον πολλά. Λοιπόν, εννοείται βεβαίως ότι α, by the way, πόσα ανακινήτων. Πάλι, που αμονουκα μου μπορεί πάλι νόμιζα, νήμα τέτοιας είδος αλλά ήταν 2. 3 εκατομμύρια. Πάλι το ίδιο φορά. Το ίδιο. Λοιπόν,. Ντ' άλλος συμβαίνει. Τώρα οι τράπεζες αγκίπου Ενατανικιαζουμε για ναυκαλόριακια μου η σύνταξη. Λοιπόν, η Τεόζαγί που έκανε τη συναλλαγή και στην επιστολεχτη μου γκάζι, δηλαδή ημπώψε εν τω ταξίδι ότι αλλά εμ μπορούν να μεν τα πάρουν ανέθη οι μοκάς στο οποίο η Μογκάζ στέλνει επιστολή στο Υπουργείον στο στρατηγων, η επιστολή χάθηκε. Εν υπάρχει πουθενά. Εν ξέρουμε που εμπόν του διευπιστολή. Λοιπόν, εν τω μεταξύ, στον διεθνή Ντίπον υπάρχουν εξελίξεις. Το FBI ζει φωνή με τον Jόλο επιστρέφει, κάποια λεφτά στο επενδυτή μονοταμίο. Στην ομορφιά. Ναι, κάποια από τα εγκλήματα, σε έτσι οι περιπτώσεις εμπολά πιθανόν να συνεργάσετε και μαζί τους. Δηλαδή όσο γίνεται πληροφορίες. Οπότε μετά από ευχή γιατί το πράγμα, τρεις του Νιόβη του 19, κυκλοφορεί είδηση στον πολίτη με τίτλο των σελίδων, του δώσαμε και αυτού Κυπριακό διαβατήριο και είναι η ιστορία με τον Jολό. Μα ως τώρα αν είχαμε η ιδέα αναιμίας. Είχαμε η ιδέα αναιμίας. Πρόληψη, θυμούνται, γιατί που είπες, επαρκέςς από δέκα, με τους 16, ένα ρήμα είναι τόσο παλιά που δεν μάθαμε εδώ το πράγμα. Άρα το 19, τρεις του νιώυρει πρώτη φορά αν μαθαίνει ο κόσμος και γίνει γνώμη ότι έχει κάποιο μου το δωκα με διαβατήριών, έχει και Ελένης παγκοσμίου βεληνεκούς. Μάλιστα, λοιπόν. Φκάλασιν σε ανάθών τα οποία κυρίως επικοινωνούν να πας στα Αρχιεπίσκοπο, γιατί είστε ρε ευκάλασιν, χόμπι της αποδείξεις που εδώ και εν τραγόσες σιλιές, ότι μέσα στους τίτλους έγραφα μεν ονόντων αρχιεμπίσκον, έπιασε με το διαβατήριο. Ποιοι, ξέρουμε, υπογράφουν τα άρθρα Υπογράφουν τα άρθρα είναι η δημοσιογράφο του πολίτη αλλά ο Πογράφουν τα Ναι, ο Δουσιώτης δηλαδή ότι ο ίδιος οι φίλοι πληροφορίες εκ τον έσω και ότι είναι εξαιρετικά πιθανόν κάποιοι οι οποίοι ήταν μέσα, φοβόμενοι ότι ο Jolo είναι να μιλήσει και επομένως να ανοίξει ξύλο με υπόθεση, έστύλα μην, έκαναν μια μερική διαρροή για να στείλουν μήνυμα σε αυτούς που την δεκαωμένη μεστούν ιστοριών ότι Εκάμε δεν μας τίπονται να πάμε να είναι λίγο. Εκαψάμε έναν αχεβίσκομών, ο οποίος ήταν αχεβίσκος δεν μην μπορείς να ο κάψες γιατί δεν μπορείς να δικάσει τον αχεβίσκομών, ασυλία. Εκαψάμε έναν αχεβίσκομών, μπορούμε να ασκρούσουμε σε εσάς. Έτσι οι λαοί ο Δοϊζώδεις ότι ήταν ο λόγος για τον οποίο έγινε ήδη η ροή, μαθαίνει τον κόσμο για πρώτη φορά, συστήνεται επί τροπικα λογείου για να ερευνήσει συγκεκριμένα την υπόθεση Jolo. Πρέπει να τα συστήνεται επί τροπικα λογύρων Καλογιρων. Λέει σκεφτείτε το ίδιο πράγμα. Λοιπόν, Γενάρη, 25 του Νιόβρη του 19, μετά από τις Γιατί, ο Βρυξέλλες κάποιος, ε, ξέρεις την ισορροπία, γιατί δεν κάνει και εικόνα. Σου ξέρεις μου πριν το ΦΠΑ, άλλον το όλο. Ναι, αλλά, έχεις ξανά δεν μου κάνουν με στην Κύπρο. Α, δείτε στην Κύπρο. Οπότε, έχεις θέλουμε συγκεκριμένα στοιχεία, αν μου κάνουν εδώ ζαμμένη, να μου έκανε. Και και το ΦΠΑ που βγήκε στην Κύπρο, και είναι οκ. 9 του 2 του Σεπτέμβρη του 20, η επιτροπή Καλλιγύρου, εμπορίσμα. Και μες το μποίτζμα, της αναφέρεις σε κάποια πράγματα δεν είπα στα υποτίθεται τα οποία αλλά λειδσουν την ψηφιδωτα που δική μου έρευνα. Οι ακόλουθοες περιπτώσεις, αντιστοιχούνς σε επτά πρόσωπα εξασφάλισαν την πολιτογράφηση με ψευδείς παραστάσεις ή και απόκρυψη ουσιώδους γεγονότος για τις οποίες η εισήγηση της τριμελούς Επιτροπής είναι η άμεση αποστέρηση της ιδιότητας του κήπου Πολιτικά, εφαρμογή του άθρου, το πρώτον προς τον μπάς στη λίστα τον Jolo. Ο πρώτος που δουν του. Δουλαλείο Καλογύρου πρέπει να το αφαιρεθεί η θαιένιο. Miest. Τέλος, λοιπόν το 20. Τώρα πέρα ντου ντουτων τα οποία έχουμε εξελίξεις, έχουμε και εξελίξεις στο συγκεκριμένο θέμα ενδοοκυπηριαγές γιατί πλέον το πράγμα μετά τα διαματίδα και συνεργαίνουμε πολλά. Λοιπόν, τούτων είναι από τις 12 του Οκτώβρη του 2020. Είναι από το δελτίων ειδήσεων του σίγμα. Ορφιά στο στομάχι της Κύπρο αποτελούν οι νέες αποκαλύψεις του δικτύου Αλεξάνδρα Ζήρα που κατέγραψαν αποκάλυψε δημοσιογράφοι και εκθέτουν τη χώρα διεθνώς. Υποτειόμενοι τους μεσάζοντες σε βιοξιοπενδητοί, με βεβαρημένο ποινικό μητρώ στη χώρα του, έφτασαν μέχρι τον πρόεδρο της Βουλής των Αντιπροσόπων Δημητρη Σιλούρη, προκειμένου να του εξασφαλίσουν Κυπριακό διαβατήριο. Κένει τον Οκτώβρη, μέσα το Οκτώβρη του 20, βγαίνει το μεγάλο, ηπόθησή με τα σε fit τους Papers του Aljazir. Εντάξει ήταν Gini Φάζια ακόμα γιατί Το ίγος το covid, σημαίνει να ναι. Λοιπόν, Όταν πλέον εμπόεις να άγχος του. Ήταν Josy Luriz μέσα που ήταν μέσα στο βίντεο του γνωστόνιο Ντουαζίδα, το οποίο είμαστε βεβαίως υποχρεωμένοι να πούμε ότι υπάρχει νομική διαδικασίας εξέλιξη, οι κατηγορούμενοι οι οποίοι κατηγορούνται στην υπόθεση του site pouse papers όλοι εκδηλώσεων ότι είναι αθώοι και αυτή τη στιγμή υπάρχει διαδικασίας εξέλιξης. Οκ, εντάξει. Είπαμε το εντελώς. Λοιπόν, αλλά πλέον το πράγμα κρούζει. Ε, μπορείς να χοσιστείς εύκολα. Λοιπόν, η απίστευτη για το μποίσμα της καλογύρου και ο Γεννιός της αγγελίες είπε ότι θα το χρησιμοποιήσουμε επειδή δηλαδή υπάρχει σε εξέλιξη έρευνα. Λοιπόν, τσέπ, κυρναστας, έτσι μεν όχι, να το δημοσιοποιής φωμέν. Εγίνεται αυτό το πράγμα, αλλά λόγω κρυμμένο ρε φίλε, ξέρετε να με φωνή τίποτε. Και Μαρακέβαλλέντα ο Δουσιάντες πας στην παρουσίασή του, δίπλα δίπλα το λόγο κρυμμένο με το μη λόγο κρυμμένο, και το κομμάτι, αυτό δεν μουκάς, εντουλο μαύρο. Μια σελίδα κατάμαυροι. Και φίλε, ελλογοκρίνα λέξη δηλαδή όπως το μαλεσία, επενδυτής, καλά γιατί ελλογοκρίνατε τον μαλεσία ρε παιδιά, ποιος είναι ο λόγος. Λοιπόν, μόλις ευχή και το πόρισμα της Καλογίδου, διοιστεί εν τω ερευνητική επιτοπίνη κολά του για να πει και κάνει ανακρίσεις, γιατί άλλοι λοιπά συνότι τούτον για τους οι οποίοι εξασφαλίσαμε παράνομα διαβατίδια αλλά τούτο δηλαδή δούμε ποιος οι φταίει. Λοιπόν, η Ιούνιο του 20 ιδρύθηκε ανεξάρτητη εξέτασης από στέρισης υπηκοότητας στην οποία δεν μπορούσατε να πάει σε ένα κάνει είμαι μαζί σου. Λοιπόν, για να αποφασίσει κατά πόσο, όχι να αποφασίσει. Εν όμημον, η υποστηρίζει υπηκοότητας πουκάβασης στον Jolo στους υπόλοιπους. Και μην τζικάγαμε να πούμε. Τότε. Τούτη είναι η φάση που έχουμε κάνει, λοιπόν. Ρε Βαυντορέ έκαναν, ρε. Χάν του διαδικασία για να του στερήσουν την υπηκοότητα. Περίμενα. 27 πρώτου του 21, Τζιόλα, έκαναν στάση. Εμπόμενε σε αναφεδσαν με τη συμπικοτητα. Ξέρουμε ότι μπορεί ακριβώς να πας τα στιγμή. Αλλά από το στα εύκολο των έγινες. Δεν είναι τα σχόλιο που είμαι πως σήμερα. Τώρα η ανεξάρτητη επί του NBA ενήργησε ταχύτατα, αν σου έχουμε τις αποφάσεις της καλοκαιριού, έχουμε στοιχεία από την Daβίζα, έχουμε στοιχεία από την Μοκάς, επομένως. Γεννάριν του '21, μαρτen του '22, έχουμε την βαστάρια βακτήριο το σκόμα. Λοιπόν μαρτen του '22 έχουμε την απόφαση μας, chελαλουμε τους ότι η αίσθηση ισχύει Ότι έναν λόγος για τον οποίο του αφαίρεσε τι γίνει. Αλλά Δεν είναι λόγοι του ότι. Ναι, έτσι αλλά παντού, ευχή γουραν τούτο γιατί οι επιτροπήι, ας πούμε είναι, εύδεται άλλουτ λόγους, αλλά με τούτος εν εμπόρούμε, ο Δούσιότι δηλαδή είδαμε ότι, εγώμ πάρε, που τη στιγμή μπούμε στην επιτροπή είναι, έχεις δημόσιου υπαλλήλους, για τη δημόσια υπαλλήλους, είναι επιρρεπής την πίεση λαλητουδή, δεν μπορούν να είναι ανεξάρτητοι. Λοιπόν, στο τέλος όμως 5 Ιουνίου 24, για να εβδομάδα μετά το πρώτο μου είμαστε επεισόδιο για τον Jolo, αφαιρείται οριστικά η Κυπριακή υπηκοότητα στον φίλο μας, στον Jolo. Έπιαν το 15 Το 14 Το 24 επίκαν, χρόνια ρε φίλε, να το κυπρεάγόμουν μπαίνει τα ζεωπάγωμα. Να δούμε τα θετικά. Κάποια προβλήματα, νίπλονταςε φτούλυρα. Φίλε, θέλω σιγά σιγά τον τα πράγματα. Λοιπόν, ο φίλος μας ο Τζιόλο σήμερα βρίσκεται στην Κίνα κυρίως, είναι μεταξύ η Κίνα στους ανκάσι ο νησιωτικό μπελτούτικές σήμερα. Ασίγγων, αν είναι διαθέτει καφιιά, ότι ο λόγος που ακόμα είναι ελευθερός είναι επειδή Ναι μαλακά γιατί Φίλε αρκετά που γίνεται τα λεφτά πια σαν τοντας, ποιος είναι και κόλπαν σας ξανά τεράστια από το τιμών κατά τη δισεκατομμύρια, γιατί εν εμπλοκή της μνημόσυνο, την υπόθεση, και υποθέτει ότι εστην ουσία σε κάποια φάση ίσως μερικοί, ξεκινα, χρειαστεί να κάνουν κάποιο είδους συμφωνία για κάτι, για μια δημιουργική συμφωνία. Ραρωτή σε αίτηση φάσεις, συνήθως για να σιδουσιν και κάτι έξτρα μέσα, ενώς παθάούν και τον Jόλο, να σου πω εδώ τα μιλάτε πιασετε. Έτσι απλά κρατούν τον ας πούμε ενός άρπτι. Άρα που θα εκκνούν οι έζ. Ναι, τότε οι μάλισταιανοί, κατά τη δούμενος στην Μαλαισία, αλλά εν τω θέλουν να πάει πίσω, επειδή ο τύπος που πήγαν ο Ανμοάρι Ιμπραήμ, που εντου κοινώς ο οποίος τον κατηγορήσαν για σοδομισμό, ειδικά τους ήταν ο Mestit Φιλακίνο, προηγουμένως ο πρωθυπουργός, τώρα ο πρωθυπουργός, αλλά επειδή ο πρωθυπουργός, πρωθυπουργός, αλλά ο επορίφθεν αρχικά από το κυβερνόν κόμμα, έχει πολλούς μεστούν την υπόθεση οι οποίοι ευκάλαντιν καθαρή. Έτσι να λύσει ότι ανέθει ο Jόλον το 'έρ και ψύλιομίλα, να έχουμε πρόβλημα. Όταν, αν ναι, θέλουμε τον πολλά τον Jόλον, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, να σεαφερθούμε ότι έχει κινείσαι αγωγή κατά του Μακάρι του Δουσιώτη, επειδή ο ίδιος ο Δουσιώτη στην μπασιάση του, στην ουσία, σε ευθύνες, καταλογίζεσαι ζούλες στον Ίμων σταγιά, αλλά ο Ντο Ντοκεντυγο, τόσο ο Ντος Πελέχει, εντός που εκκινούσαν τα νήματα και έτσι έγαθουν και μέσα στα βιβλία του, και κίνηση εν τα οΐ, δυο εκατομμύρια δεν κάνω λάθος, και αυτή τη στιγμή στο αίγαστή. Τώρα η πιο και ο υποτίθεται οι εκθέσεις ακόμα ένα μπορείτε, να έχεις γιατί έχει ποινική ανάκριση στην εξέλιξη. Ε, έχει εννιά χρόνια φίλοι. Να μου γίνεται ο γίνετες ποινικές έρευνες, αυτό γιατί το άλλο του αμαγκούμπ μέσα σε 4 μήνες, εσύ ράβουμε το μέσα με το φόρο. Το ότι η κουβέντα έχει εννιά χρόνια μπαμπάει. Ή να μου γίνεται, γιατί εν τεση είδαμε του τεση εκθέσεις επίσημα και ακούμε την παρουσίαση του μαγαλειου του δούσιώτη, ας πούμε ότι δεν τον πιστεύουμε, ρε εγώ πάει. Ζητώ δηλαδή ότι εγώ βέβαια στοιχεία γουνι μέσα, εγώ τον πιστεύω. Δώσ μου τι να δω. Η βενταγουγιμές εν ταί βρε. Δεν μπουν η αλήθεια, δεν δεν μου συμβαίνει. Πού είναι η έρευνα, να μην τι γίνεται, γιατί εν μυστικών γόμα. Για να αξιαστεί, απ' εξ εν ουλει μπελών ύστερα και όσοι φταίει. Και όταν είναι ο οποίος έπαιξε εμ Μπελώνη, επειδή, μα εγώ που χρειάζεται, είναι ένα πλάσμα. Τα έχεις στη Μαλαισία, είναι ένα πλάσμα να είναι. Να φύγεις να μπει ο ντζουν τα πάω φυλακή για όσους υπόλοιπους, αν να μήλα ένας, ένα καλύψω να μιλούν όλη. Και για το άλουμπα μου μπορούμε να γάμο φίλε, το οικονομικό, είναι κλίμα, εγώ είμαι υπετής ποινή στη μεγάλη, γιατί ποινή η μεγάλη, γενικά, είναι εξυπηρετη τον σκοπό. Κάτι σας εσένα να νιώθεις καλά, δεν σκεφτώ τη δολοφονία να σου πω. Πέσόντι ο άλλος θανα την κοινή για δολοφονία. Σκονόντων οι άνθρωποι οι οποίοι εν εγκριμαντιες. Εν εγκριμαντίες δεν θα φοβηθεί τη θανατική ποινή. Εν εγκριμαντίες. Έχει τον κίνδυνο της θανατικής ποινής κάθε μέρα. Δεν μου λες τους γαμείς εσύ που παρεξύριο από δικαστήριο. Έχει άνθρωποι που σκοτώνουν έναν βρασμό ψυχής. Εκείνον τσανα του πεις ότι σε θανατική ποινή, αφού εθόλωσε, εν τσαθοίων πρόσθτου, Εν τω υπολογίζω και ανθομπι ομπι εν ψυχικά διαταραγμένη, ούτε εκείνη ότι υπολογίζω. Άρα η θανατική ποινή, να με εν τωιξει βουτά τίποτα. Αλλά, ήθελες το εικόνα που κάνει κλίμα, εντάξει ο η θανατική ποινή, αλλά φίλε πρέπει να τους λιώνει. Πρέπει, άμα κάνεις οικονομικών εγκλήματα πρέπει να σου κατεβαίνει ο φόρος, πρέπει να κατεβεύουν τα πάντα, να σου πιάνουν τα ίδια δουλειά σου εσένα, τα ίδια της γυναίκας σου, τα ελιά μου, ας σε δει αλιεία ρε φίλε, τους ας επεδάς σου μες στη φυλακή για 1520 χρόνια να έχεις να γλώνεις επειδή τούτων είναι το μοναδικό έγκλημα το οποίο κάμνεις που απλιστεία. Γιατί θέλει εάν ο γιος σου ας πούμε είναι εσένα, πες ότι σου σκοπό, δηλαδή σου είσαι διαβήτη, Σου ελύφκες εσύ οι σωλήνες, να πάρεις να κάνεις το Φανυμαγκίων οι κόπον, ποιες οι σωλήνες, δεν έχουν πάρει. Ενησουδηποια που μπορεί να σου γάμο. Κλέφκες που ανάγκη. Εντάξει Ενώ κάποιος που είχαν είναι οικονομικών, κλεφκες, κλέφτη που ανάγκη, ανάγκη, που απλιστή. Φίλε, γιος τους ρε φίλε, γιος τους, πάντα τους μέσα στον λαιμό. Οι τράπεζες που επογαμε διαδικασίες, βαρτιστο μες το μητρών της για να αξιώδη το ηλεκτρικό γραφείο μου που ήρθε εν gendo ή βρε. Βάρτως το, γιος του, ο μάγος του όπως είναι, ο δικηγόρος που είχαμε την υπόθεση, ο άρτούδογιοίνουν, οαρχείος για μένα, μεν που αλεπψεις είναι κανέναν. Επειδή εντούδον πάρκεψεν και γίνεται παγκόσμια δώρα, και άρκεψεν και ήλιος, βελτιώνεται την κατάσταση, γι' αυτό είναι η άνοδος του κρύπτο, επειδή νόμιμα πλέον, εμπιώ δύσκολο να το κάνεις το πάνω. Αλλά οι φίλοι πρέπει να αλλάξουμε διαδικασίες, να τιμωρήσουμε εν το οικονομικό ένα κίνημα πολλά παραπάνω, πολλά πολλά παραπάνω, και να μάθουμε είναι ένα μου ενέργεια με τον γιόλο που εμποντέσει έρευνες. Κοίτας είχαν πεις κάτι θεραπεία. Καλά που λέμε Γιατί δεν ήταν τόσο πολλών οδοντίατρος του ιππέαω Εν το ήθελε το διαβαντίδουν τον κηπέαω, απλά το διαβαντίδουν τον κηπαιαγών ήταν εύκολο να το αγοράσεις, να σου πω Κατάλαβα αν να μου θέλεις να ρωτήσεις. Για να είμαι ειλικρινής, εν είμαι τελεγιασιος. Ακόμα, τσουπ που το έπιασε, Angel, και χρησιμοποιίσεν το για να πάει, ας πούμε, διακοπέςς το Λονδίνο. Ακόμα ήταν ένα έχει πρόβλημα. Γίε τον κυπτραγ, το διαβατήρια ακόμα ήταν ένα έχει πρόβλημα. Απλά όταν έκαναν την αίτηση, το πράγμα η διαδικασία με τις έρευνες της παγκόσμια επίπεδο εν ήταν τόσο χάλια ακόμα, οπότε ήταν ίσως κάποιου είδους ή έξω Εντάξει Η Ευρωπαϊκή αυτού του είδα, ρε. Ναι, ναι, κάποιου είδους, δηλαδή να το χουμε ντζετού. Πλέον πας σε σημειώνει και μετά να την Αλλά του τον ιναλωθεί για τον ίδιων. Για τον ίδιων. Ίδιων. Ίδιων. Τις υπηρεσίες που απλά είναι να μπουν ότι επειδή έκαναν οι άλλοι έτσι είναι οι βραγκάτι γι' αυτόν, ή αυτό είναι έκαναν κάτι άλλο, σου όριο. Εντζέν ότι να διασωθεί ο τζόγο ότι μας δώσεις υπηρεσίες, η βραγκάτι. Λέει όσοι νιώθουν ότι εν εκτός επιτυχήκα σωστά από την ιστορία, τη διασήγούνται, φεύγουν πάει. Ο πιο εύκολος τρόπος είναι να βγάλεις τα στοιχεία, έξω ούτε δωρεάν μπάλα ρή, podcasts του γκολυ, εν τω είμαστε σωστοί, πάντα ακούτε τον καθένα. Πίνατε ούτε είστε στην πισίνα,

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:02:07.760 - 00:02:14.080] Speaker 0:
Να κάνουμε μια επίδειξη για τον κόσμο όπως κάνουν τα σοβαρά τα καταστήματα, που έχουν size chart.

[00:02:13.665 - 00:02:14.385] Speaker 0:
Το

[00:02:14.785 - 00:02:28.865] Speaker 0:
μοντέλο Παύλος φοράει μια έξτρα έξτρα large είναι αν 80, φοράει μια έξτρα έξτρα large για να ξέρετε τι μέγεθος χρειάζεστε εσείς Καλείφκη τα πάντα εντάξει ας είπαμε ο καθένας ντουδον και ο παραπαραγονος ακούγεται, αυτή είναι στιγμή ο Παύλος πως ζάρει

[00:02:43.995 - 00:02:46.635] Speaker 1:
Λοιπόν, Τσίπρα κοβιλτη. Γεια μαλερ. Δεν

[00:02:47.195 - 00:02:51.515] Speaker 1:
θα κάνουμε χoutout τη σημαία για μου μπορεί να απευθείας στο επεισόδιο. Ναιστα.

[00:02:51.515 - 00:02:54.635] Speaker 1:
Πίναμπουκ την κορύφωση του δράματος. Φίλε,

[00:02:54.635 - 00:02:55.435] Speaker 1:
Jολόμερος

[00:02:55.435 - 00:02:57.595] Speaker 1:
τρίτων, δύσης cyπρλους.

[00:02:57.760 - 00:02:59.840] Speaker 1:
Έτσι είναι ο τίτλος του επεισοδίου.

[00:02:59.840 - 00:03:02.320] Speaker 1:
Λοιπόν, ξεκινήσουμε με νομικό disclaimer

[00:03:02.320 - 00:03:05.600] Speaker 1:
γιατί ένα από τα Μιχάλη μας. Λέει λοιπόν.

[00:03:06.160 - 00:03:13.985] Speaker 1:
Όπως είπαμε και στο πρώτο επεισόδιο και ξεχάσαμε να μπουζούκι στο δεύτερο και ευχαριστώ των φίλων που μας το υπέδειξε και βεβαίως ισχύει και έγινε το επεισόδιο

[00:03:14.225 - 00:03:18.385] Speaker 1:
το Script βασίζονται κυρίως πάνω στο βιβλίο The Bilion Dollar Waile,

[00:03:18.385 - 00:03:19.985] Speaker 1:
άρθρο στο διαδίκτυο

[00:03:21.345 - 00:03:24.545] Speaker 1:
τον πρώτο του επεισοδίων. Το σημερινό των επεισοδίων των υλικών

[00:03:25.320 - 00:03:30.920] Speaker 1:
βασίστηκε πάνω στην έρευνα που είχαμε ο δημοσιογράφος συγγραφέας Μακάριος Δρουσιώτης

[00:03:30.920 - 00:03:38.440] Speaker 1:
κυρίως μια διαδικτυακή παρουσία που είχαμε στις αρχές του Μάι. Εντάξει όχι και έβαζα τα βιβλία τα αυτό, αλλάγαμε μια παρουσία σε συγκεκριμένα

[00:03:38.795 - 00:03:40.475] Speaker 1:
για τον Jolo

[00:03:40.715 - 00:03:44.875] Speaker 1:
στην Κύπρο, στα διάφορα θα του. Κατάλαβα. Θα υπάρχει links. Έτσι

[00:03:47.195 - 00:03:47.435] Speaker 1:
μου

[00:03:47.435 - 00:03:46.315] Speaker 1:
να μας Λοιπόν,

[00:03:49.035 - 00:03:54.320] Speaker 1:
links στην παρουσίαση του επεισοδίου βεβαίως για όσους θέλουν να δουν την

[00:03:54.800 - 00:03:58.640] Speaker 1:
παρουσία σύν του κυρίου Δουσιώτη. Και στην παρουσία σύν του λέει ότι

[00:03:58.960 - 00:04:01.040] Speaker 1:
αρκετά από τα συμπεράσματα και τα

[00:04:01.200 - 00:04:05.360] Speaker 1:
τέλος πάντων που τσινα, οι οποία λέει βασίζονται σε δύο εκθέσεις

[00:04:05.520 - 00:04:08.000] Speaker 1:
οι οποίες δεν εδημοσιοποιηθείν.

[00:04:08.465 - 00:04:10.865] Speaker 1:
Η μια εδημοσιοποιήθηκαν,

[00:04:10.865 - 00:04:13.585] Speaker 1:
κρυμμένη και άλλοι ακόμα δεν εδημοσιοποιήθηκαν για

[00:04:14.065 - 00:04:14.625] Speaker 1:
άλλο

[00:04:14.945 - 00:04:19.905] Speaker 1:
λόγω του ότι υπάρχει ποινική ανάκριση σε εξέλιξη. Η

[00:04:20.465 - 00:04:22.065] Speaker 0:
επόμενη μήνυση του Ανστασιάδη,

[00:04:22.590 - 00:04:27.390] Speaker 1:
Με το, εν έρευναν για την διαβατήρια των Αυτό, δεν είναι. Λοιπόν,

[00:04:27.790 - 00:04:30.590] Speaker 1:
ο μεγάλος του Δουξό δηλαδή ότι εγώ εβραδ την

[00:04:31.310 - 00:04:35.390] Speaker 1:
έκθεση μου αλλού, εβραδες εκθέσεις που αλλού. Λοιπόν, βεβαίως

[00:04:35.550 - 00:04:36.430] Speaker 1:
να το

[00:04:36.915 - 00:04:40.035] Speaker 1:
εξακριβώσω τον το πράγμα, αλλά φαίνεται να λέγεται.

[00:04:40.035 - 00:04:40.515] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:04:41.475 - 00:04:48.035] Speaker 1:
άλλον πράγμα που επίσης πρέπει να σημειώσουμε είναι ότι ο ο τουςώδεις αυτή τη στιγμή είναι σε δικαστική διαμάχη

[00:04:48.355 - 00:04:52.275] Speaker 1:
με τον πρώην πρόεδρο της Κυπριακής δημοκρατίας και τον εικοναστασιάδη,

[00:04:52.275 - 00:04:57.100] Speaker 1:
στον οποίο στα βιβλία του καταλογίζει τεράστιες ευθύνες για την κατάσταση της διαφθοράσισσή

[00:04:57.100 - 00:04:58.060] Speaker 1:
χώρα.

[00:04:58.380 - 00:04:59.980] Speaker 1:
Λοιπόν, ε,

[00:05:00.140 - 00:05:03.260] Speaker 1:
link επίσης να έχουμε και για τα βιβλία του στην περιγραφή του επεισοδίου,

[00:05:03.260 - 00:05:13.835] Speaker 1:
είπαμε ο κόσμος του podcast να διασκεράσει και να ενημερώσει, εάν ο οποιοσδήποτε νέος ότι προσβάλλεται από τυχόν παράληψη, μετά από ότι που μας σημαίνει ότι με, όσο είναι να κρυδώσουμε τη φυλάγα,

[00:05:13.835 - 00:05:15.275] Speaker 1:
να διασκεράσουμε.

[00:05:15.275 - 00:05:24.150] Speaker 1:
Λοιπόν, εάν ο οποιοσδήποτε νέος ότι προσβάλλεται από τυχόν παράληψη μας, παρακαλώ πως επικοινωνείς μαζί μας και εμείς τις θα ας Κεράσουμε ή και θα αποσύρουμε ενώνονται, κάναμε λάθος.

[00:05:24.150 - 00:05:26.310] Speaker 1:
Δεν έχουμε καμία κανκιν πρόθεση,

[00:05:26.470 - 00:05:33.285] Speaker 1:
δεν θέλουμε να γίνουμε δικαστές. Είμαστε εδώ για να περάσουμε καλά. Σου ακούει ο κόσμο τους δηλαδή ανέρε

[00:05:33.525 - 00:05:34.085] Speaker 0:
Για

[00:05:34.485 - 00:05:42.805] Speaker 1:
αυτό μου πείτε περιστερών αν παφουν να το γίσθουν το επεισόδιο, να μην σας βρίσκουν ταλαντά. Για εσάς κάνουν τα scraffon στον Ισραήλ.

[00:05:43.445 - 00:05:46.725] Speaker 1:
ΡeCup προηγούμενου επεισοδίου.

[00:05:45.470 - 00:05:46.350] Speaker 1:
Προυγμένων.

[00:05:46.350 - 00:05:56.990] Speaker 1:
Προυγμένων, συγγνώμη. Λοιπόν στα προηγούμενα επεισόδια είδαμε πώς τον τζόγο άρχισε να ξοδεύει τα δισεκατομμύρια που έκλεψε από το κρατικών επενδυτικών ταμειακ της Μαλαισίας το 1MTB,

[00:05:56.990 - 00:06:02.815] Speaker 1:
αγοράζοντας περιουσίας ολόκληρου των κόσμο, και σε υπερχλιδάτα πάκτη, με καλεσμένους όπως ο Jamey Fox,

[00:06:03.135 - 00:06:05.055] Speaker 1:
ο Λεονάτο Ντικαβριο,

[00:06:05.055 - 00:06:06.735] Speaker 1:
χάρις Χilτο,

[00:06:07.055 - 00:06:18.750] Speaker 1:
Μυράντα Kerp, της οποία μια Μυράντα Kerp, μια λε εκφεμένη, μια άνθημα αντιβατη προηγούμενη φορά, είναι ότι σε κάποια κάποια φάση είναι δικά σαν τα assets του Jolo Και ο είχαμε Δορόνη της, Μιράντα, και έρνα γυάλινο πιάνος, ήθρου πιάνο,

[00:06:18.750 - 00:06:23.710] Speaker 1:
το οποίο ο έγινε για το βάλει σπίτι, της έχτήσανε κομμάτι είναι έξτρα του σπίτι Π. Π. Π.Ε.Π.Ε.Ε.

[00:06:23.710 - 00:06:30.430] Speaker 1:
Επειδή, ναθοί μου. Λοιπόν, επειδή έχεις εκβεβέντα, εκτεις έξι τα κομμάτι του σπιτικού και δεν μπορούσαν να δεις το πιασουν, επιτίθενται ρύψηνο

[00:06:30.845 - 00:06:31.965] Speaker 1:
εγώ το jame.

[00:06:32.045 - 00:06:32.605] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:06:33.565 - 00:06:40.445] Speaker 1:
είδαμε επίσης πώς όλο χρηματοδότηση την ταινία The Wolf of Wolstweed και όπως έλούσαν τους φίλους του με φανταστικά δώρα όπως αυτοκίνητα,

[00:06:40.445 - 00:06:41.645] Speaker 1:
κοσμήματα,

[00:06:41.645 - 00:06:45.210] Speaker 1:
πίνακες του ποιουπικάς όλες, στην περίπτωση είναι ότι την κάποιο το

[00:06:45.530 - 00:06:46.490] Speaker 1:
Oscar

[00:06:46.730 - 00:06:50.890] Speaker 1:
του Marlon Brando που το The Waterfrond.

[00:06:51.130 - 00:07:05.205] Speaker 1:
Για να συνεχίσει όμως ότι να ξοδεύει λες και δεν υπάρχει αύριο, τον Jolo, χρειαζόταν ακόμα παιδί, ισότητα τα λεφτά Μάθαμε πως στη συνέχεια χρησιμοποίησαν την Goldman Sax μέσω ενός ανήθηγου Τεραπεζίδη του Τιμ Λέssner, και ως παλάξει τέτοιο φορές, γιατί έχω φορές μουσουλμάνος,

[00:07:05.205 - 00:07:05.765] Speaker 1:
λοιπόν

[00:07:09.480 - 00:07:15.640] Speaker 1:
Λοιπόν, να έρθω η γυναίκα, και είχαμε πρόταση, είχαμε ότι θα λέει του γνώση, πάση τα ο πλάνος, πάκατε βγουν, που τα ο πλάνο. Ποτσακώνονται.

[00:07:15.640 - 00:07:16.600] Speaker 1:
Ποτσακώνονται,

[00:07:16.600 - 00:07:17.080] Speaker 1:
για

[00:07:18.680 - 00:07:25.895] Speaker 1:
να εγκηθεί την έκδοση ομολόγων από τον Μαλεσιανών Ταμείο, και ξεέλασεν γιο των κρατικών Ταμείον των ΗΠΑν των

[00:07:26.535 - 00:07:32.855] Speaker 0:
ΗΠΑν κάνουν εκείνη επένδυση. Οπότε δεν τζάμι, πού ήθελα να που το είπα, σας στα σχόλια, στα facebook, σας οποί μας

[00:07:33.735 - 00:07:36.375] Speaker 0:
ρώτα,

[00:07:35.600 - 00:07:40.320] Speaker 0:
ενίσχυ σαν να του γελάσουμε, ενώ μου πάρω εμπρέφα. Ο άνθρωπος είναι τεράστιος μέγιστος.

[00:07:40.320 - 00:07:47.680] Speaker 0:
Φίλε. Το αυτού του Μπουκάμνείς ξεπλένεις τον ήγο αναστασιάδηα αυτή τη στιγμή μου τα τρία επεισόδια. Φίλε. Διότι, λαλείς το παλμαρέτου,

[00:07:47.680 - 00:07:49.200] Speaker 0:
λαλείς παλμαρέτου,

[00:07:49.200 - 00:07:52.320] Speaker 0:
λαλείς σαν ένας παίκτης. Εντάξει.

[00:07:51.545 - 00:07:53.065] Speaker 0:
Έπαιξε Ρεάλ,

[00:07:53.065 - 00:07:53.945] Speaker 0:
έπαιξε

[00:07:54.425 - 00:07:55.865] Speaker 0:
Παρτσελόνα,

[00:07:55.945 - 00:07:57.545] Speaker 0:
ε, δίδerspool,

[00:07:57.545 - 00:07:58.505] Speaker 0:
μάντσεστερ,

[00:07:58.505 - 00:08:04.745] Speaker 0:
έκαμεν τα ούζλα, Άρη, ναι, τους έρχεται τώρα να κλείσει την καριέρα, το ας πούμε

[00:08:06.870 - 00:08:11.750] Speaker 0:
στο, στη δόξαν ας πούμε. Εξουαϊδιδιά του, πολλάρια, η νιλοκαραβίτα, ας πούμε.

[00:08:11.990 - 00:08:16.790] Speaker 0:
Δηλαδή λογικών, εντός μου τεράστιο μέγεθος. Πώς είναι το συνόμουν, παρά με πρέφα.

[00:08:21.705 - 00:08:23.465] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:08:23.785 - 00:08:27.705] Speaker 1:
και πώς όλα άρχισαν να καταρρέουν όταν δημοσιογράφοι

[00:08:27.705 - 00:08:28.345] Speaker 1:
και

[00:08:29.785 - 00:08:31.385] Speaker 1:
άνθρωποι η οποία δουλύκαση

[00:08:34.150 - 00:08:48.150] Speaker 1:
στη μονάδα να τη διαφθορά της Μαλαισίας μετά που ο πρωθυπουργός της χώρας που ήταν συνεργάτης του Jolo εσκότωσεν έναν μπουντούς δικούς του δολοφόνους εντών. Λοιπόν, ασκέψαντι ο διούσας συστηχία στο FBI, ένας πρώην υπάλληλος ο Χαβια Διούσης το που είχε πιάσει

[00:09:00.900 - 00:09:03.860] Speaker 1:
Λοιπόν, με την πίεση όλων αυξάνεται,

[00:09:03.860 - 00:09:06.500] Speaker 1:
ο Joloh χρειαζόταν μια διέξοδο.

[00:09:06.500 - 00:09:13.060] Speaker 1:
Επιστοφής στην Αμερική ήταν εκτός συζήτησης. Πλέον στο στόχαστρο των του FBI, το οποίο αυτή τη στιγμή συλλέγει πληροφορίες

[00:09:13.140 - 00:09:19.615] Speaker 1:
για να στήσει η βοήθεια εναντίον του. Η Μαλαισία είναι επίσης εκτός. Ο μέχρι τώρα σύμμαχος του πρωθυπουργού Ρατσίπ Ντιππάκ,

[00:09:19.615 - 00:09:28.495] Speaker 1:
αντιμετωπίζετε ενδεχομένως να χάσει την εξουσία για πρώτη φοράν κάτω από το βάρος το σκάνδαλο για διάσπαση δημοσίου χρήματος και για το 1MTB.

[00:09:27.620 - 00:09:33.380] Speaker 1:
Μπορούσεε βέβαια ότι να πάει στην Κίνα της shankai αλλά έπρεπε να έπρεπε κάπου αλλού. Και χρειαζόταν

[00:09:33.380 - 00:09:40.340] Speaker 1:
μια χώρα, οκ Κιίναζο σανγκαίοι γιατί του έκαναν Επειδή ήταν μισό σκηνέςς,

[00:09:40.340 - 00:09:46.365] Speaker 1:
τους είσαι αρκετά κονές της shankai, και απλά έπαιζαν Μπελόλο που της shankai λόγω εκείνης. Λοιπόν,

[00:09:47.485 - 00:09:53.805] Speaker 1:
χρειαζόταν μια χώρα της Ευρωπαϊκής Ένωσης και κατά από το ζύμης είναι χρειαζόταν μια, η οποία είχε εν επενδυτικό

[00:09:54.285 - 00:09:55.085] Speaker 1:
πρόγραμμα

[00:09:55.245 - 00:09:57.165] Speaker 1:
ιθαγενας.

[00:10:23.810 - 00:10:32.690] Speaker 1:
Πάνε τα χρόνια που μόλις η ανός επενδυτής εξόδεψε εκατομμύρια κάθε νύχτας της εξόδους τους σε διαγονισμό με άλλους λουζερόπουλους και όσοι να ανοίξεις και όλες οι αμπάνιες.

[00:10:32.690 - 00:10:45.065] Speaker 1:
Μουγαμε πατή έγινε θλίων, πλέον έδωσε την πρίκν της σπίας και εκατομμύρια για ένα περχτύποξογουν τούτα και για να του πει από δεξί σας. Είχαμε λέει ο Σαβόπουλος με την καλομύρα Σαβόπουλος με την καλομύρα, what? Ποιος με την καλομύρα τώρα.

[00:10:45.065 - 00:10:49.865] Speaker 1:
Ναι, Σαβόπουλος με την καλομύρα. Ο Διονύσης ο Σαβόπουλος έβαλαν την καλομύρα με την καλομύρα με

[00:10:50.265 - 00:10:54.185] Speaker 1:
Όχι η καλομύρα, έβαλαν τον Σαβόπουλος.

[00:11:22.350 - 00:11:29.790] Speaker 1:
Όλοι η επίπεδα τον χαμπάρι και Ελβετία Ναι ναι, ναι, μπορείτε τον για Ελβετία επειδή η Ελβετία από το σπαθί του ράτ' raculate

[00:11:29.790 - 00:11:30.910] Speaker 1:
το,

[00:11:30.910 - 00:11:34.990] Speaker 1:
να πάνε αγία μου τι συνέβαινε, ναι ενώ εν επιδρά με

[00:11:35.515 - 00:11:36.235] Speaker 1:
να

[00:11:39.355 - 00:11:41.275] Speaker 0:
πάω, πάω αρκετή το αστελλού, εντάξει

[00:11:41.915 - 00:11:43.035] Speaker 1:
έχουμε

[00:11:43.115 - 00:11:45.035] Speaker 1:
bradchell, έχουμε πελάτες.

[00:11:45.115 - 00:11:45.675] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:11:47.195 - 00:11:51.480] Speaker 1:
το Μάιον του και ως χιλιά, κάτι το οποίο θέλω να καταλάβεις,

[00:11:51.480 - 00:11:52.200] Speaker 1:
είναι ότι

[00:11:52.440 - 00:11:54.440] Speaker 1:
στα μέσα του 15,

[00:11:54.920 - 00:11:58.360] Speaker 1:
ούλες οι υπηρεσίες, οι σοβαρές του οικονομικού εγκλήματος,

[00:11:58.680 - 00:12:01.160] Speaker 1:
ξέρουν και ως έναν Jόλο.

[00:12:01.160 - 00:12:02.200] Speaker 1:
Γνωστός,

[00:12:02.200 - 00:12:03.080] Speaker 1:
ξέρουν.

[00:12:03.080 - 00:12:03.480] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:12:04.785 - 00:12:14.385] Speaker 1:
τον Μάιο του 15ον Τζόλο απευθύνθηκε στην εταιρεία Henlien Partners, μια αγγλική εταιρεία με ιδιαίτερη εκπαίδευση από την ιστοσελίδα τους. Η Henlien Partnercy

[00:12:14.385 - 00:12:19.825] Speaker 1:
είναι ο παγκόσμιος ηγέτης στη διαμονή και την ιθαγένεια μέσω επενδύσεων.

[00:12:19.440 - 00:12:32.240] Speaker 1:
Κάθε χρόνων εκατοντάδες πλούσιοι ιδιότητες και η συμβουλή τους βασίζονται στην τεχνογνωσία και την εμπειρία μας στον τομέα. Οι εξειδικευμένοι επαγγελματίες μας συνεργάζονται ως μια ομάδα σε περισσότερα από 55 γραφεία παγκοσμίως.

[00:12:32.495 - 00:12:36.815] Speaker 1:
Η δουλειά του της εταιρείας είναι να σου γοράζε τη διαβατήρή.

[00:12:36.815 - 00:12:42.975] Speaker 0:
Τούτη είναι η δουλειά τους. LGD η περιγραφή τους των scription τους των pyot είμαστε top στον κόσμο ψήνουν το πράγμα

[00:12:43.135 - 00:12:44.815] Speaker 1:
Οη, ναι

[00:12:44.960 - 00:12:48.960] Speaker 1:
αν εντουρι τοπ, ένυξεερ, αλλά Κοίταξε,

[00:12:49.280 - 00:12:51.920] Speaker 1:
ενεύει υπόλοιπο γραφείο,

[00:12:51.920 - 00:12:55.280] Speaker 1:
ενώ εν λέγειντε γράφει δεν είναι χέρι,

[00:12:55.280 - 00:12:56.720] Speaker 1:
πάμε. Κάποιας

[00:12:56.720 - 00:12:58.640] Speaker 1:
μου από τη σειρά μου αλλαγή, έλεγα, ο εντες,

[00:13:14.190 - 00:13:19.630] Speaker 1:
Και ο ανακάλυψαν ότι τους εμπρόσωγων ή ψηλού ρίσκο ότι δεν μπορούμε να δουλέψει μαζί του.

[00:13:19.630 - 00:13:24.350] Speaker 1:
Που λες, σου πω όταν αλλά του φίλε μου σόροι, δεν μπορούμε να δουλέψει μαζί σου.

[00:13:25.230 - 00:13:25.550] Speaker 1:
Τώρα

[00:13:26.475 - 00:13:34.555] Speaker 1:
ανευρούμε κάποιο γάνλιο, να δουλέψει μαζί σου, με άλλη κουβέντα, δεν έχουν βάλει. Μα περιμένεις ότι είναι απλά μεσάζοντες για να σου κανονίζονται διαβατήριο,

[00:13:34.555 - 00:13:40.955] Speaker 1:
ναι. Βρίσκού σου τη χώρα, βρίσκουν σου το για με τον κόσμο, απλά τις πάει και ο κιώνις του και βρίσκουν στο διαβατήριο.

[00:14:00.745 - 00:14:05.705] Speaker 0:
Λοιπόν, αν μπορούμε να δουλέψω μαζί σου, εκτός αν ευρούμενα άλλο να δουλέψει μαζί σου. Εμπεδον

[00:14:05.705 - 00:14:07.465] Speaker 1:
να δουλέψω μαζί σου. Τέλος,

[00:14:08.025 - 00:14:12.985] Speaker 1:
Ο Κέδον Δοσιώδης, όπως θέλετε μετά την αρχή και την απόρριψη,

[00:14:25.755 - 00:14:28.475] Speaker 1:
Όπως βλέπεις η τέτοια, το φίλε, το ότι είμαι παγκόσμια,

[00:14:28.475 - 00:14:32.555] Speaker 1:
αλλά σε κάθε χώρα ξέρουμε πλήτουν να δουλέψεις και στην κήπο, ε δουλεύτηκαν

[00:14:32.555 - 00:14:34.315] Speaker 1:
με το συγκεκριμένο βαθύ.

[00:14:34.955 - 00:14:36.075] Speaker 0:
Στο 5 Λοιπόν,

[00:14:36.795 - 00:14:43.280] Speaker 1:
ευτυχώς που με ρώτησε γιατί Ξέρουμε τα πλατύθοποούμενη εμείς Να σου πω, ε σκεφτούμε πάρα πολλά, θα το πω η όη και

[00:14:43.360 - 00:14:48.720] Speaker 1:
να αποφύγω να το πω Δεν το ξερό. Ο ι όη επειδή,

[00:14:48.720 - 00:14:51.120] Speaker 1:
μα μα είναι πολιτικό πρόσωπο,

[00:14:51.120 - 00:14:53.440] Speaker 1:
θέλω να το άλλο αλλά εν πολλά

[00:14:54.395 - 00:14:55.675] Speaker 1:
γνωστόν,

[00:14:55.675 - 00:15:02.635] Speaker 1:
ενώ εν εν τίποτα κρυφόν, ο Δουισιώτης την παρουσίαση του, λαλίτους ας πούμε, και τον ιδιοκτήτη και το όνομα του γραφείου,

[00:15:02.635 - 00:15:09.420] Speaker 1:
κομμένα πράγματα ας πούμε, εντζοαμε. Και εντζίνο ότι εν παράνομη να το πούμε, γιατί εν ευκυγένη μου τον πασαλειλα πράγματα απλά εγώ ήθελα,

[00:15:09.820 - 00:15:15.580] Speaker 1:
φύλλα, μα είναι πολιτικό πρόσωπο, θέλω να αναφέρω. Το που θέλω να αναφέρω είναι ότι ο ιδιοκτήτης

[00:15:15.660 - 00:15:31.265] Speaker 1:
του βεραγγίου, είναι κράξαμε, το ρολόαρμεν κι κανένας, που είναι επιλέγουν πρόσωπο στο νησί του λιγωνίνου. Είναι ότι είναι τους ετρολαμμεν, αλλά θα τους βάλουμε σε πρόβλημα άμα είναι πολιτικά πρόσωπα, νιώθω λίγο κάπως κάθε φορά. Λοιπόν, ο ιδιοκτήτης του γραφείου έχει στενή,

[00:15:31.505 - 00:15:36.145] Speaker 1:
πολλά στενή οικογενειακή σχέση με τον πρώην πρόεδρον της Βούλης, ζηvid Cilur.

[00:15:36.420 - 00:15:38.740] Speaker 1:
Όταν εγώ πέρα μου ξέρει να ξέρεις εντούτοις.

[00:15:38.900 - 00:15:42.100] Speaker 1:
Ότι ξέρεις τον πολλά καλά. Λοιπόν,

[00:15:44.580 - 00:15:49.700] Speaker 1:
να πούμε ότι όταν προέκυψε το σκάνδαλο, η Henlily έβγαλε ένα ανακοίνωση

[00:15:49.780 - 00:15:52.820] Speaker 0:
την οποία πήρε το αλύρες μας μπροστά,

[00:15:52.745 - 00:15:54.825] Speaker 1:
Απλά για να τελειώνουμε με τον έτίδη.

[00:15:54.905 - 00:15:59.625] Speaker 1:
Ευκαλ ενα ανακοίνωση και απορρίπτει οποιαδήποτε εμπλοκή στην υπόθεση Jolo,

[00:16:00.505 - 00:16:07.705] Speaker 1:
αναφέρουν στην ανακοίνωση συνήθως μεταξύ άλλων το εξής. Jolo ως never e client of Hendlie and Parthness. Never e client.

[00:16:22.215 - 00:16:25.735] Speaker 1:
Standup packtive hoes refer to,

[00:16:25.735 - 00:16:29.335] Speaker 1:
an indepentent thepatty local Servis provider.

[00:16:29.575 - 00:16:30.295] Speaker 1:
Εντάξει

[00:16:30.935 - 00:16:35.895] Speaker 1:
Να λύσου ότι εμείς είναι δούλεψα μαζί, θα πορύψαμε τον και κάναμε, πού πάει, μπίνε μποζίνα, κάνουν τη δουλειά σου.

[00:16:51.925 - 00:16:59.205] Speaker 1:
Το blog το οποίο είναι είχαμε τη ζημιάντ στον Jeologof Kalem Proton τα reports και ας γίνουν τον Sarrawak report χρησιμοποίησε

[00:16:59.685 - 00:17:00.965] Speaker 1:
μια τον

[00:17:01.365 - 00:17:05.045] Speaker 1:
πολίτη, είναι ένα δημοσιεύματα του πολίτη, οποίο είναι καταφέρνονται δυστυχώς,

[00:17:05.180 - 00:17:06.220] Speaker 1:
στο οποίο

[00:17:06.700 - 00:17:09.340] Speaker 1:
φαίνεται μια επιταγή,

[00:17:10.060 - 00:17:11.020] Speaker 1:
650

[00:17:11.020 - 00:17:12.300] Speaker 1:
χιλιάδες,

[00:17:12.300 - 00:17:16.300] Speaker 1:
η οποία ήταν και ούχων είχε Anlien Partners,

[00:17:16.300 - 00:17:19.020] Speaker 1:
που ήταν που την πώληση,

[00:17:18.205 - 00:17:20.125] Speaker 1:
υποτίθεται, ήταν κομmission,

[00:17:20.125 - 00:17:22.125] Speaker 1:
που την πώληση του σπιτιού

[00:17:22.205 - 00:17:23.085] Speaker 1:
στην κήπο.

[00:17:47.505 - 00:17:53.985] Speaker 1:
Η παιδί είμαι, εγώ είμαι να έλεγε άλλο. Α, σου είπα. Να βάλουμε με το κουταλάκι μου τον αχ, λοιπόν.

[00:17:53.985 - 00:17:56.625] Speaker 1:
Ένα, δύο, τρία.

[00:17:56.625 - 00:17:59.905] Speaker 1:
Ο Jόλο αγόρασε τότε έπαυλή σε μια περιοχή

[00:18:00.350 - 00:18:03.230] Speaker 1:
στην παραλία του καμμπούρι στην επαρχία αναβάθμιση του.

[00:18:03.550 - 00:18:04.750] Speaker 1:
Να μου σου του καμμπούρι

[00:18:05.230 - 00:18:05.710] Speaker 1:
Όπου

[00:18:07.150 - 00:18:11.550] Speaker 1:
επουλήθηκαν άλλες έξι έπαυλής, ούλες που το δει δυο την βελάκι.

[00:18:11.550 - 00:18:16.510] Speaker 1:
Και οι 7 έπαυλής ανήκαν στην αρχή της κοπιν Κύπρο.

[00:18:15.625 - 00:18:17.225] Speaker 1:
Λοιπόν, και γράφεις

[00:18:18.105 - 00:18:19.225] Speaker 1:
τον πόσον,

[00:18:20.025 - 00:18:24.185] Speaker 1:
να σου πω ακριβώς τον πόσον, παίζει λιορόλοντα πόσα ήταν. Λοιπόν,

[00:18:24.745 - 00:18:29.120] Speaker 1:
γράφει σε μια μου τις απόδυτες τις εκθέσεις, όλα τα ακίνητα αποκτήθηκαν

[00:18:29.120 - 00:18:31.840] Speaker 1:
ή και ανήκαν στην Ιερά ναρχεπισκοπινκύπτουν

[00:18:31.840 - 00:18:32.640] Speaker 1:
η οποία

[00:18:32.880 - 00:18:34.000] Speaker 1:
σε ορισμένες

[00:18:34.000 - 00:18:34.960] Speaker 1:
περιπτώσεις

[00:18:34.960 - 00:18:38.240] Speaker 1:
έγινε ιδιοκτήτης της γης μέσω ανταλλαγής

[00:18:38.240 - 00:18:41.680] Speaker 1:
με το κράτος.

[00:18:40.145 - 00:18:40.945] Speaker 1:
Χαίρετε.

[00:18:41.185 - 00:18:43.825] Speaker 1:
Να μου αγαπημένο όλα καλά. Δηλαδή,

[00:18:43.825 - 00:18:45.105] Speaker 1:
εννοώ ότι Φίλε,

[00:18:45.105 - 00:18:50.625] Speaker 1:
ο Ντιβέλο που θα ήθελα σου θέλω να χτίσω να με κάτι. Ξέραμε, έχει κρατική γη,

[00:18:50.625 - 00:18:51.665] Speaker 1:
τσέσ είχες,

[00:18:52.465 - 00:18:53.985] Speaker 1:
γη που την έκλεισα.

[00:18:54.120 - 00:18:57.720] Speaker 1:
Πάω εγώ στην έκλεισα, να ζωβοεέλια, να ζωβοε ελιά, αγοράσω ένα να

[00:19:06.360 - 00:19:08.885] Speaker 1:
να ζωβοε, ζωβιθώ. Και ξαφνικά,

[00:19:09.365 - 00:19:12.405] Speaker 1:
είτε το κράτος και εδώ και τους τι γηντζαμαι.

[00:19:12.645 - 00:19:16.245] Speaker 1:
Ανταλαγήνου ιστό. Ναι, ανταλαγή. Ή να μπουν τους εδώγεννη η εκκλησία

[00:19:16.565 - 00:19:21.125] Speaker 1:
Εδώγενν τους ας πούμε ήσεις αξία γην ή εδώγεν τους καμιάμπελάρα

[00:19:21.125 - 00:19:26.140] Speaker 1:
και ότι συμπίσας είναι και πιάνεις τα διαφορά Ενοι ξέρουμε. Η έκθεση δηλαδή είδαμε ότι

[00:19:26.380 - 00:19:29.500] Speaker 1:
χρήζει περισσότερα της μελέτης, τούτη ανταλλαγή,

[00:19:29.500 - 00:19:48.375] Speaker 1:
καθότι ενδεχομένως να μην πληδούσαν τις προϋποθέσεις που θέτουν οι σχετική κανονισμούς. Ελλάν ότι έχει τίποτα υπέρίεργον, αλλά στο έχουν πάρει. Αν δεν ήξερα εμένα να που γαμετε, θέλουμε να μάθουμε. Αν έμαθες εσύ, έμαθε ετούτι. Δεν είναι διατάχθηκε ποτέ καμιά έρευνα, ποτέ δεν έγινε τίποτα επί το συγκεκριμένο. Άρα τώρα είμαστε στη φάζιμπόντζώλο,

[00:19:48.375 - 00:19:52.855] Speaker 0:
άλλοι, ο η άλλη έξι. Οντζώλο αγοράζει μια Νε αυλή. Πάιστερ. Στον Αμόντου Γκαμπούρι,

[00:19:53.520 - 00:19:56.080] Speaker 0:
πουλιούνται άλλο 6 παυλλης, Chamme,

[00:19:56.080 - 00:19:57.440] Speaker 0:
που ήταν εκκλησιαστική,

[00:19:57.440 - 00:19:58.800] Speaker 0:
την οποία εν εκκλησία

[00:19:59.040 - 00:20:09.785] Speaker 0:
πήραν μέσω ανταλλαγής με Κάποια, κάποια, που την γίνει, πια των τιμώνκάδων, ε Πριν τα εξαγοράς 50 συγγες που επίκεν οι Χένληλ ήταν για να κάνουντούν τιπήσιμα.

[00:20:09.545 - 00:20:14.665] Speaker 1:
Ήταν κομμήσεων από την πώληση του ακινήτου, Α, η αντινέπαλημπα, γιατί είναι κάτι άλλο. Για

[00:20:15.145 - 00:20:19.545] Speaker 1:
την Εύα. Εντάξει, εγώ πιστεύω να είναι αντί άλλο μπράβο. Εντάξει, αλλά επίσημα

[00:20:19.880 - 00:20:22.120] Speaker 1:
ήταν κομίσων για να τούτ. Λοιπόν,

[00:20:22.360 - 00:20:27.320] Speaker 1:
τώρα σύμφωνα με την έκθεση που επικαλείται ο κύριος της, οι τιμές των επαβλιον και μένουν σε μια λίστα,

[00:20:27.320 - 00:20:35.835] Speaker 1:
κυμαίνονται από δύο μέχρι 2. 7 εκατομμύρια. Με 2.3 ήταν το πιο συχνό. Με μυθικό εκατομμύρια πιάνεις διαβατήριων, να υποθέσουμε.

[00:20:35.835 - 00:20:40.955] Speaker 1:
5 εκατομμύρια από την τότε. Τότε ήταν 5 εκατομμύρια. Ναι, επένδυση έπρεπε να ήταν 50 εκατομμύρια.

[00:20:41.275 - 00:20:41.595] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:20:46.310 - 00:20:49.910] Speaker 1:
Είστερα, πέντε εκατομμύρια πρέπει να επενδύσεις υποτίθεται. Τώρα

[00:20:51.350 - 00:20:54.630] Speaker 1:
και ο point 3 εκατομμύρια θα ανούλες οι βύλες περίπου.

[00:20:54.630 - 00:21:00.070] Speaker 1:
Μόνο μια εξαιρή τον μπούντο πράγμα η οποία ήταν πολλά πια εκδιβοεζα λες,

[00:20:59.565 - 00:21:03.565] Speaker 1:
γιατί ο Τζιόλα αγόρασαν τη διηγίν του κοντά στα έξι εκατομμύρια.

[00:21:03.565 - 00:21:04.685] Speaker 1:
Να εσύ,

[00:21:04.685 - 00:21:07.805] Speaker 1:
αγόρασαν την 4 εκατομμύρια παραπάνω στην συζήτηση. Εγώ

[00:21:09.085 - 00:21:18.630] Speaker 1:
Εγώ αγοράσειν εδώ για τα λεφτά. Εδώ, ενώ σου δίνει να μεντάω, όπως εδώ και τα λεφτά έχει πολύψει σου μη. Οπότε, να λύσω ο άλλος ότι τα πιο point τρία εδώ γεννά εδώ σπίτι,

[00:21:18.630 - 00:21:21.190] Speaker 1:
τα άλλα εδώ γεννά για να καλυφθούν υποτίθεται

[00:21:21.990 - 00:21:25.110] Speaker 1:
το μέγεθος της επένδυσης εντός εισαγωγικών.

[00:21:25.270 - 00:21:25.990] Speaker 1:
Λοιπόν

[00:21:26.470 - 00:21:29.110] Speaker 1:
Και τα έξτρα,

[00:21:28.615 - 00:21:31.575] Speaker 1:
γιατί εδώ και το άλλα με τα λεφτά,

[00:21:31.575 - 00:21:33.255] Speaker 1:
κάποιος καχύποπτός

[00:21:33.255 - 00:21:37.495] Speaker 1:
μπορεί να έρθει για να πει ότι τα γέλια τα έξτρα εδώ και τον τα για Μίζζες.

[00:21:37.495 - 00:21:39.415] Speaker 1:
Εδώ και τον τα για από τα στοιχεία.

[00:21:39.415 - 00:21:43.415] Speaker 1:
Αλλά φίλε μου. Επειδή θέλουμε να όγουμε τους σας του κόσμου, να έχουν πάρει ένα

[00:21:44.510 - 00:21:48.030] Speaker 1:
να 'μαισε σε καταδικά σου με το ρώίσιο. Μπαχουν και όλα τα σενάρια.

[00:21:48.670 - 00:21:50.830] Speaker 1:
Μπορεί να του τα έφεραν αρχη δέρματος.

[00:21:51.710 - 00:21:58.270] Speaker 1:
Εκεί ξέρεις, δεν έχουν παλιά, δεν και μπορεί να πείτε κάθε κύρια, γίνω τζολο για να ελέγχει τον πελεκάν, μου βάλει, γούν το

[00:22:24.845 - 00:22:26.845] Speaker 1:
μπορεί να του δε φάνε αρχηρέχτονται.

[00:22:26.845 - 00:22:29.085] Speaker 1:
Επίσης, επίσης μια άλλη

[00:22:30.605 - 00:22:32.045] Speaker 1:
τόπο και εγώ σκέφτηκα

[00:22:32.605 - 00:22:37.485] Speaker 1:
είναι ότι μπορεί, αλλά όλα άρχισε για γήπεδο της αμμωνίας, την περιοχή του κάμερα,

[00:22:37.620 - 00:22:39.860] Speaker 1:
έχουνζομαλεσιανό,

[00:22:39.860 - 00:22:46.980] Speaker 1:
τσινοτζέ, πάει, αλλά λύσω την γη μας αυτό το βιντούτι, αν τους δεχτείς ο γήπεδο στην άμμο του καμμπουρ, απαίνοντας, εύχομαι και πας να πίνουμε στη θάλασσα.

[00:22:47.460 - 00:22:48.180] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:22:48.740 - 00:22:52.580] Speaker 1:
τώρα μια κρύβεται την Αμμόν του καμμπουρι,

[00:22:52.035 - 00:22:55.075] Speaker 1:
προέκυψε τα τελευταία χρόνια, ανακαλύψαμε ότι

[00:22:55.155 - 00:22:57.075] Speaker 1:
εσκάψαν την περιοχή ντζαμε

[00:22:57.235 - 00:23:00.355] Speaker 1:
για να φέρουν τη θάλασσα Μπορεί να το έκανε ο καμμπουρις.

[00:23:00.355 - 00:23:06.320] Speaker 1:
Ωστόσο, ο Αργίδης ο καμμπουρις. Όχι. Στους πριν η δύναμή μου. Ναι, ναι, ναι. Λοιπόν,

[00:23:06.880 - 00:23:10.880] Speaker 1:
εσκαψαντζα με την περιοχή η οποία είναι προστατευό μέρισμα μες στο νατούρα,

[00:23:10.880 - 00:23:12.880] Speaker 1:
πήγαν εσκαψαντη ρε διαλύσαντη

[00:23:12.880 - 00:23:18.080] Speaker 1:
απλά για να εξυπηρετήσουν τον τζόγο για να φέρουν τη θάλασσα σαν πιο κοντά, γιατί δεν jidδεν τον τόπο που ήταν νταννταν, αν

[00:23:30.720 - 00:23:32.080] Speaker 1:
φιλελεύθερου.

[00:23:32.080 - 00:23:38.400] Speaker 1:
Θέμα θεσμικής διαφθοράς και διαπλογήσεις των χειρισμό των παρανομιών που σημειώθηκαν στην περιοχή άμμος του καμμπούρι,

[00:23:38.400 - 00:23:42.320] Speaker 1:
έθεσε ο πρόεδρος της κοινοβουλευτήςς επίτοβής σε εσωτερικών αριστοδυμία

[00:23:42.560 - 00:23:48.235] Speaker 1:
Δαμιανού, ενώ στο ίδιο μήκος κύματος κινήθηκεν και οι βουλευτές χαλάλαμπος, πιο 5ου και Αλεξάνδρα Ταλίδου.

[00:23:48.235 - 00:23:51.915] Speaker 1:
Να η μυρομία στο άρθρο. Το άρθρο είναι του 22.

[00:23:53.035 - 00:23:54.075] Speaker 0:
Άπροσφαδο.

[00:23:54.075 - 00:23:59.280] Speaker 1:
Ναι, ναι, ναι, ο κύριος ταμειακήκαμε αναφορά σε περιβάλλον νυγών έγκλημα σημειώνοντας

[00:23:59.280 - 00:24:04.720] Speaker 1:
ότι η ζημιά που έχει επέλθει σε πολύ μεγάλο βαθμό είναι ανεπανόρθωτη.

[00:24:04.720 - 00:24:06.720] Speaker 1:
Και λέει ο Αόριστος Damian.

[00:24:06.720 - 00:24:13.005] Speaker 1:
Έχουμε ισχυρή άποψη ότι έχουν συντελεστεί σοβαρές παραβιάσεις της εθνικής νομοθεσίας και του περιβαλλοντικού,

[00:24:13.005 - 00:24:18.525] Speaker 1:
κοινοτικού και χτυπημένου ως αποτέλεσμα θεσμικής και πολιτικής διαπλογής της τότε εποχής.

[00:24:18.925 - 00:24:26.365] Speaker 1:
Και επειδή τα πράγματα πρέπει να αποτυπωθούν με το όνομα τους, στο βαθμό που περίπτουν άλλα ζητήματα που δεν αφορούν την πουλί. Αλλά τη δικαιοσύνη,

[00:24:25.990 - 00:24:32.870] Speaker 1:
το πρωτογενές υλικό θα παραδοθεί στις αρμόδιες αρχές ενδεχομένως για την εξέταση ποινικό διώξεων.

[00:24:32.870 - 00:24:34.150] Speaker 1:
Φίλε πολλά απλά.

[00:24:34.390 - 00:24:39.925] Speaker 1:
Είτε ένα άνθρωπος και ζήτησε να γίνει τούντο πράδα, με κανονισμούς καταλάβουμε

[00:24:39.925 - 00:24:43.365] Speaker 1:
με λαωμό μαύρο, που τη στιγμή που άλλος βαστάριαλια,

[00:24:43.365 - 00:24:50.165] Speaker 1:
όλο εις ανακαταστρέψουν και περιβάλλον, γεωλογιζική από γάμο, τζαμέ, σαντι. Δεν είναι μου που θα ή γράφει. Ε και το άνθρωπος να

[00:24:50.485 - 00:24:53.765] Speaker 0:
ζωδόγει η λείαριαλια.

[00:25:30.160 - 00:25:30.800] Speaker 1:
Λοιπόν.

[00:25:31.760 - 00:25:36.080] Speaker 1:
Έκθεση για το συγκεκριμένο, θέματα και με το γενικός ελεκτής,

[00:25:35.495 - 00:25:37.095] Speaker 1:
ο οποίος έκαψε

[00:25:37.095 - 00:25:40.295] Speaker 1:
το τμήμα περιβάλλοντος, δηλαδή του αυτού του φιλελεύθερου.

[00:25:40.295 - 00:25:43.095] Speaker 1:
Και γράφει τα εξής. Αυτά που συνέβησαν

[00:25:43.175 - 00:25:48.055] Speaker 1:
αποτελούν μια μορφή διαπλοκής και διαφθοράς που επικρατεί στην Κύπρο διότι περί αυτού πρόκειται

[00:25:48.740 - 00:25:49.860] Speaker 1:
Και έχουμε

[00:25:49.940 - 00:25:55.300] Speaker 1:
πολύ ισχυρά τεκμήρια για τις πολιτικές πιέσεις που έχουν ασκηθεί.

[00:25:55.300 - 00:25:58.820] Speaker 1:
Ο γενικός ελεκτής του, που έναν το μοναδικόν πράμα

[00:25:59.380 - 00:26:01.380] Speaker 1:
που έχει εναντίον

[00:26:01.380 - 00:26:09.225] Speaker 1:
της τότε κυβερνήσεις με πράγματα τα οποία το έχουν τώρα. Να μου γαμνεται τώρα, γιατί την 20 ελεκτής. Άμα έχεις γιος bef. Ναι, μ' έχουν το φάση. Άρα

[00:26:10.025 - 00:26:10.825] Speaker 0:
τότε

[00:26:11.065 - 00:26:12.105] Speaker 0:
το απαιτούμενων

[00:26:12.105 - 00:26:16.665] Speaker 0:
για να πιάσει θα γίνει η είδαν τα πέντε εκατομμύρια επένδυση, σωστό,

[00:26:15.960 - 00:26:17.880] Speaker 0:
οι βήλες στους Αμέί ήταν κανονικά

[00:26:17.880 - 00:26:30.840] Speaker 1:
τι χρειάζεταις σου Γιατί υποτίθεται θα εκχιάζει να επένδυση, έπαιρνε αυτή να μην είναι ζαμέη, πρέπει να πάει σε εσύ αυτοπροσώπως να δίνει Ναι, ξέρω ο εννούσα των ποσόν. Ήταν 50 εκατομμύρια, οι βήλες στους Αμέίς των Αμον του Γκαν μπορεί ήταν μεταξύ 2 και 2, 7,

[00:26:31.925 - 00:26:33.685] Speaker 0:
Να μιλήσουν πολλά για τα λεφτά μετά. Ο

[00:26:34.245 - 00:26:36.485] Speaker 1:
Οντζώλο.

[00:26:36.485 - 00:26:37.845] Speaker 0:
Γοόρασαν την 6

[00:26:38.725 - 00:26:41.045] Speaker 0:
ή εδώ καιν 6. Γεννηγός.

[00:26:41.845 - 00:26:46.085] Speaker 1:
Εγόρασαν την 6. Επίσης η τιμή πώληση είδαν 596.

[00:26:46.085 - 00:26:47.810] Speaker 0:
Ναι, διάφοροι

[00:26:47.810 - 00:26:49.890] Speaker 0:
η λανομάς πιο μισή πηγαίνει,

[00:26:49.890 - 00:26:51.090] Speaker 1:
αλλά τα άλλα 35

[00:26:51.650 - 00:26:55.970] Speaker 1:
η νίζες ή η 7 που πια στη Χέμλι, 65500

[00:26:55.970 - 00:26:57.890] Speaker 0:
5500 χιλιάδες, παιδιά, τα

[00:26:59.170 - 00:26:59.730] Speaker 0:
τα

[00:27:00.690 - 00:27:01.090] Speaker 0:
παιδιά,

[00:27:27.205 - 00:27:32.565] Speaker 1:
η πώληση ήταν εντελώς παράνομη, ότι η γούλα τα χαχτια που ήταν μέσα έχει σε ψεύτικα, ότι δεν έχει εντυποιτειον

[00:27:34.725 - 00:27:36.645] Speaker 1:
συμβόλεων ήταν εντελώς

[00:27:38.005 - 00:27:39.205] Speaker 1:
πρόχειρον και

[00:27:41.780 - 00:27:42.980] Speaker 1:
εξόφθαλμη

[00:27:42.980 - 00:27:44.260] Speaker 1:
η παρανομία

[00:27:44.260 - 00:27:47.940] Speaker 1:
που το έκανε φλάκ το υπουργίων Σωντερηγών,

[00:27:49.540 - 00:27:56.325] Speaker 1:
Κύριε, λέει, σε αυτό, εγώ μου πάει. Λέει υπό τώρα πάμε παρακάτω. Στις 25 Αυγούστου του 2015,

[00:27:56.325 - 00:27:57.925] Speaker 1:
25 Αυγούστου,

[00:27:58.165 - 00:28:07.765] Speaker 1:
λειτουργός του υπουργείου Οικονομικών, ενεργούοντας εκ μέρους του Γενικού διευθυντή, ενημέρωσε εν το Υπουργείο ενός στο εσωτερικό ότι ο Jolo πληροί το οικονομικών κριτήριο για να αιτηθεί κατ εξαίρεση πολιτογραφής.

[00:28:07.765 - 00:28:11.540] Speaker 1:
Τώρα το οικονομικό. Ναι, το οικονομικό και κύριο. Ναι, αλλά υπόψη ότι,

[00:28:11.860 - 00:28:27.235] Speaker 1:
ο άλλο δηλαδή ότι, ενώ ανούλα ψέμα, ανούλα πετλάρες, ότι ήταν ανούλα πετλάρες ότι ήταν αμέσως και φλάκ το Υπουργείο και ότι κανονίσαμε τα μέσα στο Υπουργείο, ότι είναι να το ένα οκ. Αλλά έδωσε δηλαδή ότι τα χαχτικά που είχε μέσα του, που υπάρχουν μέσα αυτή τη στιγμή, είναι νουλα πεδλάρες, είναι ενώ η

[00:28:31.475 - 00:28:40.010] Speaker 1:
ζωή με τα χαρτιά, θέλω να τον αποδείξει σκεφτεί, θα τα βγάλω έξω. Ορίστε εδώ να μου το φοβερό, να εκνευριστεί εγώ. Τον οποίων εμένα ανανεβασα μου η πίεση μουσί.

[00:28:40.730 - 00:28:47.610] Speaker 1:
Στην παρουσίαση, που έκαμε, δηλαδή ότι τα λεφτά αντικείμενα των χρημάτων έγιναν που τον Ιούλιο μέχρι τον Αύγουστο των του λεγαβαίνει.

[00:28:49.535 - 00:28:53.375] Speaker 1:
Τον Google leshi function το οποίο μπορείς να κάνεις Google Search,

[00:28:53.375 - 00:28:55.055] Speaker 1:
που μιαν ημερομηνία και Και

[00:28:57.135 - 00:28:59.295] Speaker 1:
ότου Ιούλιο ή του 15,

[00:28:59.295 - 00:29:03.215] Speaker 1:
ευκήγε το άρθρο της Sarrowak Report, ευκήγεν ύστερα

[00:29:04.020 - 00:29:07.060] Speaker 1:
η άλλη εφημερίδα είδηH του Μαλεσιανού του πολυκατομηρικού,

[00:29:07.060 - 00:29:17.220] Speaker 1:
τα οποία εκαυκανούν γεννό πιο πριν, είχαν βγάλει HA Times άρθρο για τον Jolo. Και να βγούμε στα προηγούμενα επεισόδιο. Ναι, εάν έκανες Google το όνομα Jolo,

[00:29:17.220 - 00:29:19.140] Speaker 1:
αίματος το Incocnido,

[00:29:18.745 - 00:29:20.425] Speaker 1:
με το Pefor function

[00:29:20.425 - 00:29:21.625] Speaker 1:
που ντε σε

[00:29:23.145 - 00:29:24.665] Speaker 1:
15 του Ιούλιοι

[00:29:24.985 - 00:29:27.145] Speaker 1:
και πιο πριν,

[00:29:27.145 - 00:29:30.985] Speaker 1:
ο υστερί θα έβρισκε να μου τα πρώτα hits. Γιατί το έκανε στην Incocnido

[00:29:31.000 - 00:29:40.600] Speaker 1:
Για να δω επειδή το δικό μου εν σκίου το ρισεξο, επειδή κάπω το εγώς είναι για μες στο γίστό, κάπου το οικόπεδο, για να δω είναι να μου ήταν αναθοικά, ποιος που ήταν το καμία από το Efiφα.

[00:29:42.680 - 00:29:43.560] Speaker 1:
Jolo,

[00:29:43.560 - 00:29:50.185] Speaker 1:
Well connected in Malaisia, χασενάπρετείτε for New York. Τούτων ήταν μες στους New York Times που τον Ιούνιο,

[00:29:50.185 - 00:29:50.825] Speaker 1:
εντάξει

[00:29:50.985 - 00:30:02.300] Speaker 0:
και ο ΜΕΣΑλαλύ ότι ο Jolo ήταν στην ουσία ο πράκτορας του διεφθαρμένου πρωθυπουργού της Μαλαισίας. Φίλε, έκαναν το ζω λειτουργούσες, ρε φίλε. Εύα, έβγαλε του Nework Times απάντησε, το Ισραήλ του 199,

[00:30:02.300 - 00:30:11.260] Speaker 1:
θα καταλάβετε. Ω, έτσι να πάω τα διάλια του Δημοσίου. Η μουσεία μου μπράβο. Έ, φύλα, μεν δεν θέλεις να φας τα διάλια του Δημοσίου, εντάξει Μπορείς να τα βάζεις στο δεύτερο Τοχίτ,

[00:30:11.260 - 00:30:11.980] Speaker 1:
που ήταν

[00:30:13.035 - 00:30:19.995] Speaker 1:
η ληστεία του αιώνα πόσο Jolo εκχρησιμοποιούσαμε την Πέτρο Σάουτι για βυτρίνα για να κλέψει δισεκατομμύρια

[00:30:19.995 - 00:30:21.355] Speaker 1:
από το 1MTB.

[00:30:21.355 - 00:30:24.555] Speaker 1:
Γιατί στα ελληνικά, ποιος είναι το, ό, να τα πούμε τα αυτά στα ελληνικά.

[00:30:25.690 - 00:30:32.730] Speaker 1:
Σοβαρά αγγλικά που λέμε, highst of the setchoity, hojolo use Πέτρος out iasεφront τους iPhone Billions, out of 1MDB

[00:30:32.730 - 00:30:37.370] Speaker 0:
Από πιο site Του δόντι είναι που το δε Saraw a creport,

[00:30:49.530 - 00:30:54.010] Speaker 1:
Τώρα τούτο μου που προσπαθεί ο άλλος να με πείσει εμένα, εντάξει Εντάξει,

[00:30:54.010 - 00:30:54.810] Speaker 1:
θέλει

[00:30:54.810 - 00:30:56.250] Speaker 1:
να κλέψεις κλέψεις.

[00:30:56.730 - 00:30:59.050] Speaker 1:
Κάνε το μελιοστήλ. Θέλεις

[00:31:01.210 - 00:31:02.730] Speaker 1:
να με πείσεις εμένα ότι

[00:31:03.125 - 00:31:04.725] Speaker 1:
έκαμες dudiligence

[00:31:04.725 - 00:31:13.845] Speaker 1:
για τον Jolo, και δεν έκαμες Google το όνομα του να δεις και σε μου ντούτο. Και εγώ ψήν ότι όταν κάνουν έρευνα μπορούν να απευθυνθούν και σε

[00:31:14.885 - 00:31:15.845] Speaker 1:
αντίστοιχες

[00:31:16.165 - 00:31:26.800] Speaker 1:
οικονομικές υπηρεσίες του εξωτερικού. Και ετούν τη στιγμή ουλοι βουρούντων, ουλοι ξέλουν, έχω φάκελο για λόου, επομένως, λαλήσω, FBI, μαλεσία αν τους ερωταν,

[00:31:26.800 - 00:31:32.800] Speaker 1:
τσινοι ήταν να τους πουν. Οπότε, του δόγμα που προσπαθεί να έρθεις σε μένα είναι ότι έκαμε στο δυοdilidence

[00:31:32.585 - 00:31:35.065] Speaker 1:
δεν έκαμες Google το όνομαν του,

[00:31:35.065 - 00:31:35.865] Speaker 1:
εντάξει

[00:31:35.945 - 00:31:41.065] Speaker 1:
και δεν ποιες να ρωτήσεις κανέναν ποιος εμποντούτως ότι σε κάτω μου οιούγος που βρέθηκε για είδαμε.

[00:31:41.065 - 00:31:42.665] Speaker 1:
Εγώ είναι το πάμε να είναι το πιστεύω,

[00:31:42.905 - 00:31:46.505] Speaker 1:
του δόγμα τον ποιον, εν πιο πιθανό να έγινε, είναι ότι έκάμαντο

[00:31:46.505 - 00:31:50.585] Speaker 1:
είπαν τα προβλήματα,

[00:31:48.210 - 00:31:51.970] Speaker 1:
αλλά κάποιος που μας είπε Ε, ποτέ, φάωσα.

[00:31:52.610 - 00:31:53.010] Speaker 1:
Φίλε

[00:32:49.730 - 00:32:56.210] Speaker 1:
το αρχιεπισκόβο εννοώ. Έχω μεταδήλωση στο αρχιεπισκόπο επί το θέμα αλλά θέλω να σε οπαδού το timeline πρώτα.

[00:32:56.210 - 00:32:58.690] Speaker 1:
Είπαμε, Αύγουστον και αν ο άλλος

[00:32:59.410 - 00:33:00.050] Speaker 1:
την

[00:33:00.370 - 00:33:01.170] Speaker 1:
επιταγή.

[00:33:01.375 - 00:33:06.575] Speaker 1:
Πρώτη του Σεπτέμβριο του 15 στέλνεις τον τότε υπουργός στον λέγω ο μαγαλύντος το κόκκινο, χάσικο,

[00:33:06.575 - 00:33:09.215] Speaker 1:
και ΕΛΑλίτο ο αρχιεβίσκος. Και ότι έχω

[00:33:09.375 - 00:33:13.055] Speaker 1:
τον τάδε, ο οποίος δεν κάνει εντυση και τον άδικο μου ρε. Ναι, ναι δεν έχει

[00:33:13.455 - 00:33:15.055] Speaker 1:
πει πρό να μιλήσουμε,

[00:33:15.135 - 00:33:17.215] Speaker 1:
γιατί να το συναντήσω,

[00:33:16.920 - 00:33:21.400] Speaker 1:
έτσι αν φίλε πέρα να το σκεφτεί αθώο. Αν ντροπή ρε μ' αλλά αγαπάμε να φάμε,

[00:33:21.400 - 00:33:27.240] Speaker 1:
τσάμεν του δόγμα και το διαβατήριο του, δηλαδή που είναι η Κυπριακή φιλοξενεί ξένη ρε φίλε.

[00:33:30.135 - 00:33:31.095] Speaker 1:
Διαβατύλω

[00:33:31.095 - 00:33:35.175] Speaker 1:
μου ε, τίποτα ρε καν κάμιλίζουμε με τα βάλετε τα δόντια. Κα

[00:33:35.575 - 00:33:37.175] Speaker 1:
καμιλέκου σου.

[00:33:37.575 - 00:33:38.375] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:33:40.375 - 00:33:41.735] Speaker 1:
έστειλαν το προ επιστολή

[00:33:55.515 - 00:34:01.115] Speaker 1:
επειδή το Αλλά σουρει, πια ο αρχικός τους ωχάζιγων Gebin Dut, στην επιστολή. Το έχουν παρε,

[00:34:01.115 - 00:34:06.075] Speaker 1:
κουντάτε τη διαδικασία για να μπει διαβατήριον Dut. Ο άνθρωπος μου. Ναι, ο άνθρωπος.

[00:34:06.075 - 00:34:06.555] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:34:07.640 - 00:34:14.120] Speaker 1:
το Υπουργείο των εσωταδηγών είχε κάνει έρευνα και όπου την κουβέντα ήταν προβληματική για τη φάση, οπότε αν. Προβληματική

[00:34:14.520 - 00:34:15.400] Speaker 1:
Φίλε,

[00:34:15.400 - 00:34:17.640] Speaker 1:
έτσι σχετίζεται ο Δουσχότης,

[00:34:17.640 - 00:34:22.120] Speaker 1:
έτσι πρέπει να έγινε, εκτός εάν είπα σου, δεν δεν κάνουν γκουκολ το όνομα του.

[00:34:37.540 - 00:34:38.420] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:34:39.380 - 00:34:41.780] Speaker 1:
10 του Σεπτέμβριο θέλει την αίτηση,

[00:34:41.780 - 00:34:46.660] Speaker 1:
11 του Σεπτέμβρη εν γίνεται η πολιτογαευση του 00Λven.

[00:34:46.660 - 00:34:48.740] Speaker 1:
Το 9Λven της Κύπρου. Λοιπόν,

[00:36:01.110 - 00:36:06.310] Speaker 1:
τι ηθικαν δουλες σε διαδικασίες, εγινανούλα νομοτύπα το οποίο πιθανόν να έγινε,

[00:36:06.310 - 00:36:08.070] Speaker 1:
ξέρεις κάτι, έχω ρωτήσεις,

[00:36:08.390 - 00:36:10.870] Speaker 1:
άμα στήνε ναλώσει πιστόλι δέκα,

[00:36:10.870 - 00:36:14.950] Speaker 1:
εντεγια, είσαι αναπάντητη θετική,

[00:36:13.205 - 00:36:19.205] Speaker 1:
φαίνεται καλό. Ακόμα είναι αλήθεια και αγουλαίγην. Ενώ το Υπουργείον, στους το γεγονός, έμπαινε ότι δεν Ένγυραξε,

[00:36:19.845 - 00:36:24.645] Speaker 1:
Βουλσιότι δηλαδή ότι δεν θέλει να χάσει εγώ στον αγωνιστώ. Χειν επειδή βρασεννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννννντα προβλήματα.

[00:36:27.890 - 00:36:29.730] Speaker 1:
Ελίζα μεν να δουν τα προβλήματα.

[00:36:30.210 - 00:36:31.170] Speaker 1:
Ισχυρίζεται.

[00:36:31.170 - 00:36:34.850] Speaker 1:
Μπορεί και να μένει χάσει. Αλλά πας πάλι δύσκολο γιατί

[00:36:35.090 - 00:36:37.570] Speaker 1:
ανεκάμε ένα κυριολεκτικά νγκογολστόνομων,

[00:36:37.570 - 00:36:39.250] Speaker 1:
νεύρων ότι ο άνθρωπος είναι

[00:36:39.650 - 00:36:41.810] Speaker 1:
προβλημαν την εικόνα, είναι υψηλού ρίσκου.

[00:36:41.810 - 00:36:42.050] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:36:42.945 - 00:36:53.985] Speaker 1:
τη συγκεκριμένη περίπτωση είναι μίλησε ο Αρχιεπίσκοπος όταν κατέθεσε εν ενώπιον της Επιτροπής για συγκοτήθηκε για να διαιδτήσει. Θεραγγορήσεις, η ηγεσία ήταν προς την Αρχιεπισκοπς, είναι ένα ή Όχι, όχι,

[00:36:53.905 - 00:36:55.665] Speaker 1:
στην Αρχιεπισκοπς. Λοιπόν,

[00:36:56.030 - 00:36:59.470] Speaker 1:
από τον report 26 Ιανουαρίου 2021.

[00:36:59.550 - 00:37:00.430] Speaker 1:
2021

[00:37:00.430 - 00:37:02.030] Speaker 1:
άλλο. Ναι.

[00:37:02.510 - 00:37:11.495] Speaker 1:
Πολομ Γιώργο, ερωτηθεί σχετικά με την υπόθεση, ο Μακαδιόντατος, αναπτύχθηκε στην εν λόγω επιστολής ημερομηνίας 1η Σεπτεμβρίου που είχε αν αποστείλει στον Σοκάντιν

[00:37:11.495 - 00:37:13.655] Speaker 1:
Χάσκικον και ζήτησαν του όπως

[00:37:14.295 - 00:37:21.335] Speaker 1:
οι αιτήσεις για πολιτοράσεις συντριών ατόμων μεταξύ των οποίων και ο Jollow, τεθούν προσέγγιση στο Υπουργείο συμβούλιο. Εν του είπε,

[00:37:21.495 - 00:37:24.375] Speaker 1:
δώστε του δει. Εν του ΑΕΠ, εξετάσστερη.

[00:37:24.610 - 00:37:34.290] Speaker 1:
Έτσι είμαι ο Θεός. Ο αρχιεπίσκος σε ευθείας. Τι να στείλεις κάνε εμπιστοσύνη να πεις του κράτους εξα την αίτηση. Ρε φίλε έτσι εγγήπος, να μην κουντίζει εγκήζει τη δουλειά σου.

[00:37:34.530 - 00:37:53.445] Speaker 1:
Ναι, αλλά γιατί ρε φίλε, τον θέμα. Αφού ήταν φίλε γιατί επίσημα ή γιατί ανεπίσημα Επειδή ανεπίσημα, αφού το σαν να αγοράσει η γη, ή ήταν θα έχεις κορήδείς. Τώρα μιλούμε εμείς. Σε να δούμε γιατί πρέπει νας, γιατί να στρισα, ρε εξεδάσστάς το παιδί. Φύλεε. Δεν είναι να εξετάσουμε να αφού είναι εγώ.

[00:37:53.340 - 00:38:02.380] Speaker 0:
Εσαι, ένα μου πορτρέτο φίλοι μου γιατί είσαι στην εκειουσα, εγώ. Σε εμάς που έρχεται. Γιατί να μου πεις, εξέφτού σε ένα επίπεδο έννοια για να μπω, ενώ στείλει έτσι πράγμα δημόσια,

[00:38:02.380 - 00:38:04.620] Speaker 1:
να μπει με σε αρχείο και να μην τις σε σκοφτεί.

[00:38:05.420 - 00:38:10.165] Speaker 1:
Ο αρχιεβίσκος ο διευκώδης Δίας στείλει την επιστολή κατόπιν υπόδειξης του developer,

[00:38:10.165 - 00:38:11.205] Speaker 0:
του developer,

[00:38:11.205 - 00:38:13.365] Speaker 0:
ο αρχιεβίσκος και αν είναι ο Αρεβίσκος,

[00:38:13.845 - 00:38:18.965] Speaker 1:
ο Μαγαρίδης ο αρχιεβίσκος του δώσε, Μάλιστα, η πυκνότητα, ο Πιδέ

[00:38:18.965 - 00:38:19.765] Speaker 1:
μου developer

[00:38:19.970 - 00:38:22.450] Speaker 1:
στείλε τους επιστολήν στο υπουργηγό

[00:38:22.530 - 00:38:28.690] Speaker 1:
από τον οποίο θα αγόραζαν οι εν λόγω τρεις επενδυτές τα ακίνητα τα οποία ήταν σε γίνει της αρχιεβίσκοπής.

[00:38:28.930 - 00:38:32.610] Speaker 1:
Στην ουσία, εγώ μ πάρε, κουντά δω γιατί να γοτάσουν

[00:38:32.610 - 00:38:33.650] Speaker 1:
χωράφ και έτσι.

[00:38:34.065 - 00:38:44.465] Speaker 1:
Λοιπόν, όπως ανέφερε, έστειλε η σιωπή επιστολή επειδή ότι η βελάκι που είχε αγοράσει την γη είναι από την αρχιεβίσκοή δεν είχε το διαθέσιμο κεφάλαιο για να πληρώσει το σύνολο του ποσού και έδωσαν απλώς μια από τον καταβολή.

[00:38:44.545 - 00:38:47.345] Speaker 1:
Σκοπός της επιστολής ήταν επιταχηθεί διαδικασία

[00:38:47.830 - 00:38:55.190] Speaker 1:
ώστε η αρχιβίσκοή να λάβει το φιλόμενον ποσόν από την πώληση του ακινήτου και να επεμπλαγκεί τον συντομότερο από την υπόθεση.

[00:38:55.270 - 00:38:58.310] Speaker 1:
Επειδή μας εδώ για του Λαριαντάς και εδώ και μας μόνο

[00:38:58.630 - 00:38:59.670] Speaker 1:
προκαταβολή,

[00:38:59.670 - 00:39:04.710] Speaker 1:
κουντώ να του δοθεί η υπηκοότητα για να με καιρός full ποσό.

[00:39:04.285 - 00:39:09.565] Speaker 0:
Σου για να σας φύγω ήσυχος Ναι, ναι ναι Τον να γουντίσουν λίγο να κάνετε δουλειά σας να μην είμαι μέσα τα εγώ.

[00:39:11.245 - 00:39:14.765] Speaker 1:
Να μην καν μη λεύκωτε εγώ συνέχεια, μα να το άλλο συνέχεια.

[00:39:14.765 - 00:39:15.405] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:39:15.900 - 00:39:20.380] Speaker 1:
σε άλλο σημείο όταν έφερνε ότι έχει στείλει πολλές επιστολές σε πολλούς υπουργός,

[00:39:20.700 - 00:39:29.180] Speaker 1:
εκατοντάδες χιλιάδες και στους υπουργούς και στον πρόεδρο της δημοκρατίας. Δεν σημαίνει πρόσθεσε πως εισακούμε.

[00:39:45.390 - 00:39:49.950] Speaker 1:
Στον πλαίσιο ενός γεύματος και αυτό επειδή του είπα ότι θα κάνει εισφορά στην αρχιεπισκοπή.

[00:39:49.950 - 00:39:54.830] Speaker 1:
Στον νέα φορά τη συνάντηση και την νοημία του με τον Jolo, καθώς και την εισφορά των 300.000,

[00:39:55.230 - 00:40:04.445] Speaker 1:
ο αρχιεπισκοπης είπε πως ενημερώθηκε από τον εργολάβο για την εισφορά που ήθελε να κάνει ο Μαλεσιιανός, τα απατεώνας. Ότι τον άλλο τίποτα μου πάρε, του δώσεις θέλει να κάνει εισφορά στη Στεκλιο.

[00:40:04.445 - 00:40:05.805] Speaker 1:
Λέει ο αρχιβίσκος.

[00:40:05.805 - 00:40:09.485] Speaker 1:
Του είπα κακώς του είπες και μου είπαν ότι επέμενε.

[00:40:09.485 - 00:40:15.150] Speaker 1:
Μου είπεν ότι θέλει να με δει για να μου δώσει την εισφορά. Του είπα αν επιμένει, να το φέρει να φάμε και εκεί τον γνώρισα.

[00:40:15.150 - 00:40:19.710] Speaker 1:
Μάλιστα εγώ δεν είδαν εν επιταγειν. Τον ευχαρίστησε και του είπα πως δεν χρειαζόταν

[00:40:19.950 - 00:40:22.350] Speaker 1:
εισφοράνει η αρχήησκοπή.

[00:40:39.240 - 00:40:42.520] Speaker 1:
Άσε σε πιάμενε, έπιασε, αν δεν σε πιαμεν κοινού βασιλιάς.

[00:40:42.840 - 00:40:43.560] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:40:45.720 - 00:40:49.080] Speaker 1:
τώρα πιάσαν και ο δεύτερην επιταγή 15 χιλιάδες,

[00:40:49.800 - 00:40:54.115] Speaker 1:
τούτη η επιταγή, θα έχως χίλιες σε πια στη θεολογη σχολή. Οχιλίας,

[00:40:56.835 - 00:40:57.715] Speaker 1:
έπιασες,

[00:40:57.715 - 00:41:05.155] Speaker 0:
μια αγγλική, εδώ και τους 15, πιο μετά. 15 είναι ούτε οι πεζίνες του μεrsentet του περσικικό, είναι Λοιπόν,

[00:41:06.680 - 00:41:19.480] Speaker 1:
μετά που τον ερωτίσαν τα αρχιβισκών, αν εξισε, εν εμποδγεντούμε την υπόθεση, έστειλε μια επιστολή και έληξε, δεν ενδιαφέρθηκαν εγρίθηκαν οι αιτήσεις τους. Έτσι, θα πολλές σε επιστολές, δηλαδή. Τα είχα ενge, αν γιός στο σχολείο μου πολλά μόνο το πράγμα.

[00:41:19.480 - 00:41:20.200] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:41:20.360 - 00:41:26.715] Speaker 1:
τώρα πάμε στα διάνοια. Μεταξύ ο Λύγια Αυγούστου, ο Joloich ήταν και κατέθεσε άλλα έξι εκατομμύρια

[00:41:27.275 - 00:41:28.475] Speaker 1:
στην

[00:41:28.795 - 00:41:30.315] Speaker 1:
Ντάρβαζαν Κύπρου.

[00:41:31.435 - 00:41:33.835] Speaker 1:
Τα οποία έξι εκατομμύρια,

[00:41:33.130 - 00:41:34.650] Speaker 1:
τα 47050

[00:41:34.890 - 00:41:39.130] Speaker 1:
έπιασε σε πομπογόνιτολο ακασμός τόνι, συν παρπέίτος. Τώρα τούτο είναι

[00:41:39.850 - 00:41:40.650] Speaker 1:
κλασική

[00:41:40.650 - 00:41:42.330] Speaker 1:
κίνηση ξέπλυμαν.

[00:41:42.330 - 00:41:43.770] Speaker 1:
Βρώμικου χρήματος.

[00:41:43.770 - 00:41:50.695] Speaker 1:
Πάει σε τρέβεζαν της Ευρωπαϊκής ένωσης, διάστος τα ρυάλια, και η τρέβεζαν, στερήρα, λού, καθαρά, χιόνι,

[00:41:50.935 - 00:41:52.215] Speaker 1:
μη δεν ζουν τιξαν.

[00:41:52.215 - 00:41:52.935] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:41:54.055 - 00:41:55.655] Speaker 1:
και ήταν τόσον

[00:41:56.055 - 00:41:57.175] Speaker 1:
εξόφθαλμοι,

[00:41:57.175 - 00:41:59.335] Speaker 1:
ήταν τόσον προφανές του τον που έκαμπνε,

[00:41:59.590 - 00:42:05.030] Speaker 1:
Λοιπόν, που ακόμα τους γίνεις και τους άλλους τον κήπο του ήταν η φάση του, και γιατί που τα ράβουμε.

[00:42:06.470 - 00:42:07.430] Speaker 1:
1436

[00:42:07.430 - 00:42:08.790] Speaker 1:
του 2015,

[00:42:09.910 - 00:42:15.995] Speaker 1:
τούδων είναι επιστολή την οποία είναι μέσα στις εκθέσεις, τους χθες αβορίτες. Λοιπόν, Κύμένων υποψίας.

[00:42:15.995 - 00:42:23.915] Speaker 1:
Ο Τάικ Jolo είναι από την Μαλαησία. Ξεκίνησε συνεργασία με την τράπεζα μας στις 16 εκ του 15,

[00:42:24.075 - 00:42:27.195] Speaker 1:
τον Ιούνιο, όπου άνοιξε τον προσωπικό Λόαυκασμών,

[00:42:27.275 - 00:42:30.635] Speaker 1:
περίμενε,

[00:42:29.590 - 00:42:40.230] Speaker 1:
κατά τη διάρκεια του δίμηνου Ιούλιο Αύγουστο ζωγραφικής Λόδέκτη στον λογαριασμό του 4, συνεχόμενα εμβάσματα από λογαριασμούς που ίδιος διατηρεί σε τράπεζες για το συνολικό μπόσον των 6%.

[00:42:40.310 - 00:42:41.750] Speaker 1:
Πρόσεξε,

[00:42:42.005 - 00:42:45.605] Speaker 1:
Το θέμα ντους είναι τα λεφτά που έστειλε μετά

[00:42:46.485 - 00:42:48.405] Speaker 1:
NNG σαν πας τα λεφτά

[00:42:48.645 - 00:42:51.765] Speaker 1:
που έστειλε πιο πριν που είδα για το διαβατήριο.

[00:42:52.245 - 00:42:55.125] Speaker 1:
Ε για τούτε από γάμο θέμα. Και για το διαβατήριο

[00:42:55.510 - 00:42:59.990] Speaker 1:
ενοκει για κάποιο λόγο. Έξο με γιατί. Αλλά ενοκει για κάποιο λόγο, τζινο.

[00:43:00.230 - 00:43:01.030] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:43:01.270 - 00:43:06.470] Speaker 1:
από έρευνας την οποία έχουμε προβή στο διαδίκτυο και διαλεχτικά γκάμα Γκούγος, το Οτομαντού,

[00:43:06.470 - 00:43:08.630] Speaker 1:
εντοπίζουμε αρκετά δημοσιεύματα,

[00:43:08.630 - 00:43:13.835] Speaker 1:
σύμφωνα με την οποία ο Tak Jollo κατηγορείται για πάντες και ξέπλυμαν παράνομου χρήματος.

[00:43:14.075 - 00:43:31.480] Speaker 1:
Συγκεκριμένα φαίνεται να είναι στενός φίλος και συνεργάτης του ποταμού Μπουτς Times, στενός φίλος και συνεργάτης του Πρωθυπουργού της Μαλεσίας. Ταυτόχρονα δημοσιεύματα μπλέγουν και τους δύο σε οικονομικό σκάνδαλο υπεξέρεσης μεγάλο χρηματικών ποσό από το κρατικών επενδυτικών ταμείων 1 Malaision development Berhat, το 1MDB.

[00:43:31.480 - 00:43:33.800] Speaker 0:
Κάτι είχαμε οι τράπεζα να τουλάχιστον. Να

[00:43:34.200 - 00:43:38.360] Speaker 1:
σου πω ότι σε ένα φίλο μου το τέλος να το σου πω. Ενόψει τον πιο πάνω

[00:43:38.845 - 00:43:48.845] Speaker 1:
και αφού δεν είμαστε σε θέση να γνωρίζουμε την πηγή των χρημάτων που διαγγεινεί ο τα εκτολό, υποψιαζόμαστε την ότι χρησιμοποιεί τους λογαριασμούς του με την τράπεζα μας σε παράνομες δραστηριότητες.

[00:43:48.845 - 00:43:50.605] Speaker 1:
Και ετούν την επιστολή,

[00:43:50.605 - 00:43:51.405] Speaker 1:
έστειλανι

[00:43:51.565 - 00:43:53.325] Speaker 1:
Η τράπεζα Κύπρου στον

[00:43:53.640 - 00:43:55.160] Speaker 1:
μποκάς,

[00:43:55.160 - 00:43:57.000] Speaker 1:
που είναι η μονάδα

[00:43:57.320 - 00:43:58.040] Speaker 1:
για

[00:43:58.360 - 00:43:59.720] Speaker 1:
την καταπολέμηση

[00:43:59.720 - 00:44:01.560] Speaker 1:
αδικημάτων συγκάλυψης,

[00:44:01.960 - 00:44:02.760] Speaker 1:
καταπολέμησης

[00:44:02.760 - 00:44:10.675] Speaker 1:
αδικημάτων συγκάλυψης και μονάδα Χρήματος οικονομικών πληροφορίδιο. Εν οι αυτό που η οποία ασχολούνται με το οικονομικών έγκλημα η Μωκάς. Και στείλανοντας τον επιστολή. Τώρα,

[00:44:11.395 - 00:44:12.195] Speaker 1:
υπόψην

[00:44:12.195 - 00:44:12.755] Speaker 1:
ότι

[00:44:13.075 - 00:44:15.475] Speaker 1:
την επιστολή η Τραβεζα γη που αστειλεντι μετά

[00:44:15.875 - 00:44:17.875] Speaker 1:
από εγαμέν την συναλλαγή.

[00:44:18.435 - 00:44:19.315] Speaker 1:
Μάλιστα.

[00:44:19.395 - 00:44:21.780] Speaker 1:
Η Τραβεζα καιρωννε δε συναλλαγές.

[00:44:21.780 - 00:44:25.220] Speaker 1:
Μετά από έπιέντα άλλα εξ εκατομμύρια Ναι,

[00:44:25.860 - 00:44:28.740] Speaker 1:
μετά από έπιέντα αλλά εξίρενε επιστολή, αλλά

[00:44:29.940 - 00:44:32.740] Speaker 1:
οι αμοιβή της Τράβεζας είναι το transaction fee. Εντάξει

[00:44:33.185 - 00:44:39.345] Speaker 1:
Οπότε μετά που έπιασαμε τα λεφτά μας, εμείς, πάμε, τούτος που καμε τα λεφτά, σαν να λέει

[00:44:40.305 - 00:44:42.465] Speaker 0:
Άμα είναι γαμήθην η ξηρά,

[00:44:42.465 - 00:44:44.705] Speaker 1:
έβαλε και ρομανίσει.

[00:44:44.705 - 00:44:44.865] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:44:47.200 - 00:44:47.840] Speaker 1:
τώρα

[00:44:48.880 - 00:44:50.480] Speaker 1:
Έχω έναν φίλο να μου ποιος

[00:44:50.960 - 00:44:55.840] Speaker 1:
δουλεύκες έτσι transfers και είπε, mode, Actualy larimou,

[00:44:55.840 - 00:44:59.205] Speaker 1:
να ο βάλεις μέσας πηγές Όχι. Απλά, για να

[00:44:59.605 - 00:45:07.205] Speaker 1:
σου πω, προσπάθησα πολλά, να καταλάβω είναι από τον ακριβώς ο νόμος τζαμέ για το, τους εμ πολλά μπερδεμένος, δια είδα διάφορες

[00:45:07.205 - 00:45:09.845] Speaker 1:
που τον τις εκδοχές, αλλά βασικά Η

[00:45:10.485 - 00:45:11.125] Speaker 1:
τράπεζα

[00:45:12.230 - 00:45:15.750] Speaker 1:
μπορεί να έρθει τον πελάντι σανμακαταγγύλη

[00:45:15.750 - 00:45:16.630] Speaker 1:
κάποιον,

[00:45:16.630 - 00:45:17.350] Speaker 1:
γιατί

[00:45:19.110 - 00:45:22.710] Speaker 1:
εάν αρνηθεί να κάνει τη συναλλαγή,

[00:45:22.710 - 00:45:26.070] Speaker 1:
chinos μπορεί να καταλάβει ότι εν πας σε λίστα

[00:45:26.525 - 00:45:30.045] Speaker 1:
και να χαλάσει την έρευνα που έκάμνασιν

[00:45:30.205 - 00:45:31.485] Speaker 1:
αστυνομικές

[00:45:31.565 - 00:45:33.165] Speaker 1:
υπηρεσίες.

[00:45:33.165 - 00:45:35.565] Speaker 1:
Οπότε υπάρχει Jetούτι

[00:45:35.565 - 00:45:39.085] Speaker 1:
η διάσταση. Και Jetούτι οπτική. Ναι, υπάρχει Jetούτιόθά.

[00:45:39.085 - 00:45:42.445] Speaker 1:
Ότι αλλά ας που έχουν πάρει εμείς,

[00:45:41.270 - 00:45:45.910] Speaker 1:
τώρα ξέρουμε ότι ασχέδος του τσινού της γωνιάς, επί αν κρύβουν της Μοκάς,

[00:45:47.590 - 00:45:49.030] Speaker 1:
περίμενε στις

[00:45:49.110 - 00:45:53.190] Speaker 1:
Οκτώβρη του 2015, ότι του ε, του είδους ο άνθρωπος ο οποίος,

[00:45:53.190 - 00:45:56.390] Speaker 1:
στέλνει η άλλη που είδαμε,

[00:45:55.925 - 00:45:57.205] Speaker 1:
ενυπόπτος.

[00:45:57.445 - 00:45:58.405] Speaker 1:
Έχουμε,

[00:45:58.405 - 00:46:00.885] Speaker 1:
μπροστά στοιχεία να δούμε πουλαντι εμπολα,

[00:46:00.885 - 00:46:02.325] Speaker 1:
σοβαρό, εμπολα

[00:46:03.205 - 00:46:05.445] Speaker 1:
πιθανόν ανυπόπτος. Λοιπόν, η

[00:46:06.165 - 00:46:12.100] Speaker 1:
Μογάστερο είναι η αρμόδια αναλαμβάνει να αξιολογεί και να αναλύει αναφορές ύποπτος συναλλαγών ja άλλων πληροφοριών που

[00:46:12.500 - 00:46:17.700] Speaker 1:
υποβάλλονται από υπόχρεες οντότητες όπως την διάβαζα και σχετίζονται με νομιμοποίηση

[00:46:17.700 - 00:46:20.740] Speaker 1:
παράνομων εσόδων, χρηματοδοτησιν της δημοκρατίας.

[00:46:24.100 - 00:46:26.405] Speaker 1:
Λοιπόν, δύναται επίσης να εξασφαλίζει

[00:46:26.405 - 00:46:28.485] Speaker 1:
δικαστικά διαταγματα δέσμευσης

[00:46:28.485 - 00:46:31.605] Speaker 1:
παράνομων εσόδων και δικαστικά διαταγματα

[00:46:31.605 - 00:46:36.640] Speaker 1:
για την εγγραφή και εκτέλεση ξένο διαταγμάτων δέσμευσης και δέσμευσης. Στην ουσία.

[00:46:36.640 - 00:46:40.240] Speaker 1:
Είπε στο στη Μογκάζ, η Μογκάζ έχει το όθόρητη να

[00:46:40.320 - 00:46:45.520] Speaker 1:
γαμήσει να πάνε τα όλα, να τους πει ο, κουμπάδε, να μου το τούτος, να μου τα στοιχεία του, να μου τα άλλα, ή

[00:46:45.520 - 00:46:48.800] Speaker 1:
για να αποφύγει εκείνο που μπορεί κατά λάθος να τον εκθέσει,

[00:46:49.045 - 00:46:55.285] Speaker 1:
χτυπά τηλέφωνο το FBI, ρει, τότε ζαμες θέλει, άγγελν, να που μπέζί, μπορεί να τον τυλίξει. Τώρα.

[00:46:55.925 - 00:46:57.365] Speaker 1:
Έπιασε την

[00:46:59.765 - 00:47:04.180] Speaker 0:
επιστολή 8βιντο Εγαμπέντη. Κι όσο τώρα Η Μοκάς. Η Η Μοκάς. Μοκάς.

[00:47:05.140 - 00:47:05.380] Speaker 1:
Η Μοκάς.

[00:47:14.980 - 00:47:15.665] Speaker 1:
Μοκάς. Και άμαί.

[00:47:15.905 - 00:47:18.145] Speaker 1:
Αφού πόνον έτσι, επειδή

[00:47:18.145 - 00:47:18.865] Speaker 1:
το

[00:47:19.105 - 00:47:20.625] Speaker 1:
αποφασίσαμε αξιολογήσαμε

[00:47:20.625 - 00:47:27.345] Speaker 1:
την πληροφορία της Τράπεζας, όχι μου πάρε, εγώ μου πολλά σοβαρό, άμεσα πρέπει να ειδοποιηθεί το υποδειών σας σεότερο,

[00:47:27.610 - 00:47:31.130] Speaker 1:
τον Ιούνιο του 2016.

[00:47:31.130 - 00:47:33.530] Speaker 0:
Που τον οκτώ βρει είναι Ιούνιο.

[00:47:35.850 - 00:47:39.210] Speaker 1:
Α, για εσύ, βρέθηκε.

[00:47:39.210 - 00:47:40.010] Speaker 1:
Ερέθικιά,

[00:47:40.010 - 00:47:41.930] Speaker 1:
δεν είστε έρέθικά,

[00:47:57.290 - 00:47:59.370] Speaker 0:
Εξέδάστε με υπόθεση.

[00:47:59.370 - 00:48:06.490] Speaker 0:
Λέει. Και σε μέσα Αυγούστου. Μουκάς μου εξεδαστε. Ναι, ναι, Η ΠΡΟΣΒΑΣΗ, ξέρωιοβίσαντε

[00:48:06.490 - 00:48:10.490] Speaker 1:
που γιώθε στο οδηγό, δηλαδή στη μοκάς, και θα βγει ο Δουξιώδισα τα πράγματα που έβαλαν

[00:48:39.065 - 00:48:41.145] Speaker 1:
Ενότι, έχει ήδη εγκλυθεί.

[00:48:41.145 - 00:48:41.865] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:48:42.185 - 00:48:48.665] Speaker 1:
τώρα είπαμε ότι η αναφορά που είχαμε νημωκάς, ενχενεται στα λίστα Σκύψ, η οποία αναφορά στα λίστα Σκύψ αφορούσε

[00:48:48.665 - 00:48:51.940] Speaker 1:
τα δεύτερα έξι εκατομμύρια. Πάμε. Ακόμα,

[00:48:52.340 - 00:48:54.340] Speaker 1:
κανένας ενυγίζει,

[00:48:54.340 - 00:48:55.460] Speaker 1:
πατίνα,

[00:48:55.780 - 00:48:57.460] Speaker 1:
ενυγίζειν

[00:48:57.460 - 00:48:59.860] Speaker 0:
κάποιοι και αν δέσμευση, είναι η υποχρέωση,

[00:48:59.860 - 00:49:05.695] Speaker 0:
τράπεζα εμπειρία τα πρώτα 6 εκατομμύρια, είναι Κανονικά, ναι, Μέσω της Τράπεζας Κύπρου, γίνονται διάφορα. Φίλε

[00:49:06.015 - 00:49:06.895] Speaker 1:
κανονικά,

[00:49:06.895 - 00:49:09.295] Speaker 1:
δεν κάνουν λάθος ο τελικός αγοραστής,

[00:49:09.695 - 00:49:12.015] Speaker 1:
γνωρίζει τον τελικό να αγοραστείν, όταν

[00:49:13.135 - 00:49:15.535] Speaker 1:
μπορεί να κάνει και κάποιοι διερευνά,

[00:49:41.190 - 00:49:46.710] Speaker 1:
παλλήλος. Έτσι ότι το αποτελεισω από το γάμο, δεν μου το σκάβουμε. Να απολύσουμε, εγκρημα θέλουν να αντλήσουν οικογένειες.

[00:49:46.710 - 00:49:52.710] Speaker 1:
Λοιπόν, συν τότε, Μαζυμαρχιζιο Αλιδη. Αυτός γιατί θέλουν να τα κάνω φρίζ γιατί μπορεί να μυρίστεί ο άλλος τα μουίερ.

[00:49:53.030 - 00:49:53.910] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:49:54.455 - 00:49:58.215] Speaker 1:
20 του Ιούλιου το 16, το FBI εύκολη ανακοίνωση,

[00:49:58.215 - 00:50:02.695] Speaker 1:
τσελαλύ ότι ο Jolo μαζί με άλλους, η γιομποβανει η περιορήφα.

[00:50:03.015 - 00:50:04.295] Speaker 1:
Είναι καταζητούμενος,

[00:50:04.295 - 00:50:08.695] Speaker 1:
τσε να δεσμεύσουν με την περιουσία του, γίνε μεγαλύτερη δέσμευση της περιουσίας

[00:50:08.370 - 00:50:11.250] Speaker 1:
που έγινε μέχρι σήμερα που την Αμερική.

[00:50:11.250 - 00:50:12.610] Speaker 1:
Λοιπόν, επομένως,

[00:50:12.610 - 00:50:20.370] Speaker 1:
εν παγκόσμιο σκάνδαλο αυτή τη στιγμή του ο άνθρωπος είναι επίσημα υπό έρευναν, άρα οι τράπεζες δεν μπορεί να πει ότι

[00:50:21.935 - 00:50:27.135] Speaker 1:
μπορεί να έχει ανάκριση είναι ας πούμε για το και ένα γκάμα με τα βιβλία. Επίσημα, ανακοινώσημα,

[00:50:27.135 - 00:50:28.335] Speaker 1:
ηρέκητων,

[00:50:28.335 - 00:50:36.255] Speaker 1:
το FBI για να το πάμε. 20 Ιουλίου 16, πάλι ναι. Το 2017,

[00:50:34.910 - 00:50:35.470] Speaker 1:
ο

[00:50:35.790 - 00:50:36.510] Speaker 1:
σύνδεσμος,

[00:50:37.230 - 00:50:39.550] Speaker 1:
ο Σέλκος, σύνδεσμος συγκεκριμένο

[00:50:40.190 - 00:50:41.310] Speaker 1:
λογιστών,

[00:50:41.310 - 00:50:41.710] Speaker 1:
λοιπόν

[00:50:42.990 - 00:50:44.430] Speaker 1:
έκάμεν έλεγχο

[00:50:45.070 - 00:50:49.630] Speaker 1:
στην εταιρεία, η οποία έφεραν τον τζόγο μέσα,

[00:50:48.585 - 00:50:51.225] Speaker 1:
επί Σε ποιαν, σε γίνει που λαλούμεν του,

[00:50:51.225 - 00:50:53.465] Speaker 0:
μες στην συγγένεια με το Selurinjiny,

[00:50:53.785 - 00:50:54.905] Speaker 0:
local indipenan,

[00:50:54.905 - 00:50:56.345] Speaker 0:
therd party,

[00:50:56.345 - 00:50:59.385] Speaker 1:
εταιρεία από συνεργάτες, δεν του Ναι, λοιπόν

[00:50:59.945 - 00:51:02.825] Speaker 1:
επειδή ρε φίλε με εκεί για να το FBI,

[00:51:18.595 - 00:51:26.035] Speaker 1:
δεν ήταν να μας κλείσεις στο σπίτι επειδή καπνίζει εσύ οι μονάδες μου αλγανιές. Όταν κάνουν το έλεγχο, βρίσκουν ότι εν προβληματικό,

[00:51:26.835 - 00:51:27.315] Speaker 1:
λοιπόν, μετά

[00:51:29.490 - 00:51:35.010] Speaker 1:
τον έλεγχο του Σέλκ, πήγαινε η εταιρεία, τσεκάμε έναν από του Σέλκ, του σύνδεσμο και ο τελευταίος,

[00:51:35.010 - 00:51:41.250] Speaker 1:
πηγαίνει η εταιρεία που μόνη της, για τη λαλι σου αν έχουμε πρόβλημα,

[00:51:59.960 - 00:52:01.160] Speaker 1:
είναι δουλεύει,

[00:52:01.160 - 00:52:09.560] Speaker 1:
Γιάννη είναι βάλαμε, για μένα, βλέπει ούτε τα πράγματα και καμενταούν, αλλά ξε λοιπά, άσε το, ε συγγενείς τουάς του ουράι, αλλά δεν μου να βγάζουμε, που λες, ε, ε, ε,

[00:52:11.480 - 00:52:14.760] Speaker 1:
επί ας την Μωκάς και έκάμαν την καταγγελία.

[00:52:14.760 - 00:52:20.695] Speaker 1:
Εντάξει, οπότε η Μωκάς οπλισμένη με την επιστολή της Τράπεζας Κύπρου, μεσιουρκάν,

[00:52:20.775 - 00:52:25.575] Speaker 1:
με την εταιρεία αν η οποία έφεραν άλλο μέσα, και ο νους, τούτος, μπορεί να είναι ο οποίος.

[00:52:26.215 - 00:52:27.015] Speaker 1:
Ο νους,

[00:52:27.895 - 00:52:32.240] Speaker 1:
με το FBI, σε τέτοιο χρόνια. Όχι σε πιο χρόνια ε Τον Αύγουστο το '28.

[00:52:32.240 - 00:52:33.040] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:52:41.440 - 00:52:44.480] Speaker 0:
προφανώς για να κερδίσουμε τις εκλογές φαντάζομαι.

[00:52:44.045 - 00:52:50.845] Speaker 1:
Κοίταξε, η επίσημη δικαιολογία φαντάζομαι σε κάποια απόφαση είναι ότι Εκαμπνά μεν έρευνα. Δεν έχει point να του πεις, ενεκαμπνές.

[00:52:50.845 - 00:52:53.965] Speaker 1:
Και ότι άμα η έρευνα υπάρχει, σε

[00:52:54.365 - 00:52:57.005] Speaker 1:
εξέλιξη είναι η ποινική ανάκριση ας πούμε,

[00:52:57.245 - 00:53:02.250] Speaker 1:
εν μπορεί να γαβγίζει τίποτα για τη διακόψεις γιατί στο τέλος να ρισκάρεις, να θέλεις υποθέσεις στο δικαστήριο.

[00:53:02.250 - 00:53:02.730] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:53:03.130 - 00:53:05.210] Speaker 1:
Αύγουστο το 2018 η

[00:53:05.690 - 00:53:06.650] Speaker 1:
Μογκάζ

[00:53:07.050 - 00:53:11.385] Speaker 1:
ενημερώθηκε για το ότι ο Jollow ήταν πλέον διεθνώς κατάς ζητούμενο, πλέον ευκαλασιν,

[00:53:11.385 - 00:53:14.425] Speaker 1:
ρεtalέθ το FBI, ρε τούτος πλέον εν oneted.

[00:53:14.425 - 00:53:19.385] Speaker 1:
Και εντούτοις φάση που ο Jollo τον Red στην Κίνα, τους τη Σανκάί, Γκενντιτζογκέιτ, τον είπε by Μπουθεν αλλού.

[00:53:19.465 - 00:53:21.945] Speaker 1:
Ένεγκα μεν τίποτα. Υπόψι σε ίδια, αντίριον τόσα,

[00:53:22.280 - 00:53:25.080] Speaker 1:
μετά από το ντες ούλες τις καραγγελίες, μετά

[00:53:26.360 - 00:53:29.880] Speaker 1:
από το Ντουμπάι λαμπρ υγιεινά, μετά τα δημόσια γεύματα, ακόμα

[00:53:30.360 - 00:53:35.880] Speaker 1:
κράίδια βαντήριον τούτος, ακόμα δεν βρεθεί για κάποιος να μπει Ε, μου παλιά.

[00:53:49.230 - 00:53:50.030] Speaker 1:
Οια,

[00:53:50.030 - 00:53:51.310] Speaker 1:
οια, ευχή.

[00:53:54.670 - 00:53:56.190] Speaker 1:
22,

[00:53:56.190 - 00:53:57.310] Speaker 1:
είπαμε,

[00:53:57.310 - 00:53:57.790] Speaker 1:
τον

[00:53:58.910 - 00:54:00.510] Speaker 1:
τον Αύγουστο,

[00:54:02.190 - 00:54:04.110] Speaker 1:
μουγάστυέ έμαθαν ότι

[00:54:06.635 - 00:54:09.755] Speaker 1:
γυρεύκουν τον Jολό αλλά πάλι είναι γίνε τίποτε. Τώρα,

[00:54:10.155 - 00:54:15.515] Speaker 1:
οι Κυπριακές αρχές είναι ενήμερες για τού τον που γίνεται. Οι μουγκάσσέιοι ποινικοί

[00:54:15.515 - 00:54:17.995] Speaker 1:
ανάκρισι, πιστεύουμε.

[00:54:17.170 - 00:54:20.770] Speaker 1:
Οι τράπεζες αγκίπου ξέρει ότι ο τύπος ο ανοιχτός.

[00:54:21.170 - 00:54:28.050] Speaker 1:
Οι εγκεκριμένοι λογιστές ξέρουν ότι οι υπουργιώνες σε όντως εγώ ξέρει. Όλοι είμαστε, δεν είμαι, γιατί δεν ήταν που γίνεται. Είμαστε στο 2018.

[00:54:28.050 - 00:54:29.570] Speaker 1:
Θυμάστε στο 2018.

[00:54:29.570 - 00:54:33.650] Speaker 1:
Λοιπόν, τον Ιούνιο του 19,

[00:54:59.175 - 00:55:10.775] Speaker 1:
Μόνο έτσι εγώ σκέφτομαι να μένει τι της Σύρος μέσα στο εγγυειώσες στο περίγυρό, εντάξει και ποια ανοιχτή η υπογραφή, είμαι μα αλλά πέρα θα το έρθει. Εντάξει πλέον είμαι σε γίνει τη φάση. Είστε τόσο οδηγοί μου, λέω έχω σας τόσον πολλά.

[00:55:10.935 - 00:55:11.255] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:55:13.030 - 00:55:14.950] Speaker 1:
εννοείται βεβαίως ότι

[00:55:15.830 - 00:55:17.430] Speaker 1:
α, by the way, πόσα

[00:55:26.175 - 00:55:27.055] Speaker 1:
ανακινήτων.

[00:55:27.055 - 00:55:29.135] Speaker 1:
Πάλι, που αμονουκα μου μπορεί πάλι

[00:55:29.375 - 00:55:32.015] Speaker 1:
νόμιζα, νήμα τέτοιας είδος αλλά ήταν

[00:55:32.255 - 00:55:33.935] Speaker 1:
2. 3 εκατομμύρια.

[00:55:34.735 - 00:55:37.375] Speaker 1:
Πάλι το ίδιο φορά. Το ίδιο. Λοιπόν,.

[00:55:37.375 - 00:55:38.175] Speaker 1:
Ντ'

[00:55:38.175 - 00:55:39.135] Speaker 1:
άλλος συμβαίνει. Τώρα

[00:55:40.070 - 00:55:41.110] Speaker 1:
οι τράπεζες αγκίπου

[00:55:54.165 - 00:55:55.205] Speaker 1:
Ενατανικιαζουμε

[00:55:55.205 - 00:55:56.245] Speaker 1:
για ναυκαλόριακια

[00:55:56.245 - 00:55:57.445] Speaker 1:
μου η σύνταξη.

[00:55:57.525 - 00:55:58.325] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:55:58.405 - 00:56:00.965] Speaker 1:
η Τεόζαγί που έκανε τη συναλλαγή

[00:56:01.525 - 00:56:03.685] Speaker 1:
και στην επιστολεχτη μου γκάζι, δηλαδή

[00:56:06.645 - 00:56:08.485] Speaker 1:
ημπώψε εν τω ταξίδι ότι

[00:56:21.575 - 00:56:25.575] Speaker 1:
αλλά εμ μπορούν να μεν τα πάρουν ανέθη οι μοκάς στο οποίο

[00:56:39.570 - 00:56:43.170] Speaker 1:
η Μογκάζ στέλνει επιστολή στο Υπουργείον στο στρατηγων,

[00:56:43.250 - 00:56:45.010] Speaker 1:
η επιστολή χάθηκε.

[00:56:45.010 - 00:56:48.050] Speaker 1:
Εν υπάρχει πουθενά. Εν ξέρουμε που εμπόν του διευπιστολή.

[00:56:48.555 - 00:56:51.355] Speaker 1:
Λοιπόν, εν τω μεταξύ,

[00:56:51.355 - 00:56:54.555] Speaker 1:
στον διεθνή Ντίπον υπάρχουν εξελίξεις. Το FBI ζει φωνή

[00:56:54.635 - 00:56:58.315] Speaker 1:
με τον Jόλο επιστρέφει, κάποια λεφτά στο επενδυτή μονοταμίο.

[00:56:58.315 - 00:56:58.795] Speaker 0:
Στην ομορφιά. Ναι,

[00:57:02.000 - 00:57:04.000] Speaker 1:
κάποια από τα εγκλήματα,

[00:57:04.000 - 00:57:04.880] Speaker 1:
σε

[00:57:05.040 - 00:57:06.480] Speaker 1:
έτσι οι περιπτώσεις

[00:57:06.800 - 00:57:08.240] Speaker 1:
εμπολά πιθανόν

[00:57:08.480 - 00:57:12.640] Speaker 1:
να συνεργάσετε και μαζί τους. Δηλαδή όσο γίνεται πληροφορίες.

[00:57:13.255 - 00:57:17.815] Speaker 1:
Οπότε μετά από ευχή γιατί το πράγμα, τρεις του Νιόβη του 19,

[00:57:17.815 - 00:57:21.255] Speaker 1:
κυκλοφορεί είδηση στον πολίτη με τίτλο των σελίδων,

[00:57:21.255 - 00:57:24.135] Speaker 1:
του δώσαμε και αυτού Κυπριακό διαβατήριο

[00:57:24.135 - 00:57:25.655] Speaker 1:
και είναι η ιστορία με

[00:57:26.295 - 00:57:30.760] Speaker 0:
τον Jολό. Μα ως τώρα αν είχαμε η ιδέα αναιμίας. Είχαμε η ιδέα αναιμίας.

[00:57:31.000 - 00:57:42.875] Speaker 0:
Πρόληψη, θυμούνται, γιατί που είπες, επαρκέςς από δέκα, με τους 16, ένα ρήμα είναι τόσο παλιά που δεν μάθαμε εδώ το πράγμα. Άρα το 19, τρεις του νιώυρει πρώτη φορά αν μαθαίνει ο κόσμος και γίνει γνώμη ότι έχει

[00:57:42.875 - 00:57:47.355] Speaker 0:
κάποιο μου το δωκα με διαβατήριών, έχει και Ελένης παγκοσμίου βεληνεκούς. Μάλιστα,

[00:57:47.355 - 00:57:47.995] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:57:49.595 - 00:57:50.475] Speaker 1:
Φκάλασιν

[00:57:50.475 - 00:57:54.235] Speaker 1:
σε ανάθών τα οποία κυρίως επικοινωνούν να πας στα Αρχιεπίσκοπο,

[00:57:54.420 - 00:57:56.180] Speaker 1:
γιατί είστε ρε ευκάλασιν,

[00:57:56.740 - 00:58:00.500] Speaker 1:
χόμπι της αποδείξεις που εδώ και εν τραγόσες σιλιές,

[00:58:00.500 - 00:58:01.060] Speaker 1:
ότι

[00:58:01.380 - 00:58:04.980] Speaker 1:
μέσα στους τίτλους έγραφα μεν ονόντων αρχιεμπίσκον, έπιασε με το διαβατήριο.

[00:58:04.980 - 00:58:12.635] Speaker 1:
Ποιοι, ξέρουμε, υπογράφουν τα άρθρα Υπογράφουν τα άρθρα είναι η δημοσιογράφο του πολίτη αλλά ο Πογράφουν τα Ναι, ο Δουσιώτης δηλαδή ότι

[00:58:13.835 - 00:58:21.195] Speaker 1:
ο ίδιος οι φίλοι πληροφορίες εκ τον έσω και ότι είναι εξαιρετικά πιθανόν κάποιοι οι οποίοι ήταν μέσα,

[00:58:20.120 - 00:58:25.480] Speaker 1:
φοβόμενοι ότι ο Jolo είναι να μιλήσει και επομένως να ανοίξει ξύλο με υπόθεση,

[00:58:25.480 - 00:58:28.120] Speaker 1:
έστύλα μην, έκαναν μια μερική

[00:58:28.920 - 00:58:34.875] Speaker 1:
διαρροή για να στείλουν μήνυμα σε αυτούς που την δεκαωμένη μεστούν ιστοριών ότι Εκάμε δεν μας τίπονται

[00:58:35.035 - 00:58:36.715] Speaker 1:
να πάμε να είναι λίγο.

[00:58:37.115 - 00:58:38.715] Speaker 1:
Εκαψάμε

[00:58:38.715 - 00:58:43.675] Speaker 1:
έναν αχεβίσκομών, ο οποίος ήταν αχεβίσκος δεν μην μπορείς να ο κάψες γιατί δεν μπορείς να δικάσει τον αχεβίσκομών, ασυλία.

[00:58:43.675 - 00:58:45.515] Speaker 1:
Εκαψάμε έναν αχεβίσκομών,

[00:58:45.515 - 00:58:50.930] Speaker 1:
μπορούμε να ασκρούσουμε σε εσάς. Έτσι οι λαοί ο Δοϊζώδεις ότι ήταν ο λόγος για τον οποίο

[00:58:51.250 - 00:58:52.770] Speaker 1:
έγινε ήδη η ροή,

[00:58:53.090 - 00:58:57.170] Speaker 1:
μαθαίνει τον κόσμο για πρώτη φορά, συστήνεται επί τροπικα λογείου για να ερευνήσει

[00:58:57.170 - 00:58:58.770] Speaker 1:
συγκεκριμένα την υπόθεση

[00:58:59.010 - 00:59:02.770] Speaker 0:
Jolo. Πρέπει να τα συστήνεται επί τροπικα λογύρων Καλογιρων. Λέει σκεφτείτε

[00:59:03.365 - 00:59:05.045] Speaker 1:
το ίδιο πράγμα.

[00:59:05.765 - 00:59:06.965] Speaker 1:
Λοιπόν, Γενάρη,

[00:59:09.205 - 00:59:10.085] Speaker 1:
25

[00:59:12.965 - 00:59:16.565] Speaker 1:
του Νιόβρη του 19, μετά από τις

[00:59:30.935 - 00:59:41.735] Speaker 1:
Γιατί, ο Βρυξέλλες κάποιος, ε, ξέρεις την ισορροπία, γιατί δεν κάνει και εικόνα. Σου ξέρεις μου πριν το ΦΠΑ, άλλον το όλο. Ναι, αλλά, έχεις ξανά δεν μου κάνουν με στην Κύπρο. Α, δείτε στην Κύπρο. Οπότε, έχεις θέλουμε συγκεκριμένα

[00:59:41.735 - 00:59:46.855] Speaker 0:
στοιχεία, αν μου κάνουν εδώ ζαμμένη, να μου έκανε. Και και το ΦΠΑ που βγήκε στην Κύπρο, και είναι οκ.

[01:00:16.230 - 01:00:20.630] Speaker 1:
9 του 2 του Σεπτέμβρη του 20, η επιτροπή Καλλιγύρου,

[01:00:23.830 - 01:00:30.630] Speaker 1:
εμπορίσμα. Και μες το μποίτζμα, της αναφέρεις σε κάποια πράγματα δεν είπα στα υποτίθεται τα οποία αλλά λειδσουν την ψηφιδωτα που δική μου έρευνα.

[01:00:31.195 - 01:00:35.035] Speaker 1:
Οι ακόλουθοες περιπτώσεις, αντιστοιχούνς σε επτά πρόσωπα εξασφάλισαν

[01:00:35.035 - 01:00:36.155] Speaker 1:
την πολιτογράφηση

[01:00:36.555 - 01:00:37.835] Speaker 1:
με ψευδείς

[01:00:37.835 - 01:00:38.795] Speaker 1:
παραστάσεις

[01:00:38.875 - 01:00:40.395] Speaker 1:
ή και απόκρυψη

[01:00:40.395 - 01:00:42.075] Speaker 1:
ουσιώδους γεγονότος

[01:00:42.155 - 01:00:50.670] Speaker 1:
για τις οποίες η εισήγηση της τριμελούς Επιτροπής είναι η άμεση αποστέρηση της ιδιότητας του κήπου Πολιτικά, εφαρμογή του άθρου, το

[01:00:50.990 - 01:00:53.550] Speaker 1:
πρώτον προς τον μπάς στη λίστα τον Jolo.

[01:00:53.550 - 01:00:56.910] Speaker 1:
Ο πρώτος που δουν του. Δουλαλείο Καλογύρου πρέπει να το αφαιρεθεί

[01:00:59.470 - 01:01:01.950] Speaker 1:
η θαιένιο.

[01:01:00.615 - 01:01:02.615] Speaker 1:
Miest. Τέλος, λοιπόν

[01:01:02.615 - 01:01:03.735] Speaker 0:
το 20.

[01:01:03.735 - 01:01:04.375] Speaker 1:
Τώρα

[01:01:05.255 - 01:01:06.295] Speaker 1:
πέρα ντου

[01:01:10.135 - 01:01:11.895] Speaker 1:
ντουτων τα οποία έχουμε εξελίξεις,

[01:01:11.895 - 01:01:15.015] Speaker 1:
έχουμε και εξελίξεις στο συγκεκριμένο θέμα

[01:01:15.510 - 01:01:16.790] Speaker 1:
ενδοοκυπηριαγές

[01:01:16.790 - 01:01:19.830] Speaker 1:
γιατί πλέον το πράγμα μετά τα διαματίδα και συνεργαίνουμε πολλά.

[01:01:19.830 - 01:01:20.710] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:01:21.350 - 01:01:24.230] Speaker 1:
τούτων είναι από τις 12

[01:01:24.790 - 01:01:28.310] Speaker 1:
του Οκτώβρη του 2020.

[01:01:28.605 - 01:01:31.725] Speaker 1:
Είναι από το δελτίων ειδήσεων του σίγμα.

[01:01:39.885 - 01:01:46.160] Speaker 2:
Ορφιά στο στομάχι της Κύπρο αποτελούν οι νέες αποκαλύψεις του δικτύου Αλεξάνδρα Ζήρα που κατέγραψαν αποκάλυψε δημοσιογράφοι

[01:01:46.160 - 01:01:48.000] Speaker 2:
και εκθέτουν τη χώρα διεθνώς.

[01:01:48.000 - 01:01:50.400] Speaker 2:
Υποτειόμενοι τους μεσάζοντες σε βιοξιοπενδητοί,

[01:01:50.400 - 01:01:57.600] Speaker 2:
με βεβαρημένο ποινικό μητρώ στη χώρα του, έφτασαν μέχρι τον πρόεδρο της Βουλής των Αντιπροσόπων Δημητρη Σιλούρη, προκειμένου να του εξασφαλίσουν

[01:01:57.525 - 01:02:05.685] Speaker 1:
Κυπριακό διαβατήριο. Κένει τον Οκτώβρη, μέσα το Οκτώβρη του 20, βγαίνει το μεγάλο, ηπόθησή με τα σε fit τους Papers του Aljazir.

[01:02:05.845 - 01:02:06.245] Speaker 1:
Εντάξει

[01:02:12.510 - 01:02:16.110] Speaker 1:
ήταν Gini Φάζια ακόμα γιατί Το ίγος το covid, σημαίνει να ναι. Λοιπόν,

[01:02:20.110 - 01:02:27.230] Speaker 1:
Όταν πλέον εμπόεις να άγχος του. Ήταν Josy Luriz μέσα που ήταν μέσα στο βίντεο του γνωστόνιο Ντουαζίδα,

[01:02:26.165 - 01:02:27.525] Speaker 1:
το οποίο είμαστε

[01:02:27.685 - 01:02:32.085] Speaker 1:
βεβαίως υποχρεωμένοι να πούμε ότι υπάρχει νομική διαδικασίας εξέλιξη,

[01:02:32.085 - 01:02:33.045] Speaker 1:
οι κατηγορούμενοι

[01:02:33.045 - 01:02:37.605] Speaker 1:
οι οποίοι κατηγορούνται στην υπόθεση του site pouse papers όλοι εκδηλώσεων ότι

[01:02:38.245 - 01:02:39.445] Speaker 1:
είναι αθώοι

[01:02:39.685 - 01:02:41.020] Speaker 1:
και αυτή τη στιγμή

[01:02:41.340 - 01:02:43.180] Speaker 1:
υπάρχει διαδικασίας εξέλιξης.

[01:02:43.180 - 01:02:45.580] Speaker 1:
Οκ, εντάξει. Είπαμε το εντελώς.

[01:02:45.580 - 01:02:46.220] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:02:47.660 - 01:02:49.580] Speaker 1:
αλλά πλέον το πράγμα κρούζει.

[01:02:49.580 - 01:02:51.580] Speaker 1:
Ε, μπορείς να χοσιστείς εύκολα.

[01:02:52.860 - 01:02:59.915] Speaker 1:
Λοιπόν, η απίστευτη για το μποίσμα της καλογύρου και ο Γεννιός της αγγελίες είπε ότι θα το χρησιμοποιήσουμε επειδή δηλαδή

[01:03:00.075 - 01:03:00.875] Speaker 1:
υπάρχει

[01:03:01.435 - 01:03:03.275] Speaker 1:
σε εξέλιξη έρευνα.

[01:03:03.355 - 01:03:06.235] Speaker 1:
Λοιπόν, τσέπ, κυρναστας, έτσι μεν όχι,

[01:03:06.395 - 01:03:12.570] Speaker 1:
να το δημοσιοποιής φωμέν. Εγίνεται αυτό το πράγμα, αλλά λόγω κρυμμένο ρε φίλε, ξέρετε να με φωνή τίποτε.

[01:03:12.570 - 01:03:14.010] Speaker 1:
Και Μαρακέβαλλέντα

[01:03:14.010 - 01:03:21.610] Speaker 1:
ο Δουσιάντες πας στην παρουσίασή του, δίπλα δίπλα το λόγο κρυμμένο με το μη λόγο κρυμμένο, και το κομμάτι, αυτό δεν μουκάς, εντουλο μαύρο.

[01:03:21.770 - 01:03:23.450] Speaker 1:
Μια σελίδα κατάμαυροι.

[01:03:23.450 - 01:03:24.090] Speaker 1:
Και

[01:03:24.330 - 01:03:26.170] Speaker 1:
φίλε,

[01:03:25.185 - 01:03:25.985] Speaker 1:
ελλογοκρίνα

[01:03:25.985 - 01:03:28.785] Speaker 1:
λέξη δηλαδή όπως το μαλεσία,

[01:03:28.785 - 01:03:29.745] Speaker 1:
επενδυτής,

[01:03:29.745 - 01:03:30.465] Speaker 1:
καλά

[01:03:30.705 - 01:03:31.505] Speaker 1:
γιατί

[01:03:31.505 - 01:03:34.865] Speaker 1:
ελλογοκρίνατε τον μαλεσία ρε παιδιά, ποιος είναι ο λόγος.

[01:03:35.025 - 01:03:35.665] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:03:37.425 - 01:03:45.110] Speaker 1:
μόλις ευχή και το πόρισμα της Καλογίδου, διοιστεί εν τω ερευνητική επιτοπίνη κολά του για να πει και κάνει ανακρίσεις, γιατί άλλοι λοιπά συνότι τούτον για

[01:03:46.310 - 01:03:49.910] Speaker 1:
τους οι οποίοι εξασφαλίσαμε παράνομα διαβατίδια αλλά τούτο δηλαδή δούμε ποιος

[01:03:50.310 - 01:03:51.430] Speaker 1:
οι φταίει.

[01:03:51.510 - 01:03:51.990] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:03:54.215 - 01:03:57.815] Speaker 1:
η Ιούνιο του 20 ιδρύθηκε ανεξάρτητη εξέτασης

[01:03:57.815 - 01:03:59.575] Speaker 1:
από στέρισης υπηκοότητας

[01:03:59.735 - 01:04:01.815] Speaker 1:
στην οποία δεν μπορούσατε να πάει σε ένα κάνει

[01:04:03.975 - 01:04:04.935] Speaker 1:
είμαι μαζί

[01:04:05.895 - 01:04:07.975] Speaker 1:
σου. Λοιπόν,

[01:04:08.520 - 01:04:10.200] Speaker 1:
για να αποφασίσει

[01:04:10.680 - 01:04:12.200] Speaker 1:
κατά πόσο,

[01:04:13.240 - 01:04:15.080] Speaker 1:
όχι να αποφασίσει. Εν

[01:04:15.480 - 01:04:22.455] Speaker 1:
όμημον, η υποστηρίζει υπηκοότητας πουκάβασης στον Jolo στους υπόλοιπους. Και μην τζικάγαμε να πούμε. Τότε. Τούτη

[01:04:22.455 - 01:04:26.935] Speaker 1:
είναι η φάση που έχουμε κάνει, λοιπόν. Ρε Βαυντορέ έκαναν, ρε.

[01:04:26.935 - 01:04:31.495] Speaker 1:
Χάν του διαδικασία για να του στερήσουν την υπηκοότητα. Περίμενα.

[01:04:31.815 - 01:04:35.975] Speaker 1:
27 πρώτου του 21, Τζιόλα, έκαναν στάση.

[01:04:35.390 - 01:04:37.070] Speaker 1:
Εμπόμενε σε αναφεδσαν με τη συμπικοτητα.

[01:05:01.440 - 01:05:05.040] Speaker 1:
Ξέρουμε ότι μπορεί ακριβώς να πας τα στιγμή. Αλλά από το στα εύκολο των έγινες.

[01:05:05.520 - 01:05:07.280] Speaker 1:
Δεν είναι τα σχόλιο που είμαι πως σήμερα.

[01:05:08.160 - 01:05:11.920] Speaker 1:
Τώρα η ανεξάρτητη επί του NBA ενήργησε ταχύτατα,

[01:05:11.920 - 01:05:19.025] Speaker 1:
αν σου έχουμε τις αποφάσεις της καλοκαιριού, έχουμε στοιχεία από την Daβίζα, έχουμε στοιχεία από την Μοκάς, επομένως. Γεννάριν

[01:05:19.025 - 01:05:19.825] Speaker 1:
του '21,

[01:05:20.465 - 01:05:21.905] Speaker 1:
μαρτen του '22,

[01:05:23.505 - 01:05:26.225] Speaker 1:
έχουμε την βαστάρια βακτήριο το σκόμα.

[01:05:26.305 - 01:05:31.665] Speaker 1:
Λοιπόν μαρτen του '22 έχουμε την απόφαση μας, chελαλουμε τους ότι η αίσθηση ισχύει

[01:05:32.370 - 01:05:33.490] Speaker 1:
Ότι έναν

[01:05:33.570 - 01:05:46.130] Speaker 1:
λόγος για τον οποίο του αφαίρεσε τι γίνει. Αλλά Δεν είναι λόγοι του ότι. Ναι, έτσι αλλά παντού, ευχή γουραν τούτο γιατί οι επιτροπήι, ας πούμε είναι, εύδεται άλλουτ λόγους, αλλά με τούτος εν εμπόρούμε,

[01:05:44.475 - 01:05:46.475] Speaker 1:
ο Δούσιότι δηλαδή είδαμε ότι,

[01:05:46.635 - 01:05:50.235] Speaker 1:
εγώμ πάρε, που τη στιγμή μπούμε στην επιτροπή είναι, έχεις

[01:05:51.035 - 01:05:52.635] Speaker 1:
δημόσιου υπαλλήλους,

[01:05:52.635 - 01:05:53.835] Speaker 1:
για τη δημόσια υπαλλήλους, είναι

[01:05:57.420 - 01:05:58.300] Speaker 1:
επιρρεπής

[01:05:58.300 - 01:06:01.340] Speaker 1:
την πίεση λαλητουδή, δεν μπορούν να είναι ανεξάρτητοι.

[01:06:01.340 - 01:06:02.140] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:06:02.460 - 01:06:05.580] Speaker 1:
στο τέλος όμως 5 Ιουνίου 24,

[01:06:05.580 - 01:06:10.220] Speaker 1:
για να εβδομάδα μετά το πρώτο μου είμαστε επεισόδιο για τον Jolo,

[01:06:09.635 - 01:06:12.435] Speaker 1:
αφαιρείται οριστικά η Κυπριακή

[01:06:12.435 - 01:06:14.035] Speaker 1:
υπηκοότητα στον

[01:06:14.355 - 01:06:17.635] Speaker 1:
φίλο μας, στον Jolo. Έπιαν το

[01:06:17.635 - 01:06:18.995] Speaker 1:
15 Το

[01:06:19.155 - 01:06:20.195] Speaker 1:
14 Το

[01:06:21.395 - 01:06:23.235] Speaker 0:
24 επίκαν,

[01:06:23.080 - 01:06:23.720] Speaker 0:
χρόνια

[01:06:26.920 - 01:06:30.120] Speaker 0:
ρε φίλε, να το κυπρεάγόμουν μπαίνει τα ζεωπάγωμα.

[01:06:30.120 - 01:06:31.800] Speaker 1:
Να δούμε τα θετικά.

[01:06:32.120 - 01:06:33.560] Speaker 1:
Κάποια προβλήματα,

[01:06:33.560 - 01:06:35.560] Speaker 1:
νίπλονταςε φτούλυρα.

[01:06:35.560 - 01:06:39.240] Speaker 1:
Φίλε, θέλω σιγά σιγά τον τα πράγματα.

[01:06:37.985 - 01:06:38.785] Speaker 1:
Λοιπόν,

[01:06:40.625 - 01:06:42.705] Speaker 1:
ο φίλος μας ο Τζιόλο σήμερα βρίσκεται

[01:06:43.105 - 01:06:44.625] Speaker 1:
στην Κίνα κυρίως,

[01:06:44.625 - 01:06:49.425] Speaker 1:
είναι μεταξύ η Κίνα στους ανκάσι ο νησιωτικό μπελτούτικές σήμερα. Ασίγγων, αν είναι διαθέτει καφιιά,

[01:07:48.160 - 01:07:51.760] Speaker 1:
ότι ο λόγος που ακόμα είναι ελευθερός είναι επειδή

[01:07:52.240 - 01:07:54.240] Speaker 1:
Ναι μαλακά γιατί Φίλε

[01:07:55.120 - 01:08:02.800] Speaker 1:
αρκετά που γίνεται τα λεφτά πια σαν τοντας, ποιος είναι και κόλπαν σας ξανά τεράστια από το τιμών κατά τη δισεκατομμύρια, γιατί εν εμπλοκή της μνημόσυνο, την υπόθεση,

[01:08:03.285 - 01:08:04.725] Speaker 1:
και υποθέτει

[01:08:04.725 - 01:08:06.405] Speaker 1:
ότι εστην ουσία

[01:08:08.645 - 01:08:10.645] Speaker 1:
σε κάποια φάση ίσως

[01:08:10.645 - 01:08:12.165] Speaker 1:
μερικοί, ξεκινα,

[01:08:12.405 - 01:08:18.565] Speaker 1:
χρειαστεί να κάνουν κάποιο είδους συμφωνία για κάτι, για μια δημιουργική συμφωνία.

[01:08:17.810 - 01:08:20.050] Speaker 1:
Ραρωτή σε αίτηση φάσεις,

[01:08:20.050 - 01:08:26.610] Speaker 1:
συνήθως για να σιδουσιν και κάτι έξτρα μέσα, ενώς παθάούν και τον Jόλο, να σου πω εδώ τα μιλάτε πιασετε.

[01:08:26.770 - 01:08:30.610] Speaker 1:
Έτσι απλά κρατούν τον ας πούμε ενός άρπτι. Άρα που θα εκκνούν οι έζ.

[01:08:30.965 - 01:08:32.005] Speaker 1:
Ναι, τότε

[01:08:34.005 - 01:08:35.125] Speaker 1:
οι μάλισταιανοί,

[01:08:35.125 - 01:08:42.085] Speaker 1:
κατά τη δούμενος στην Μαλαισία, αλλά εν τω θέλουν να πάει πίσω, επειδή ο τύπος που πήγαν ο Ανμοάρι Ιμπραήμ, που εντου

[01:08:42.645 - 01:08:44.965] Speaker 1:
κοινώς ο οποίος τον κατηγορήσαν για

[01:08:45.445 - 01:08:47.365] Speaker 1:
σοδομισμό,

[01:08:46.710 - 01:08:52.310] Speaker 1:
ειδικά τους ήταν ο Mestit Φιλακίνο, προηγουμένως ο πρωθυπουργός, τώρα ο πρωθυπουργός, αλλά επειδή ο πρωθυπουργός, πρωθυπουργός,

[01:08:52.790 - 01:08:53.270] Speaker 1:
αλλά

[01:08:54.310 - 01:08:54.870] Speaker 1:
ο

[01:08:56.630 - 01:08:57.910] Speaker 1:
επορίφθεν

[01:08:58.230 - 01:09:01.590] Speaker 1:
αρχικά από το κυβερνόν κόμμα,

[01:09:00.765 - 01:09:04.445] Speaker 1:
έχει πολλούς μεστούν την υπόθεση οι οποίοι ευκάλαντιν

[01:09:04.445 - 01:09:05.405] Speaker 1:
καθαρή.

[01:09:05.645 - 01:09:08.765] Speaker 1:
Έτσι να λύσει ότι ανέθει ο Jόλον το 'έρ και ψύλιομίλα,

[01:09:08.765 - 01:09:10.525] Speaker 1:
να έχουμε πρόβλημα.

[01:09:10.525 - 01:09:11.805] Speaker 1:
Όταν,

[01:09:11.805 - 01:09:16.045] Speaker 1:
αν ναι, θέλουμε τον πολλά τον Jόλον,

[01:09:14.740 - 01:09:16.900] Speaker 1:
ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι,

[01:09:24.580 - 01:09:24.900] Speaker 1:
ναι, ναι,

[01:09:25.940 - 01:09:28.500] Speaker 1:
να σεαφερθούμε ότι έχει κινείσαι αγωγή

[01:09:29.065 - 01:09:45.305] Speaker 1:
κατά του Μακάρι του Δουσιώτη, επειδή ο ίδιος ο Δουσιώτη στην μπασιάση του, στην ουσία, σε ευθύνες, καταλογίζεσαι ζούλες στον Ίμων σταγιά, αλλά ο Ντο Ντοκεντυγο, τόσο ο Ντος Πελέχει, εντός που εκκινούσαν τα νήματα και έτσι έγαθουν και μέσα στα βιβλία του, και κίνηση εν τα οΐ, δυο εκατομμύρια δεν κάνω λάθος,

[01:09:44.780 - 01:09:47.820] Speaker 1:
και αυτή τη στιγμή στο αίγαστή. Τώρα η πιο

[01:10:03.475 - 01:10:04.035] Speaker 1:
και

[01:10:07.315 - 01:10:09.155] Speaker 1:
ο υποτίθεται οι εκθέσεις

[01:10:09.970 - 01:10:25.570] Speaker 1:
ακόμα ένα μπορείτε, να έχεις γιατί έχει ποινική ανάκριση στην εξέλιξη. Ε, έχει εννιά χρόνια φίλοι. Να μου γίνεται ο γίνετες ποινικές έρευνες, αυτό γιατί το άλλο του αμαγκούμπ μέσα σε 4 μήνες, εσύ ράβουμε το μέσα με το φόρο. Το ότι η κουβέντα έχει εννιά χρόνια μπαμπάει.

[01:10:25.885 - 01:10:28.925] Speaker 1:
Ή να μου γίνεται, γιατί εν τεση είδαμε του τεση

[01:10:29.325 - 01:10:38.445] Speaker 1:
εκθέσεις επίσημα και ακούμε την παρουσίαση του μαγαλειου του δούσιώτη, ας πούμε ότι δεν τον πιστεύουμε, ρε εγώ πάει. Ζητώ δηλαδή ότι εγώ βέβαια στοιχεία γουνι μέσα, εγώ τον πιστεύω.

[01:10:38.770 - 01:10:44.130] Speaker 1:
Δώσ μου τι να δω. Η βενταγουγιμές εν ταί βρε. Δεν μπουν η αλήθεια, δεν δεν μου συμβαίνει. Πού

[01:10:44.530 - 01:10:49.410] Speaker 1:
είναι η έρευνα, να μην τι γίνεται, γιατί εν μυστικών γόμα.

[01:10:49.410 - 01:10:57.395] Speaker 1:
Για να αξιαστεί, απ' εξ εν ουλει μπελών ύστερα και όσοι φταίει. Και όταν είναι ο οποίος έπαιξε εμ Μπελώνη, επειδή, μα εγώ που χρειάζεται,

[01:10:57.395 - 01:11:05.395] Speaker 1:
είναι ένα πλάσμα. Τα έχεις στη Μαλαισία, είναι ένα πλάσμα να είναι. Να φύγεις να μπει ο ντζουν τα πάω φυλακή για όσους υπόλοιπους, αν να μήλα ένας,

[01:11:05.560 - 01:11:07.560] Speaker 1:
ένα καλύψω να μιλούν όλη.

[01:11:08.040 - 01:11:12.280] Speaker 1:
Και για το άλουμπα μου μπορούμε να γάμο φίλε, το οικονομικό, είναι κλίμα,

[01:11:12.520 - 01:11:14.120] Speaker 1:
εγώ είμαι υπετής

[01:11:14.360 - 01:11:17.640] Speaker 1:
ποινή στη μεγάλη, γιατί ποινή η μεγάλη,

[01:11:18.435 - 01:11:19.395] Speaker 1:
γενικά,

[01:11:19.395 - 01:11:26.595] Speaker 1:
είναι εξυπηρετη τον σκοπό. Κάτι σας εσένα να νιώθεις καλά, δεν σκεφτώ τη δολοφονία να σου πω. Πέσόντι ο άλλος θανα την κοινή για δολοφονία.

[01:11:27.315 - 01:11:31.155] Speaker 1:
Σκονόντων οι άνθρωποι οι οποίοι εν εγκριμαντιες.

[01:11:30.800 - 01:11:39.040] Speaker 1:
Εν εγκριμαντίες δεν θα φοβηθεί τη θανατική ποινή. Εν εγκριμαντίες. Έχει τον κίνδυνο της θανατικής ποινής κάθε μέρα. Δεν μου λες τους γαμείς εσύ που παρεξύριο από δικαστήριο.

[01:11:39.280 - 01:11:42.080] Speaker 1:
Έχει άνθρωποι που σκοτώνουν έναν βρασμό ψυχής.

[01:11:42.160 - 01:11:57.515] Speaker 1:
Εκείνον τσανα του πεις ότι σε θανατική ποινή, αφού εθόλωσε, εν τσαθοίων πρόσθτου, Εν τω υπολογίζω και ανθομπι ομπι εν ψυχικά διαταραγμένη, ούτε εκείνη ότι υπολογίζω. Άρα η θανατική ποινή, να με εν τωιξει βουτά τίποτα. Αλλά, ήθελες το εικόνα που κάνει κλίμα, εντάξει ο η θανατική ποινή, αλλά

[01:11:58.220 - 01:12:00.380] Speaker 1:
φίλε πρέπει να τους λιώνει.

[01:12:00.380 - 01:12:01.500] Speaker 1:
Πρέπει,

[01:12:01.500 - 01:12:04.540] Speaker 1:
άμα κάνεις οικονομικών εγκλήματα πρέπει να σου κατεβαίνει

[01:12:04.780 - 01:12:14.665] Speaker 1:
ο φόρος, πρέπει να κατεβεύουν τα πάντα, να σου πιάνουν τα ίδια δουλειά σου εσένα, τα ίδια της γυναίκας σου, τα ελιά μου, ας σε δει αλιεία ρε φίλε, τους ας επεδάς σου μες στη φυλακή για 1520

[01:12:14.665 - 01:12:15.385] Speaker 1:
χρόνια

[01:12:15.545 - 01:12:20.185] Speaker 1:
να έχεις να γλώνεις επειδή τούτων είναι το μοναδικό έγκλημα το οποίο κάμνεις

[01:12:20.265 - 01:12:21.865] Speaker 1:
που απλιστεία.

[01:12:21.865 - 01:12:27.145] Speaker 1:
Γιατί θέλει εάν ο γιος σου ας πούμε είναι εσένα, πες ότι σου σκοπό, δηλαδή σου είσαι διαβήτη,

[01:12:26.250 - 01:12:29.210] Speaker 1:
Σου ελύφκες εσύ οι σωλήνες,

[01:12:29.210 - 01:12:34.810] Speaker 1:
να πάρεις να κάνεις το Φανυμαγκίων οι κόπον, ποιες οι σωλήνες, δεν έχουν πάρει. Ενησουδηποια που μπορεί να σου γάμο. Κλέφκες

[01:12:34.810 - 01:12:35.690] Speaker 1:
που ανάγκη.

[01:12:36.170 - 01:12:41.450] Speaker 1:
Εντάξει Ενώ κάποιος που είχαν είναι οικονομικών, κλεφκες, κλέφτη που ανάγκη, ανάγκη, που απλιστή.

[01:12:40.855 - 01:12:44.695] Speaker 1:
Φίλε, γιος τους ρε φίλε, γιος τους, πάντα τους μέσα στον λαιμό.

[01:12:44.855 - 01:12:49.975] Speaker 1:
Οι τράπεζες που επογαμε διαδικασίες, βαρτιστο μες

[01:12:50.695 - 01:12:58.220] Speaker 1:
το μητρών της για να αξιώδη το ηλεκτρικό γραφείο μου που ήρθε εν gendo ή βρε. Βάρτως το, γιος του, ο μάγος του όπως είναι,

[01:12:58.220 - 01:13:01.420] Speaker 1:
ο δικηγόρος που είχαμε την υπόθεση, ο άρτούδογιοίνουν,

[01:13:01.420 - 01:13:06.700] Speaker 1:
οαρχείος για μένα, μεν που αλεπψεις είναι κανέναν. Επειδή εντούδον πάρκεψεν και γίνεται παγκόσμια δώρα,

[01:13:06.700 - 01:13:12.045] Speaker 1:
και άρκεψεν και ήλιος, βελτιώνεται την κατάσταση, γι' αυτό είναι η άνοδος του κρύπτο, επειδή νόμιμα πλέον,

[01:13:12.045 - 01:13:15.645] Speaker 1:
εμπιώ δύσκολο να το κάνεις το πάνω. Αλλά οι φίλοι πρέπει

[01:13:15.805 - 01:13:17.325] Speaker 1:
να αλλάξουμε διαδικασίες,

[01:13:17.325 - 01:13:21.085] Speaker 1:
να τιμωρήσουμε εν το οικονομικό ένα κίνημα πολλά παραπάνω,

[01:13:21.085 - 01:13:22.845] Speaker 1:
πολλά πολλά παραπάνω,

[01:13:22.845 - 01:13:24.925] Speaker 1:
και να μάθουμε είναι ένα μου ενέργεια με τον γιόλο

[01:13:25.520 - 01:13:30.000] Speaker 1:
που εμποντέσει έρευνες. Κοίτας είχαν πεις κάτι θεραπεία. Καλά που λέμε Γιατί

[01:13:32.160 - 01:13:39.360] Speaker 1:
δεν ήταν τόσο πολλών οδοντίατρος του ιππέαω Εν το ήθελε το διαβαντίδουν τον κηπέαω, απλά το διαβαντίδουν τον κηπαιαγών ήταν εύκολο να το αγοράσεις,

[01:13:46.685 - 01:13:47.405] Speaker 1:
να

[01:13:48.525 - 01:13:51.805] Speaker 1:
σου πω Κατάλαβα αν να μου θέλεις να ρωτήσεις.

[01:13:52.980 - 01:13:54.660] Speaker 1:
Για να είμαι ειλικρινής,

[01:13:54.660 - 01:13:56.740] Speaker 1:
εν είμαι τελεγιασιος. Ακόμα,

[01:13:56.980 - 01:14:02.820] Speaker 1:
τσουπ που το έπιασε, Angel, και χρησιμοποιίσεν το για να πάει, ας πούμε, διακοπέςς το Λονδίνο.

[01:14:02.900 - 01:14:09.860] Speaker 1:
Ακόμα ήταν ένα έχει πρόβλημα. Γίε τον κυπτραγ, το διαβατήρια ακόμα ήταν ένα έχει πρόβλημα. Απλά όταν έκαναν την αίτηση,

[01:14:08.425 - 01:14:15.305] Speaker 1:
το πράγμα η διαδικασία με τις έρευνες της παγκόσμια επίπεδο εν ήταν τόσο χάλια ακόμα, οπότε ήταν ίσως κάποιου είδους

[01:14:15.785 - 01:14:15.945] Speaker 1:
ή έξω Εντάξει

[01:14:17.545 - 01:14:23.705] Speaker 1:
Η Ευρωπαϊκή αυτού του είδα, ρε. Ναι, ναι, κάποιου είδους, δηλαδή να το χουμε ντζετού. Πλέον πας σε σημειώνει και μετά να την

[01:14:50.550 - 01:14:53.910] Speaker 0:
Αλλά του τον ιναλωθεί για τον ίδιων. Για τον ίδιων. Ίδιων. Ίδιων.

[01:14:54.710 - 01:15:04.390] Speaker 0:
Τις υπηρεσίες που απλά είναι να μπουν ότι επειδή έκαναν οι άλλοι έτσι είναι οι βραγκάτι γι' αυτόν, ή αυτό είναι έκαναν κάτι άλλο, σου όριο. Εντζέν ότι να διασωθεί ο τζόγο ότι μας δώσεις υπηρεσίες, η βραγκάτι.

[01:15:05.435 - 01:15:12.714] Speaker 1:
Λέει όσοι νιώθουν ότι εν εκτός επιτυχήκα σωστά από την ιστορία, τη διασήγούνται, φεύγουν πάει. Ο πιο εύκολος τρόπος

[01:15:13.035 - 01:15:16.715] Speaker 1:
είναι να βγάλεις τα στοιχεία, έξω ούτε δωρεάν μπάλα ρή, podcasts

[01:15:16.715 - 01:15:22.210] Speaker 1:
του γκολυ, εν τω είμαστε σωστοί, πάντα ακούτε τον καθένα. Πίνατε ούτε είστε στην πισίνα,

